"地理位置好，设施配套，交通都OK"

"置换客的好消息，本案加推20套139平四房，楼层十层以上，高层视野好，空气好，临地铁11号线嘉定新城站，抓紧"

"客户因贷款原因退出来套106平。原价售"

"价格还行，不过还是东方豪园好"

"垃圾！要学区没学区，你说交通方便也要走很长一段路至少15分钟才到地铁站，新城公交也不方便，还好意思买5万6万，昧着良心赚钱！5星好评的90%都是找的托！"

"我们住闵行的，前后去看过3次，第一次去的时候高层样板房还没有开，看的叠加，后面通知去看房，只给看139的，第三次去才看到高层样板房，特意问过销售我们是需要公积金贷款的，销售说没问题的，可以使用公积金贷款，后面觉得这楼盘价格开的比一期高，位置也没有一期好，但觉得地段还可以就忍了，妈的终于要开的，通知认筹，准备签协议的时候咨询贷款事宜，说不接受公积金贷款，妈的早点为啥不说。"

"金地售楼处坑人！ 售楼小姐黄某故意隐瞒楼盘贷款关键信息！ 给客户带来利益损失！ 交完钱就拽死！ 态度恶劣！屡次挂断客户电话！第一印象极差！ 选择还是要慎重！即使买 入， 各项承诺都打个问号？名不副实！"

"买金地的人估计都是因为它位置还不错，离地铁大概步行10分钟的样子，房型价格也还可以，但是关键的问题是，金地的销售给人的印象非常差，关键信息不公开深圳故意欺骗，服务态度也差，给人的总体感受就是，随时会被骗，认筹金都是5万，金地偏偏20万，居心何在？还是小心为上吧"

"销售员说最后一期已经拿到预售证了，139平的4房不错，比隔壁金茂的150平要实惠多，装修比金茂略低，但是也就90分和95分的差距。"

"三年前同等地段卖1.5万，现在卖4.3万，还说的像亏本出售似的！周边配套基本没有，到市区单程至少1.5个小时。"

"户型还不错，就是价格有点高了，赶上南翔的房价了"

"点评下叠，优点是136能做成4房和三卫生间，房间面积不小，得房率92%，面宽非常好，装修标准高，比较养眼。送35平方地下室，可以独立使用也可以和一楼打通，这样总面积171。缺点是院子比较小（不过实地测量后还行），楼栋距太近（虽然符合国家规定）。总体说，很适合改善居住，不到700万价格和这个品质叠墅，还是可圈可点的。看过市区的老破小楼盘，不到100平也要千万，无法相信。世家是金地的最高端，希望能实至名归。"

"这个地段，豪装别墅卖5万左右均价，不管怎样，性价比还是超高的。"

"6月15日开盘当日入了金地世家上叠一套，总价约645万。说说选择的理由：一、同类叠墅产品里，金地世家几乎最佳。1、精装修的，省掉了装修的麻烦和费用，如果毛坯自己装修，起码50万+半年时间精力，吃不消。2、户型真好，客厅、主卧印象深刻，面宽4.8米，一看就心旷神怡了。而大阁楼也是一个亮点，一般叠墅没有那么大的阁楼。3、得房率和使用面积，得房率88%，使用面积合计大概165平，加上了阁楼、地下储藏室。二、地段和交通，距离轨交嘉定新城站600米、步行8分钟，几乎就是地铁上盖了。嘉定新城配套还是较为成熟的，瑞金医院北院、麦德龙超市、大融城、在建中的中信泰富商业，都是有利的配套。三、隔壁的西郊金茂府，16年5月拍出的楼板价是3.8万，据说保本价在6.5万，金地上叠目前4.8万的售价较合理。所以，正宗轨交盘+嘉定新城核心区+地王效应+产品本身的品质、高得房率，这些加在一起，性价比立即凸显了。说实话，原本是一心一意等待宝山的滨江公园壹号的，但还是被金地世家打动了！相比滨江的奢华装修，金地世家获得了更多面积，其实更加实惠！另外，交通上，无论轨交、还是开车，也就是多花15分钟而已。买金地世家，不会后悔。"

"开发商是不是特别缺钱，公积金不给用，只能商贷，还要20天内付清，留给土豪慢慢买吧，除了地铁比较近，周围还是光秃秃的"

"交换外楼盘，周围没什么好学校和配套，楼高15到17米但间距却10米左右，对面看的一清二楚，房子盖的太密了。。。哪是豪宅？？？"

"不错的楼盘！值得入手，叠加别墅非常的合理！嘉定还没有这样的楼盘！"

"贵，其他还行，配套一般"

"不能公积金贷款，只能商贷这盘奇葩了。"

"金地物业口碑极好，又是地铁盘，新城首选！"

"2015年地王，新政打压下性价比凸显，希望年中能顺利买到第二批房源，将来隔壁的金茂府开出来只会更贵。"

"户型很不错的楼盘哦！"

"不让公积金贷款，也不准自己找贷款银行，贷款150万，按30年还贷算，每年要多还款1万多，如果贷款300万，贷款30年，要比组合贷款多还款七八万。"

"就是不开盘，还是准备上实了，单价便宜还有优惠，拖那么久，不知道想干嘛，还不给公积金贷款，恶劣"

"房型装修都还行，地铁下来很方便，就在绿地对面，但是销售说不能公积金贷款"

"楼盘真心不错,可惜自己限购了。"

"到现在预售证也没拿到 有什么底气说20号开盘 一再拖延 真的要买房的人都被延误了 新政前就说要开盘 三个月过去了 限购越来越严 早知道就买嘉宝或者花园里了 不讲信用的楼盘"

"太吵了，估计晚上睡不着"

"第方不错交通方便，考虑过了年"

"这个楼盘今天刚去看过，销售员也蛮认真的，一直在给我和老婆讲解，售楼处外面那么冷只穿着西装打着抖还在聊天……辛苦了"

"新消息，金地对面的16年地王，即金地对面的楼板价是3万零2百多元，金地的楼板价时1万8千，开发商太贪心。"

"就是骗子，这么偏的地方，还想捂盘抬高价格，叠加别墅想开6万，太可笑5万就没人买。谁有那钱买那么偏的地方。价格太不合理兼职是抢钱。"

"这么多托，差劲，金地品质好，可惜销售没培训好"

"挺好的。地理位置各方面都不错。不行五分钟有个商业街不过那商业街好像也是刚开始，人气一般。不过该有的都有"

"去看过一次，因为离家里不是很远。下地铁确实很方便可以走过去三四分钟吧。周围有个商业步行街。什么都有。售楼中心目前还没有开盘，据说过年前拿到预售证的话会开"

"对价格低端交通配套都很满意。就有一点价格还没出来估计会有点贵"

"地理位置不错，目前价格还没出来呢。不知道啥情况过年开盘应该是"

"价格不是很清楚 ，地段的话就在嘉定新城距离地铁站步行七八分钟。周边配套步行三四分钟有商圈还算不错的了"

"1/4一下子这么多5星评价！是不是雇水军了？"

"我前些日子去过售楼处，销售员说要卖四万五，我觉得有点贵，但是销售员说对面楼板价就三万八，明年要卖六万多。天了个撸，这个项目是不错，再纠结纠结"

"地段好，距离地铁口十分钟就能走到，旁边商超很多，环境也非常好，金地又是四大品牌开发商，去年拿地今年就出售了良心开发商"

"首先地段位于嘉定新城核心地块，周边商场大型购物广场配套设施完善，位于嘉定新城地铁站旁边，地段没话说！项目直线距离地铁站800米两个路口5-8分钟，周边公交线路丰富，！小区品质，整个小区外立面采用直干挂式大理石且整个框架是从厂家生产整个拼接搭建起来，不仅日后地基不会出现下沉尴尬局面，更是对业主的一份放心！价格也是每个新业主关心的，金地世家终价格没有正式公布，依据目前周边配套以及目前小区所用一些高科技材料也应当是很值得！容积率只有1.75，绿化率达百分之三十五"

"金地世家作为嘉定新城的一个高端钢需地铁楼盘，其楼盘是作为金地，世家系列建筑风格是以法式风格外墙大理石，整体一眼看着就是一个高端楼盘"

"从地铁走过去，不到10分钟，还挺方便，就不知道会不会离地铁太近，有噪音，旁边有个瑞金医院，还挺好，学校挺多，就是没有一流名校，叠加不错，公寓感觉一般，不知道什么时候能开盘"

"周末和朋友一起过来看房，觉得挺不错，很喜欢法式的装修风格，近看了很多楼盘，觉得金地的楼盘还真不错，现在就等开盘时间了，一开盘就准备和朋友各入手一套。"

"总体不错，估计要开55000，要是50000开，肯定买了"

"金地世家作为嘉定新城地铁站周围的一个刚需盘，无论建造风格，布局和环境在嘉定来说都是特立独行的，高端的法式风格大理石墙面，给人浪漫主义的色彩，非常适合档次高追求生活档次的人居住！"

"产品位置很好下地铁站台走几步就到了，销售也很热情专业。"

"主要是楼盘位置不错 距离地铁还是很近的 交通还可以 周末去看了一下样板房 风格还蛮好的 法式偏中式的风格我很喜欢 等到开盘价格下来的话 可以考虑购入"

"金地世家是纯粹的地铁房，离地铁站很近，交通很便利。房子高端大气上档次，户型也挺好的，90平都做成了3房，对于需要刚需改善的我们来说实在是太棒了！"

"金地的房子一直都很有保障，而且世家这个系列是非常高端大气上档次的，高层都是精装的，而且小区的绿化做的非常好，金地的物业做的也不错，地理位置也挺好，离嘉定新城地铁站就600米左右的距离，不会受到地铁噪音的干扰，又很便利，周边的配套设施也很齐全，总体来说我很满意。"

"金地的新楼盘真的是期待了好久 作为金地的老客户 我觉得金地的品质是很有保障的 一直关注这个盘 离地铁站就几分钟距离 交通很方便 去看样板间以后 更加心动了 我比较喜欢高层的这两个户型 舒适大方 听置业顾问介绍说小区的绿化率也非常高 达到了35％ 感觉像是住在花园里呢 期待开盘呦~"

"上周去看了样板房 ?各方面都不错的 开车过去很方便的 ?路过大融城 这边逛街很方便 房子设计风格是我喜欢的 精致有品味"

"交通优势。规划新城。 环境不错。 闹中取静。靠近医院。靠近商超。"

"到地铁真的很近，十分钟就走到了。售楼小姐说是法式风格，确实比较气派。嘉定新城这块金地的盘还是很不错的，等开盘，希望价格低一点。"

"感觉是这个区域里品质比较高的项目了，尤其在精装上，好像没有看到配置与做工更好的项目。另外离地铁站也非常近，如果价格合适就入！"

"满意之处：交通便捷，配套完善<br/>不满意之处：不让看样板间<br/>可能跟新政要求有关吧，对这个楼盘还是蛮期待的希望可以早点开盘到时候也能看看具体的价格估计也要四万多吧"

"交通便利，非常好，是个不错的选择，下次一定再去看下，"

"楼盘位于地铁沿线，交通便捷，小区环境比较好，绿化覆盖率较高，周边设施现已慢慢成熟，单价也相对不错。值得考虑。"

"嘉定新城的，离地铁很近，这一点蛮好的。价格应该还没出来，不知道什么时候开盘呢"

"嘉定新城整体环境还不错，但金地的什么100万资产证明才能看样板房，这么翘那就慢慢卖吧"

"金地世家啥时候开盘还不能确定，看各大论坛各种猜测，想说今年还有望吗？"

"记得去年嘉定的房价才两万多～今年已经看不懂了～实地看了下金地的样板间 感觉还是不错的 也靠近地铁 周边配套也比较齐全～就是不知道价格～早知道去年应该早点买～现在后悔啊！"

"样板房全屋精装：智能水地暖系统、变频中央空调、静音新风系统、环保艺术墙纸。"

"今天样板房关了，这几天看不了，开放等通知，想看的先预约哦。"

"好多中介在这里刷啊，今天实地看了叠墅的样板房，136的做成4房每个房间还是小了点，后排一楼的目测光照应该有点挡，日照应该不长。"

"地段不错的项目，精装交付，样板房已全面开放，可预约参观哦！"

"要有100万的资产证明才能看房，不然连房都不能看，真把自己当回事了，这种态度，一边凉快去吧"

"低密度叠加别墅，90—106三房公寓，设计都很合理，周围配套也比较完善，期待开盘"

"90,106平米的高层样板房已开发，136平米的叠加后期也会开放，现办理VIP就可以看样板房了。"

"因为朋友要买房，让我陪同的，看了下周边的配套还可以，地铁站出来步行8分钟就可以到了，医院、学校、卖场，超市基本都还蛮齐全的，看了样板房，都是装修好的，看中了90平的2间朝南的户型，感觉还不错，就是不知道大概什么价位，如果价格合适，也是会考虑入手一套的。"

"房型不错，交通也很便利，周围配套都很好，就是等开盘了"

"叠加别墅136平，复式，全是豪华装修，全屋地暖，中央空调，带新风系统的，户型方正，"

"项目的确很不错，如果考虑近期入手的客户不妨办个卡去看看，多个项目做比较也是好的。"

"期待已久的高层样板房已开发了，等候多时的您可以预约来看了。"

"首先地段位于嘉定新城核心地块，周边商场大型购物广场配套设施完善，地段没话说！第二在上海购房是不是地铁房这个老话题一直在重复，项目直线距离地铁站800米两个路口5-8分钟，周边公交线路丰富，没话说！第三小区品质，整个小区外立面采用直干挂式大理石且整个框架是从厂家生产整个拼接搭建起来，不仅日后地基不会出现下沉尴尬局面，更是对业主的一份放心！第四价格也是每个新业主关心的，金地世家终价格没有正式公布，依据目前周边配套以及目前小区所用一些高科技材料也应当是很值得！"

"什么时候能开放样板房啊，很喜欢的项目。看过几次了地理位置非常不错，就在地铁站旁边，交通便利，自驾、公交、地铁都很方便，周边配套齐全"

"嘉定新城500米，瑞金医院也就1000米，交通和配套还是比较完善的，"

"周末跟我老公和他哥哥一家去看了样板房，房子我还是挺喜欢的，就不知道价格多少，销售说旁边的一个新楼盘明年开盘估计要6万，其他楼盘也都4万多了，想想好吓人。不过听说装修会比较好，不知道是不是真的。其实还是有点小心动的，我老公的哥哥也是在等价格出来，如果在预算内的话就入手一套。"

"项目的确不错的，现在样板房已经可以看了，不过有VIP卡的才可以看。VIP卡免费办理的，不过需要在征信中心出具的《个人征信报告》，另外本人及配偶的身份证原件，还有资产证明100万左右的照片。有这些到售楼部签一个《本人购房资格承诺书》就可以办理了。另外有VIP卡的客户可以享受首次开盘优先选房，成功购房后还可享受2000元/户本项目物业费减免。"

"准备看看，五万以内可以买，以上比南翔还贵了，又不是学区，总价再高就没意思了。还不如市区换小点的学区房"

"房子不错，据说精装很高档，就看价格了"

"据说高层5万一平，只能呵呵了"

"根本没报名看金地世家哪来的评价？"

"4w 一4.5w差不多,再高买就没意思了."

"离地铁口近，所以交通不错，是地王，所以地段极佳，在等开盘，很期待这个项目"

"离开地铁近 就是暂时看不了样板房。房子都是精装，带地暖带中央空调。预计10月底开盘"

"很好的一个楼盘 是2015年嘉定楼王板块  离地铁还近现在嘉定那边没有挨着地铁的项目 绝对值得购买"

"位置还是比较偏的 也不是嘉定新城的中心地段  听说4.8万，超预期！"

"嘉定新城副中心，有前途，附近配套好，喜欢"

"嘉定新城，地段还是很好的，周边配套也不错，现在嘉定新城的发展速度和前几年相比，好了很多"

"某日路过看到广告牌，特地去某商场负一楼咨询，销售说高层五万叠加六万，原因是周末已经涨起来了，金地品牌好，应该卖这个价。我呸，我还是买外环内的新房好了"

"世家是金地高端系列,房子布局及结构只是一般系列，高层公寓加叠加公寓，世家也只是图有虚名……看看北京世家的产品结构就知道了，主要还是想卖个高价……"

"地理位置嘉定好，配套无解！离地铁稍微有点远"

"当初的地王，不知道开盘什么价。"

"这种房型的，这里多少钱一平啊？我看了一下7单元的会不会采光不好啊？求回复………"

"刚订了一套，看了很多房子，感觉跟这个有缘。整体感觉吧，虽然算是比较偏，但没给人一种偏的感觉。"

"所有户型主卧都对着卫生间是硬伤。"

"价格偏高，户型太小，公摊大"

"地段很具升值空间，目前周边配套不是很完善，相信会有好转.!!"

"楼盘位置不错，小区环境相对可以，就是周边的配套还未跟上!!基本还算满意"

"施工方外包再外包，豆腐渣工程，监理不作为，一期业主70%漏水，呼吁二期不要被开发商的营销所迷惑！"

"房子买在信义嘉庭，虽处郊区，但是也还不错的口碑，唯一不足的缺点就是离地铁口有点远"

"现阶段目前价格还是能接受，准备下半年买到。环境真的没话可说，台湾人的理念和规划还是比较好的。"

"喜欢他们的绿化，人文很好，离地铁站距离也还可以，配套有待完善，不过密度低，也安静，很喜欢。"

"小区一期的卫生间基本70%未做防水绝对是一大卖点"

"一期质量一塌糊涂，7号楼几乎所有户型卫生间防水层未做，重新敲掉，只能住在酒店"

"房子很不错的，小区环境特别好！台湾开发商，对风水很讲究，房间布局也不错，采光都很好！"

"之前打低了，信义嘉庭这点分还是值得的。这里面有很多黑手，天天抹黑人家新楼盘，不知道哪里惹你了，爱买就买，不买没人非要你买。你老喜欢讲些莫须有的话，有人给你奖励吗"

"其实就是性价比高，只能投资用，卖出不容易。"

"户型不错采光好，价格又便宜，买来自住还是可以考虑"

"交通比较便利，沪嘉高速下来就是，区域发展前景也不错。小区环境挺好。"

"对项目的地段的还是非常的满意，整体来看都是很不错的， 配套也可以"

"户型房子，南北通透。小区绿化做的也很不错！！这个小区还是只得看一看的"

"采光很好，配套设施都不错很方便"

"非常喜欢格局设计，采光特别好"

"小区环境不错，户型还可以！过几年养老还是不错的！比周边房子相比好点"

"上周末看了一下房子，小区环境还是不错的，房型也满意。和其他小区对比之后还是选择这里，这周末要定下来"

"主要户型很满意 ?觉得很适合我家的情况"

"周边的交通还有待提升，对项目未来的发展还是很期待的！"

"项目挺喜欢的，前段时间还运来了一些什么艺术品，我觉得小孩子会很喜欢！可以考虑！"

"买这个房子的主要都是嘉定本地用来改善的，作为投资也不知道有没有发展，但是，看房子的户型还是蛮喜欢的！"

"小区绿化面积大，买房主要考虑环境，环境好住的才舒心。交通也很方便，物业管理也还可以，买来结婚的，格局还不错"

"楼盘的基础设施建设挺满意的，交通便利，周边的生活市场也很近，小区环境建设也挺好的，适合我住，交通便利"

"楼盘挺好，格局不错，大户型采光好，但是周边配套设施不够完善，待考虑！"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！户型格局不错，方正且采光好。社区人文环境比较吸引人，大户型价格还不错突出人性化的设计理念。小区未来规划不错，但是目前配套还不完善，适合有车一族因为离地铁站有一定的距离，开车大概十分钟地铁站。开发商比较靠谱，希望各方面配套尽早完善。"

"项目不错的，社区的整体感觉挺好，就是周边配套现在有点跟不上，有待提高！"

"觉得不错，很好，性价比高，交通便利，安全，环境很好，房屋质量很好。"

"户型格局不错，方正且采光好。社区人文环境比较吸引人，大户型价格还不错突出人性化的设计理念。小区未来规划不错，但是目前配套还不完善，适合有车一族因为离地铁站有一定的距离，开车大概十分钟地铁站。开发商比较靠谱，希望各方面配套尽早完善。"

"价格便宜，真心便宜，太便宜了，交通便利，户型好，升值空间大"

"楼盘不错，性价比比较高，交通相对而言还算便利，户型合理，总之好评"

"怎么说，项目之后的升值空间还是有的，吸引我的还是社区文化的营造，去了几次，看到项目内也经常会做活动，应该会有家的感觉吧！"

"130㎡的4房，客厅大气，格局合理，南北通透，三房朝南。130㎡的4房，客厅大气，格局合理，南北通透，三房朝南。"

"之前打低了，信义嘉庭这点分还是值得的。这里面有很多黑手，天天抹黑人家新楼盘，不知道哪里惹你了，爱买就买，不买没人非要你买。你老喜欢讲些莫须有的话，有人给你奖励吗"

"买来自己住，就这么多钱买这样的房子，希望房子质量不失所望，周边也能尽快完善起来"

"挺好的要不然都不喜欢这点"

"均价24000同事才买，不过是毛坯。前年买的是21000精装。现在33000的是大户型，完全不搭嘎。"

"价格有点离谱，距地铁站太远"

"现在是毛坯房，之前的是精装还是一个价。"

"网上房地产新的网签价格就23000，你当我们都是煞比吗"

"三月去看的时候25000??5月33000 .涨幅32%太夸张了"

"KFS想钱想疯了还是soufang昏头？这价格3.3w？哪里值？"

"楼盘价涨得很多，配套尚要完善。"

"户型比较方正，周边环境稍微差了点，以后会改进吧"

"真心很不错，很好！！！"

"环境还不错，可是周围啥都没有，自己看了一下到近的农工商超市都得走半小时，附近学校也不能上，属于马陆学区，哎，还是不考虑了"

"打电话问了，小户型都卖完了，不要再看了，没意思"

"小区内部环境很好，交通不太方便，价格适中、"

"信义嘉庭明年3月首期就要交房了，到时候装修标准是否能达到样板房要求，静请关注，望开发商不要令广大用户失望，使用户购买了物有所值的商品，安心居住，体现信义社区的良好风气，传递正能量。"

"好的方面:单论大户型还是不错的，小户型就算了，一梯一户逼格高，房型也是可以的，在同级别里属于布局合理的，自己开车的话交通很方便。比较差的方面:周边配套为零，这地块属于国家级复华高科技园区，前面震旦家具的味道是很酸爽的，前面的河也是被污染了，以后可能会转型吧。学区没前途，离地铁站较远。"

"房子离老城有段距离，周围生活设施比较少，交通的话在高速边上开车还算方便，只是轨交真的是好远好远，价格来说以配套来说还是贵了些"

"没有学校，没有便利的交通，没有方便的菜场，只适合一人拥有一台车的人居住，旁边还有若干工厂，房子就算造的再好，也要看周围配套，还好今年房价大涨，气氛异常，正常的思维下，一般人怎么会选那，可悲是房价也不算便宜，真是自己作死自己，非要抢才开心么"

"配套太差，周围全是工厂，郁闷的是竟然不给公积金贷款，无语了"

"基本属于和地铁无关的一个楼盘，出行要依靠自驾，处于嘉定老城和新城的交汇处，目前没啥配套，但是感觉未来还不错，目前只有一期尾盘，小户型基本没了，二期啥时候加推不晓得，不过价格大幅上涨是必须，哎"

"楼盘质好位于新老城之间，沪嘉高速紧邻，拥有自有商业街，附近有欧尚超市购物方便，未来交通会更便利，值得购买。"

"这个红包真尼玛坑爹，100块都不给我，还要团购成功才能发放，逗我呢？买个房子还要团购，怪窝孤陋寡闻"

"信义从开盘到现在，价格好像没有怎么大涨过，这点挺好的，不过也有可能是不在地铁旁的缘故"

"看规划的话，小区内部环境还是相当不错的，就是周边环境稍微差了点，好多小店铺啊"

"不说信义啦，本来只是来搜房了解下楼盘有没有什么新动态的，结果跳出来个大红包，我还挺开心的，买个房子还送红包的，仔细一看，高100，我也是醉了，我差你这100么?"

"不知道是不是因为这是信义第一个在大陆的项目，至少在各方面并没有出现什么的坑爹的地方，不过还是要看后交房和入住以后的了。"

"小区50米对面的上海保捷人才培训学校内有基站，复华路3号，辐射很大"

"离S5非常非常非常近，现在地铁房价格都涨了很多，所以非地铁房对有车的住户还是非常方便的，同样面积的房型，在地铁旁可能要比非地铁房贵很多，可能品质和面积还不不到位，所以对没有车的住户来说，买非地铁房省下来的钱足够买辆车了！个人观念，仅供参考哈"

"户型方方正正，功能分区也很合理，细节设计很体贴"

"关于学校的话，好像这里并没有什么好的学校，以后孩子上学倒是一件麻烦的事情"

"很喜欢这里的社区营造理念，很给力，感觉以后能和邻居处好关系的"

"我觉得没车的还是不要考虑这里比较好，不过要是就在嘉定本地工作的话倒是可以蛮方便的。"

"好想去看楼王啊，之前开盘的时候参加过一个搜房的活动去看过样板间，户型真的很不错，听说楼王开了，想去见识下"

"昨天去信义嘉庭看了楼王房型/真是好得来没话了/就连门口服务员都是美女/哪像我们开盘买的/装修品质都不如楼王/如开盘选择余地大些/也许我会改主意/提升档次"

"这个户型我给5分，方方正正，符合好户型的标准南北通透动静分离"

"户型的选择还是很多样的，80的两房，90的小三房，130、145和150的大户型，不管是刚需还是改善都能满足了、"

"户型设计上虽说没有多出彩，但是至少比较方正不奇葩，自己开车的话会特别方便。"

"据说这个盘会有邻居见面会，平时的活动也是不少，蛮温馨的，促进邻里关系，打得一手社区牌。"

"信义嘉庭已经举行了2次业主见面会了， 别的开发商都是不想业主见面，信义嘉庭召集业主见面、熟悉为建设更好的小区提意见和问题，冲这个态度，就要加分了。"

"小区规划很漂亮，像花园一样，而且绿化非常好。这边交通还算方便，价格方面还是挺合理的。"

"户型还是比较方正的，就是面积小了点，三口之家还能勉强住下。"

"小区东面紧靠爱立信工厂，工业辐射很严重，小区后面是震旦工业区，河道早就被污染了，后面的工业区规模很大，根本不可能动迁，台湾人拿下这块地现在急着出售就是怕后期变成库存卖不出去"

"环境非常好，只可惜实在是远了点，去市区除了驾车，找不到其他交通工具"

"年轻的小夫妻还是可以的，有孩子的话就会比较挤～过个几年再置换就好了"

"已经买了，110的，买了就不想那么多了"

"信义嘉庭距离地铁站是有些远了，不过离沪嘉高速入口蛮近的，现在在卖的有80—110平的精装房，上周推了130平的大户型当天卖完了，不过后期还有不少大户型房源呢。去看了130平的样板间，户型很方正，3个开间朝南，客厅有景观阳台，次卧和主卧都做了飘窗，主卧在里面是套间，私密性不错。客厅对面就是餐厅，厨房，还有北阳台，南北通透。背面还有书房和儿童房，样板间设计蛮赞～"

"南北通的户型，蛮不错的，一开门也只能看到卫生间，还算比较私密啦，哈哈！"

"在嘉定老城区，配套成熟，幼儿园学校，菜场，体育馆，超市都在步行10分钟可到达。"

"加推的130的四房很不错，周六刚刚去看过，正好赶上加推开盘，现场很多活动。"

"有很多猫腻，没有价格单，每个消费的客户平方报价都不一样！大家要慎重！存在太多的问题！"

"挺刚需的户型，价格便宜，综合条件还可以"

"挺刚需的户型，价格便宜，综合条件还可以"

"上次去看，说是这周末有130平开盘，打算再去瞅瞅"

"周边设施都会起来的，唯一欠缺的是离地铁有点距离，适合在嘉定上班的，以及自己驾车的。"

"90平很适合刚需/大小都可以/交通还可以/价有升值"

"性价比还是不值。开发商应通盘考虑。不要急于求成。来日方长。先打好第一仗吧一"

"非常好，地段好，价位合适"

"这个户型超棒的，小区感觉很重视邻里氛围"

"嘉定还是太偏僻了，但是升值的空间大啊，去年买嘉定到今年就快翻倍了。"

"活动还挺多，但是楼盘本身比较坑爹，没有太多的配套，交通也不是很便捷"

"位置还是比较偏僻的，到11号线地铁站有3公里的距离，要换乘公交到达，不过这里在嘉定老城的辐射范围内，商业和教育还可以。"

"3500的每平精装，"

"里面配套设施有赠送格力空调还有樱花橱柜还有多乐士队墙漆等等"

"可以的，楼下了解具体情况可以联系我"

"很满意，准备买，可以贷款么"

"其实这个住房主要还是看个人喜好，反正个人觉得很喜欢"

"楼下的意思就是越早买越好咯"

"这边的话降价个人觉得不可能应该还会升值"

"等他降价再买，有点贵"

"装修确实是很好毕竟精装标准达到3500了"

"售楼处的装修还是很不错的"

"开车从下沪嘉高速到楼盘只要3分钟"

"现在还有80平和90 110平米的，看介绍"

"他们那边现在还有哪几个户型，"

"周边的我配套还是很齐全的"

"信义从苍场路走15分钟就到老城区有个方舟时代广场"

"交通很方便，旁边就是沪嘉高速"

"信义的物业费2.8元每平米.月"

"房子不错就是价格好像又张了"

"房子不错，不知道他们附近的学校有哪些"

"周边有个9年制义务的戬浜学校"

"信义的人文氛围很好啊，建筑商的信誉质量非常好，值得购买！"

"周边有绿地公园和新城公园"

"信义嘉庭建设在戬浜镇翁家宅用城市人的一句话意思是乡下农村、大家都知道乡下有什么发展前途 . 交通不便、更不要谈是什么学区房、他们都在骗人"

"小区里不仅有活动室，还有露天影院，还有图书馆比较人文化"

"精装修的，装修标准3500/平，均价才两万，省了好多装修费"

"台湾的企业都是军事化管理，应该质量还不错。"

"听说还有一个防霾的系统。室内空气很好。"

"试衣间太小，样板间才是真爱，带你去试衣间的都是耍流氓，愿意带你去样板间的才是真爱。"

"有个防霾新风系统特别好，健康才重要"

"有些一二层居然还带活动室，亮瞎了我的狗眼了。"

"离那个沪嘉高速好近啊，几乎是到市区，出门就上高速。"

"这边环境不错，安静。小区的绿化理念也很好"

"这楼盘算是嘉定性价比不错的了，现在上海房价都在蹭蹭蹭的涨，要是地铁再近点就更好了！"

"那天中午找个吃饭的 找了我一小时也是醉了"

"什么都好 就是可以在偏一点就更好了 太远了"

"记得去参加过一次亲子活动 活动丰富 很用心"

"嘉定体育馆对面 说真心话 那边配套太差了 买水都没有"

"地段有点远 不方便，房子一般，不是特别喜欢"

"周边配套很少，能级偏低，各类生活配套主要依托新成路街道及嘉定老城区，距离近的地铁站约4.1公里，公共出行只能依赖公交"

"三房的220万，优惠还不够。有点贵了，嘉定涨价挺厉害。"

"信义嘉庭是台企精心打造的一个品牌，小区配套相当不错的，确实是有家的感觉，而且非常强烈，亲情牌不错，所以环境相当好，给人一种比较温馨的感觉，与其它楼盘比较，确实有一种不同一般的气氛，非常非常喜欢。所处位置还可以吧，就是交通不是很方便，周边配合还不够完善。相信会随着经济发展会有所改变"

"精装的两房，只要150万，真是想不通那些买二手房也要花150万的人"

"价格比较便宜，在嘉定区政府附近，配套和环境都不错，交通很差。"

"我比较喜欢清静的地段，房价的优势完全可以PK掉没有地铁的缺点，省下的房钱完全可以买辆车或者够打20年的车了。"

"周边太吵紧离沈海高速太近了，而且周边没什么东西，离地铁站远，不喜欢"

"门口打造多功能收纳体系，光是旋转鞋柜，就比一般鞋柜多出50%的空间……"

"可以在荒凉一点 也是醉了 什么东西都没有 找个吃的跑好远"

"还不错的房子 价格略高 环境不错 配套相信以后会越来越完善~~"

"5月买的房，全装修房价能接受，看好以后区域的发展，17年交房后房价必漲。"

"价格很刚需 上周去看了样板间 还参加了一个亲子活动 挺好的"

"自驾很方便，三分之就能到沪嘉高速入口，但是地铁就很麻烦了"

"价格便宜，交通和配套也都不错，不过户型不太喜欢，厨房不够亮"

"价格便宜，性价比很高的一个小区，样板间很不错"

"旁边连个小超市都没有 更何况是学校 学渣房 妥妥的"

"周边公交设施尚可，出行较方便。不足地方是周围商业配套少一些，完善还需时日"

"每平米一万八千八的精装修价格，在上海还是比较低的，相对来说也是可以接受的。地段还是不错的，交通也方便，小区环境优雅，是个人见人爱的社区。特别是以中小户型为主，推出80、90、110平方米的精装房很受欢迎，应该是刚需购房者的首选，也是大多数购房者比较喜欢的户型面积。问题是周边配套不够，生活不是很方便，有待进一步发展。"

"信义嘉庭位于嘉定新城路与叶成路十字东南角，虽然离地铁11号线较远，但新城路公交始发站就在边上不远处，有几条线路通往各处，并可换乘地铁或其它公交线路，还是比较方便的。小区环境很好，绿树成荫，对面是嘉定体育中心和体育馆，是健身、休闲、锻炼身体的好地方。所以，该地段还是不错的，且小区内部配套完善，生活方便，只是周边商业气氛不太浓，近处缺乏商场、超市等购物环境。"

"环境优美，装修新新盈，现代化水平，居住好去处"

"各方面还不错吧 可能会买"

"防霾新理念，环境优雅，不错的选择"

"工作人员服务态度很好，样板房朝南的不错。"

"房子可以，价钱符合刚需人群，装修材料可。房型可，空气流通好。"

"楼盘很好、房型很好、交通方便"

"工作人员服务态度很好，样板房朝南的不错"

"在嘉定区政府附近，环境不错，配套也还可以，就是感觉交通不是很好，有点堵。"

"位于嘉定新城板块，在区政府旁边，那边的交通真的是非常方便，配套也成熟。"

"楼盘规划挺不错的，周边逐渐开发过来了 还有步行街 蛮好的"

"离地铁站太远了，不方便 没有嘉定新城方便 尴尬的位置"

"有点偏远 不过那天去 售楼中心的服务还是不错的 给个好评"

"交通不方便啊，没什么公交 公交到了还要走一点"

"在新城路叶成路 地理位置地段不错 就是交通不怎么样，有待提高"

"售楼中心还是弄得蛮干净整齐的 里面置业顾问也热情专业"

"开车的话这边还是挺方便的，基本上也不会太堵。就是交房要到17年啦！"

"户型不错 宽敞 采光好 。南北通透 不错的房子价格也便宜"

"周边有点空旷 没太多的东西，感觉太冷清 希望配套能跟上"

"在区政府这边的路上发现了这样的提示牌，还挺温馨的，话说区政府是不是要搬了啊？"

"喜欢他的装修风格 很赞 外力墙也很舒服，看上去高雅"

"区政府旁边公交车站有两条路线可以到地铁站呢！"

"在嘉定体育中心对面 晚上去运动什么还是比较方便。"

"周边工厂还挺多的，没什么配套呢！不过自驾还是挺方便的。"

"信义嘉庭的位置还是比较偏僻的，到11号线地铁站有3公里的距离，要换乘公交到达，还是较为不便的。不过这里在嘉定老城的辐射范围内，商业和教育还可以。"

"信义嘉庭向北过了嘉戬公路有一个嘉定体育场，里面有游泳馆、保龄球馆、奥林大酒店等等，周末过去锻炼身体挺不错的，然后还能和朋友们一起在酒店吃个饭什么的。"

"应该属于嘉定老城区的房子吧，5月份刚开过盘问了下卖的还是挺好的，150多万能买80平的精装房真是省心省力。"

"靠近嘉定老城区，环境绿化设计好。性价比可以的。公共设施配套比较好，交通不太方便。"

"笑掉大牙 都在绕城外 到南翔超元 还硬说到南翔10分钟 除了低保户 谁会把房子买在这种地方"

"附近工厂稍微有点多，基本上没什么特别给力的配套，要依靠小区以后自带的商铺什么的了。"

"交通不够方便，离地铁站还有相当的距离，走到公交站都要差不多十分钟了。"

"好像刚开的盘吧，确实吸引力比较大，体量是比较大，就不知道买的好不好"

"信义嘉庭的位置还是比较偏僻的，到11号线地铁站有3公里的距离，要换乘公交到达，还是较为不便的。不过这里在嘉定老城的辐射范围内，商业和教育还可以。"

"项目在嘉定区叶城路新城路，靠近嘉定老城区。s5高速下来就是，交通很方便。到市区半小时到四十分钟。到南翔镇十来分钟。属于嘉定区政府项目。人流密集，配套齐全，户型大方正气，风水好，值得一购的房子。很不错哦。"

"离区政府那么近，看好发展潜力，沪嘉高速入口就几分钟路程，出入市区很方便，上次看房就开了半个多小时，感觉不错，想再比较下大户型的，持续关注中"

"绿色小区，环境真好。边上就是嘉定体育中心。"

"太贵了，不值这个价，而且学校离的远"

"离政府倒是蛮近的，就在公交站那块，走走几分钟就到了。"

"刚开盘没多久的，就是房源多咯！可以慢慢看。"

"公共交通方式真的是不太方便了，离地铁站还有老长一段距离，公交也稍微要走个1000米左右才能到。"

"新开的一个盘，现在销售还是不错的，前几天去看的时候人很多。"

"价格太贵别的都是浮云"

"小区品质还是不错的，建筑很有特色。一楼的公共设施配套非常好，有妈咪课堂，健身房等，非常适合居住。"

"上周末开的盘，均价是1万8千8，整个价位还是很吸引人的，毕竟现在上海新均价已经破3万了，而且这个楼盘还是精装修的，加上户型的选择性也蛮多，性价比可以的。"

"房子一般，社区不错。配套设施比较好，露天影院、风筝草坪、有机蔬菜、妈妈教室等都是比较有吸引力的。"

"房子一般，社区不错。配套设施比较好，露天影院、风筝草坪、有机蔬菜、妈妈教室等都是比较有吸引力的。"

"社区规划是挺好的就是位置感觉好偏，而且精装的感觉一般～不知道到时候价格怎么样。"

"小区附近无地铁无公交 出行靠自驾 老人小孩出行不便小区前后都是工厂 左右都是工厂 位于城乡结合部 人员复杂附近100米内无商业 没有任何商业配套设施?小学幼儿园需戬浜就读"

"小区环境很棒，很适合居家，是居住在嘉定20年来小区环境好的一个小区~"

"这个楼盘的户型很多，感觉很高大上，值得购买，听说是台湾信义的开发商，信义在台湾是非常棒的一家房产公司，也是服务佳的唯一一家股票上市公司。"

"感觉小区品质还是不错的，理念也很好，就是新房，离地铁远了些，小区景观还是不错的，希望价格快点出来，估计应该不低，还是希望开发商多为我们小百姓考虑一下,"

"去过信义嘉庭，觉得这个房子很适合各个年龄段的的居住，小区的景观，建筑很有特色，销售员也很专业，就是离地铁远了点~"

"在台湾房地产的老品牌<br/>当年因为好的信念改善了整个房地产市场<br/>今天去看了<br/>跟一般开发商拥有完全不同的想法<br/>有确实感受到对于未来的小业主的处身设想"

"看上去还不错，值得去看看"

"离地铁有一些距离。。"

"信义嘉庭向北过了嘉戬公路有一个嘉定体育场，里面有游泳馆、保龄球馆、奥林大酒店等等，周末过去锻炼身体挺不错的，然后还能和朋友们一起在酒店吃个饭什么的。"

"开发商是台湾那边的人，想法确实挺独特的，想要把整个信义嘉庭建成一个大型邻里中心。想法很美好，也希望能有个好结果吧，毕竟这样新鲜的概念在中国确实是不多见的了，期待房子落成的那一天。"

"信义嘉庭的位置还是比较偏僻的，到11号线地铁站有3公里的距离，要换乘公交到达，还是较为不便的。不过这里在嘉定老城的辐射范围内，商业和教育还可以。"

"精装房出售，此楼盘紧凑型小面积住房比较实用，适合小夫妻及刚需客户人群"

"【其他】小户型住宅在这个区域里还是比较稀缺的，只能期待价格能不要太高就好。<br/>"

"生活配套还行，交通不大好，不过也要看以后的规划，这个是要解决的"

"【满意的一点】总的来说项目周边成熟尚待时日，交通配套需要更上去也不是短时间可以完成的，不过项目交房时间为17年，届时周边政府规划的配套设施应该也有一定量已经建成。<br/>"

"【满意的一点】1.周边配套设施相当成熟，医院、大型商超、学校、银行、邮局，尤其是周边拥有889米复华绿地、1598米新城公园、1837米嘉定紫藤园、2030米南水关公园、2182米友谊苑、2201米古城墙公园，日常生活质量可以得到很大的提高；2.小区内部的绿化环境什么的还是可以的<br/>【不满意的一点】交通配套真的无力吐槽，周边只有S5沪嘉高速，都不是地铁房<br/>"

"【满意的一点】听说这个盘打造的是”仁和信义“小区，具体是什么还没弄清楚；是个全新盘，感觉还是蛮期待滴~<br/>【不满意的一点】从地图上看目前没有地铁直达，需要换乘公交，感觉交通不是很便利。<br/>"

"国家什么时候对房地产托判刑呀？"

"好便宜，我以为现在单价都100万了呢，地段这么好，便宜如此，买。"

"好贵啊 这么贵了还能涨？？？"

"不错，配套齐全，投资也是个不错的选择"

"一直到今天，施工进度毫无进展，说好的16年底完成外立面翻新，结果工程烂尾，说好的停车场改造，结果迟迟不动工，业主车辆只能全部地面占道，楼内公共区域还不如郊区旧楼，到处都是玻璃破损，墙面开裂，这简直是我见过最烂的开发商！10万以上天价买的房子，结果就像鬼楼，简直无耻！"

"房子位子很好，总体配套成熟，物有所值！"

"地段不错，学区不错，静安区在售的小户型，可以考虑投资自住。"

"买房就是买地段，生活配套方便，地段核心，南京西路门牌号，以后不会再有了。牛"

"南京西路公馆的确不错，主要地段真的没得说，销售员也很专业，学区也好，本来还以为是酒店公寓，后来销售人员给我看了之前客户办下来的产证把我的担心都打消了。"

"南京西路唯一在卖住宅，非常稀缺。"

"就是看中地段，真正的黄金地段。"

"好，只是太贵了一点，要是给8折就0k拉"

"这个房子，说实话，倒是真的不错。昨天来看的，到了售楼处，售楼员服务非常好，一个楼盘的好坏，从售楼员就能看得出来，反映出一个公司的形象和品质。<br/>房子呢，位置靠近镇宁路，这个位置还不错，其实话说回来，在静安区里的房子位置都不会差，整个静安区就是好的位置。然而这个价格，也比较公道，才10万一平，其他的像嘉天汇、静安花园什么的，都要12万以上，在远点绿城黄浦湾等都到了15万，但是位置呢，房子整体外观和小区内的环境，都差不多。我个人觉得，南京西路公馆这个楼盘，性价比真的挺高，总价也才600多万就能买一套，这里可是静安啊。<br/>目前我这的订金已经付了，等着准备首付开始签约。<br/>真不明白为什么有些人在攻击这个楼盘，难道是其他楼盘的人过来恶意使坏？房地产这个行业，水还真深啊，哈哈。"

"特别喜欢它的高层，视野好户型很通透。整体来说属于南京路上的豪宅"

"投资者的首选，打算考虑一下订购"

"地段没得说。南京西路唯一在售新房。稀缺小户型。地段，地段，还是地段！"

"性价比高的房子，投资，自住型，均可"

"地处市中心闹市区，均价可接受，配套设施完善。"

"这个楼盘怎么被刷到4.4的比嘉天汇还高…你们不知道这是20年的烂尾楼里面进去像凶宅一样一股阴气么？"

"改造工程进展十分缓慢，典型的烂尾楼。"

"房价好，交通方便，房型正气"

"看了看，觉得还不错！"

"目前开发商推出几套特价房源，折扣力度大。需要的客户可以拨打400电话转接245711咨询。"

"10多年的老盘了，以前是个乐购，前几年租约到期了退出来了，现在又拿出来卖了，也是服了。土豪抓紧买买买。"

"特别喜欢它的高层，视野好户型很通透。整体来说属于南京路上的豪宅，能买到这么大面积已经不容易了。"

"顶级豪宅，如果够付首付就拿下来吧！"

"南京西路公馆～南京西路后的一手住宅～"

"内环内值得投资的一手住宅！离静安寺步行只需10分钟。"

"地段非常好，静安寺商圈，离静安寺800米，紧挨南京西路。"

"均价10万，小户型会高一些，卖点是地段和稀缺。不要拿别的区域来做比较，也别说别的区域怎样怎样，从解放前南京路上的东西都是贵的，何况房子呢！买房认准搜房网顾问，还能享受搜房独家红包。我们是上市公司。不要听中介瞎说"

"吐槽一下奇葩的看房经历。不知道售楼处还是和他们合作的中介，打电话过来让我去看房，问了价格，说大一房9万的样子，觉得还可以，虽然知道有绿化很低只剩38年产权，烂尾楼改建还是毛坯等等一堆缺点，毕竟地段在那里，就过去看了。到了那边销售说至少10万，我就不高兴了，这不是忽悠人吗？销售一口咬定是中介瞎说，问题是就算是中介，也是和他们有合作关系所以才会帮着推盘。然后奇葩的事情来了，销售居然意思那你就不要看样板房了，赶我走了居然！！看房看到现在这还真是头一趟！这个连小区都几乎没有，除了地段几乎都是缺点的盘不知道哪里来的自信！"

"南京西路后的一手小户型豪宅～自住投资上选，现在所剩房源已经不多了，另外更有搜房红包"

"只要地段还可以 其他都无语了 这种房子10年前也不会买"

"现在推出新的户型，全新的价格，南京西路后一块住宅用地！"

"还不错，主要看交通和环境"

"价格合理黄金地段配套完善交通便利环境优美。"

"南京西路后的一手房～现在所剩房源已不多！"

"交通便利，环境很好。"

"站在马路上就没眼缘的楼。层高也低。"

"目前在售面积50-140平，南京西路的门牌号，住宅产权性质，静安区一街五区，科技规划，深坑酒店，浦西高双子塔，文化剧院。。。均价和周边二手房差不多。学区对口市西小学和市西中学。地铁二号线步行五分钟。五百多万就可以实现在南京西路买房了。<br/>有任何问题，请点击楼盘上我的头像，400咨询。搜房网房天下 曹璐"

"这么高端大气上档次的小区才对得起owners，Fortunately  Gteening"

"50年产权卖8万一平呵呵"

"我来看看的 这价格太好看了 忍不住进来围观一下土豪们 做朋友吧"

"地理位置比较好，交通也是比较方便，配套齐全，能不好么，在静安区啊"

"卖地段的楼盘，土豪值得拥有"

"高大上的感觉，周围挺繁华的，资金充足的话值得入手。"

"这个楼盘好贵啊，有钱人的地方，周围很繁华"

"南京西路地段地处繁华，环境好,交通方便，周边配套也比较完善。就是商业性质的房，不太适合居住。"

"不错。挺好的。环境也好"

"交通放便，环境不错，可以"

"为什麼内地人在上海工作不久就不可以买房。才买几个月社保而已。买不了"

"南京西路地段地处繁华，环境挺好的。生活设施齐全，交通方便，感觉价格有点偏高。"

"特别是地理位置，相应的周边配套也比较完善，这个价格也是非常值得的。感觉就是商业性质的房。"

"项目位于静安区南京西路商圈，近地铁2号线、7号线静安寺站。贵"

"楼盘位置在南京西路商业圈，由中国地产集团投资，质量应有保障，第一太平戴维斯物业管理有限公司担当物业，让人安心，小区附近公共配套成熟，地铁2号，地铁7号线，静安寺站，40路，824路等多条线路，延安路高架方便自驾出行，市西小学，—师附学，市西中学，上戏学院方便业主小孩读书，华山医院，华东医院，久光百货，嘉里中心众多百货商场环抱四周，小区小房型多样，布局合理，适合刚需办公，居家一族，400万起价，在市中心区域还不错，50年产权，商业性质！值得购房者特别注意！有钱人可购房"

"南京西路地段地处繁华，市中心商品住宅不多，大多数都是50年商业产权的住宅。"

"这样的房子性价比高吗？其实配套的话也就这样，现在满多楼盘都自带商业，闹市区还吵，就是高大上一些，物业稍微好一点，但要我毛千万买一套还不如去投资投资呢"

"市中心拿的项目已经越来越少了，特别是在南京西路这种黄金地段，不过这种地段价格也就没有话讲了，小的一居53㎡，也要424万左右，可以去中环买100平左右的房子了，也不是离得很远。土豪随意，屌丝看看。"

"交通绝对便利未来的升值空间绝对大，买到就是赚到，不过我钱不够。"

"户型不是很大，比较小，希望可以买了出租，升值价值大"

"【满意的一点】地处南京西路，真的是好地段，繁华生活特别方便，而且周边人素质也高<br/>"

"属于南京路，区域地段好，繁华，交通配套都是一流的，但是价格有点高"

"【满意的一点】楼盘的地段是真的很好，静安寺商圈，交通配套环境都算的上一流，人流交汇处，对面就是王子晶品，但是价格高，户型一般<br/>"

"地段不用说了，价格肯定不便宜，如果是住宅就好了"

"地段肯定不用说了，不过是商用房，产权是50年，比较适合休闲餐饮娱乐等"

"位置比较稀缺，市中心商品住宅不多，大多数都是50年商业产权的住宅。"

"【满意的一点】这个楼盘本人好奇的是倒底什么时候开盘啊？好像从来没有对外正式开过盘吧？正式开盘了倒想去看看。<br/>"

"看名字就知道配套交通这些不用愁啦，不过这个是商业的，不属于住宅"

"【满意的一点】价格楼盘性价比还是挺不错的，就是周边配套不是很齐全，看过后感觉小区整体环境很不错<br/>"

"【满意的一点】1、属南京西路第5代城市综合体，区域繁华。 2、项目包括步行街、高级公寓等多种物业。 3、现房呈现，可即刻入手。<br/>【不满意的一点】总价位段比较高，户型不是很好<br/>【价格】由于地段的原因，价格偏高<br/>【地段】离江苏路地铁站仅500米，距离延安高架约300米，交通出行方便<br/>【交通】离江苏路地铁站仅500米，距离延安高架约300米，交通出行方便<br/>【配套】综合商场：久光百货, 嘉里中心,1788国际中心,恒隆广场,金鹰广场,中信泰富,梅陇镇广场。医院：同仁医院（愚园路），华山医院，华东医院，上海交通大学附属儿童医院。银行也很多的，比如：建设银行，工商银行，中国银行，广东发展银行等等邮局: 江苏路地铁站西侧。餐饮：味千拉面、星巴克、振鼎鸡。公园绿地：静安公园(华山路南京西路口)，中央绿地，临街商铺。交通特别便利周围有：地铁2号线，静安寺站，地铁7号线，静安寺站<br/>【环境】周边商业氛围浓厚，有利于投资<br/>【其他】稀缺地段，卖一套少一套<br/>"

"【满意的一点】地处市区中心板块，交通发达，周边商业配套设计以及生活娱乐配套一应俱全，虽然是属于商住公寓类型但是价格还不是一般能够承受的<br/>"

"项目地处市中心，均价较高，且以大户型为主，故总价近亿元，普通百姓不会考虑入住，适合投资商，项目周边配套齐全，有一定升值潜力。"

"南京西路公馆隶属于南京西路上第5代城市综合体-协和城艺术时尚区，项目从乌鲁木齐北路至镇宁路，长 约0.6公里，占地5.45公顷，集甲级写字楼、主题购物街和高级服务公寓于一体。项目规划建筑总量为41 万方，其中商业办公酒店建筑达35万方，公寓住宅6万多方。目前在售的公寓面积为52-148平米，精装修 交付。"

"【其他】南京西路是上海成熟的商业中心之一，这里住宅或者办公的新地已经非常缺少。有50多平的小户型，适合投资。<br/>"

"【满意的一点】南京西路是上海成熟的商业中心之一，这里住宅或者办公的新地已经非常缺少，想挤进来真的很难，所以纵使产权只有50年，价格也飙到了8万以上了。。。<br/>"

"【满意的一点】南京西路上的，还有啥好说的，离江苏路地铁站仅500米，距离延安高架约300米，交通出行方便，但是户型真心不咋滴<br/>"

"地段绝对的高大上，并且能取公馆，一看上去就是高品质楼盘。"

"地段，交通，配套基本都无可挑剔，就看价格了，不过估计也不会低！"

"繁华的黄金地段，南京路上的城市综合体，有步行街和高级公寓，个人估计价格肯定不会低于10万吧，现房，但是商业性质剩下的产权年限恐怕要低于50年了。"

"位置特别好，配套也跟得上，虽然价格还没出来，但是地段足够诱惑人！"

"地段好，商业配套齐全，价格适中，商业地产好选择"

"项目的地段是没得说的好，是上海核心的位置，不过相对的价格会有点贵"

"价格还没出来，但整体都不错，应该不会太便宜。"

"上周刚刚去看过房子，户型配套都不错，价格还在考虑，但是房子还可以"

"小区距离江苏路地铁站仅500米，步行10分钟左右，距离延安高架约300米，交通出行极为方便，周边配套完善。"

"好的地段了，人流量不用担心的，买在这里升值空间还是蛮大的。"

"【满意的一点】满意的是地段，旁边就是南京西路，离静安寺也很近，不过环境还有待改善。<br/>"

"交通繁华地段，价格不便宜。"

"小面积段还是特别诱人的，因为靠近地铁，又是繁华地段，价格不便宜"

"五十年的商业产权，绝佳的地理位置确实是投资很好的选择，只是不知道价格上有没有优惠"

"50年商住产权，位置优越，静安寺商圈。投资都是不错的选择。"

"高大上的盘，核心区域，价格估计会很高"

"70年产权只剩40年 贵 很贵 真的很贵 不过地段好 非常好"

"不错哦，挺好的，就是价格贵了，配套还不行，期马上过年了，不知道价格还是否能够调整"

"交通配套都不错，就是出来的价格估计不低。"

"地段好，交通配套什么都好，户型多选择性多，价格嘛自然贵了。"

"地段配套交通都非常棒，价格自然也会很高"

"静安区的房子呀 还在南京东路上 黄金地段呀 各方面就不用说了 价格嘛高有高的道理"

"价格不菲，精装交付，户型多样，交通便利。"

"繁华地段的房子，价格还没出来，不过肯定不会低，有钱人的选择，路过"

"好地方好商铺，就是贵点"

"不用说，这样的地段肯定价格也是比较高的，但是对于那些投资人来说这样的房子的确具有诱惑性！周边配套设施，交通等方面无不是啊非常全面"

"有谁知道这个项目什么时候开盘么，关注很久了，不知道这个地段会卖到多少。"

"没得说的地段，也没的说的价格"

"绝对的内环，价格算合理，关键精装很漂亮～房型选择多～"

"【满意的一点】属南京西路第5代城市综合体，区域繁华。 周边步行街、高级公寓等多种物业。 是现房呈现，可拎包入住。地理位置不错，户型面积大气。让人不压抑<br/>"

"房子的面积分布还是蛮大的。给人的选择还是蛮大的。并且配套还是不错的。"

"现房，位置又好，真的值得考虑"

"位置很好，当然价格也没的说！周边应有尽有！"

"哇塞这个楼盘以后一开不要太火了呀，这地段，这配套，这交通这环境，坐等开盘看价格了哈哈"

"【价格】这个价格一估价起码也在10万一平了吧，呵呵呵呵，可远观而不可亵玩也<br/>"

"去看过。地段是真心不错的，就在南京西路边上，离静安寺挺近。"

"一听这名字就知道这的房子贵，交通配套没法再好了，还是现房，不过就是想投资也没钱买，"

"【满意的一点】这种地段的房子望而却步，不过可以适合投资用，交通配套什么的不用说了吧。<br/>"

"静安的商住产品，只能有钱人投个资，然后高价租给老外和高级白领们。市区已经不是谁想去就能去想住就能住的了"

"处于静安寺商圈，有7号线和2号线，出行不能再方便了，价格也就可想而知，高啊，50年的产权，5块的物业费，望而却步，适合投资用"

"一分钱一分货，看评分也能发现这个规律，南京西路公馆要配套有配套要轨交有轨交，差钱的我都心动了。"

"【不满意的一点】不喜欢的是50产权的房子，不过在这个地段新建住房太少了，等看盘先看看<br/>"

"【其他】地段优势足够到位，就在南京东路商圈中心，配套什么的没的说，价格虽然没出来，但肯定不是一般的人买得起的。<br/>"

"【满意的一点】这个项目的配套还是很完善的，教育：小棋圣幼儿园，华山美术幼儿园，市西小学，一师附小，市西中学，延安中学，上戏等。综合商场：久光百货, 嘉里中心,1788国际中心,恒隆广场,金鹰广场,中信泰富,梅陇镇广场。医院：同仁医院（愚园路），华山医院，华东医院，上海交通大学附属儿童医院。银行也很多的，比如：建设银行，工商银行，中国银行，广东发展银行等等邮局: 江苏路地铁站西侧。餐饮：味千拉面、星巴克、振鼎鸡。公园绿地：静安公园(华山路南京西路口)，中央绿地，临街商铺。交通特别便利周围有：地铁2号线，静安寺站，地铁7号线，静安寺站； 公交：长乐路常熟路站，40路；常熟路淮海中路，824路；江苏路站，沪青专线； 自驾：延安路高架。<br/>"

"地段很好，交通非常便利，周边商业配套完善，周边环境还可以，价格也还行，"

"南京西路公馆，在繁华的南京西路。配套齐全，周边繁华。就是这个价格比较。"

"听名字就很霸气嘛～公馆什么的～还临近静安寺，相信价格会贵的惊人，不过如果有条件住在这的话会很不错，各种方便～"

"是南京西路唯一一处普通住宅，周边配套成熟，交通便利，户型还不错。"

"这个位置不用说了，天时地利，如果价格合理的话就人和了。希望有闹市区体验的客户可以考虑，只是50年的商业属性会让好多人有种不舒适感，毕竟买住房还是希望70年产权"

"【满意的一点】南京西路公馆位于静安区南京西路，上海市中心，稀缺的资源一直以来都是投资者重点关注的对象，紧靠地铁2号线，毗邻人民广场，配套齐全，升值空间巨大，高端品质就是身份的象征，现房，节省了投资等待的时间，是投资者的首选<br/>"

"用作投资非常棒，建议投资买，地段好，算是市区稀缺资源"

"地理位置很好，周边区域成熟，发展潜力很大，用来投资非常不错，但是就是价格有点高，50年的产权。"

"地段好～价格也可以～这个盘绝对是值得一买的～坐等升值啊～～～"

"配套挺好，商业区，但是只有五十年产权，价格估计会贵。。。"

"第五代商业综合体，地段绝佳，2号7号线静安寺站，商业成熟，潜力大"

"【满意的一点】南京西路,这地段，繁华啊。小区物业较多，比较复杂，又有商业、公寓等等，怎么保证管理？<br/>"

"地段很好，区域繁华，周边配套齐全，尤其是商业配套，出行方便，轨交畅达。商业项目，50年产权，现房。"

"在市中心这种不可复制的地段，新房真是少之又少，说实话均价也不贵，想考虑一下小面积的单身公寓！"

"这样的地段，交通配套教育什么的都不用愁，就是价格高，商业产权。"

"这样的地段，产权估计也只能给50年了，还是觉得时间太短了，土豪买来享福吧。。。"

"位置是个好位置，出行比较方便，就是价格对于我来说有点接受不了"

"南京西路公馆地段是不错，周边配套都齐全，还是很好的"

"地处静安区，南市区，地段多好就不用多说了。周边配套自然也是齐全的很。就是产权只有50年，做投资应该不错"

"【交通】地铁2号线，静安寺站，地铁7号线，<br/>【其他】南京西路公馆位于静安区南京西路2068号，属于南京西路上第5代城市综合体——协和城艺术时尚区。<br/>"

"属于高档楼盘，周边配套和交通都很不错，价格在8万/平左右，挺不错的。"

"【满意的一点】还没开盘，价格未知。 不过用四个字来形容这里，就是寸土寸金，土豪聚集地。<br/>"

"地段、配套、交通没话说，都很好，楼盘不限购不现贷，贵族楼盘！"

"位于静安区南京西路商圈，是品质和身价的象征，目前是在售中，随时可以去看房"

"虽然价格还没有出来，但是关注度绝对是高的，地理位置得天独厚，"

"综合素质较高！赞<br/>唯一不足，没能做出公馆的气质！"

"优点，地段好，周边配套齐全，交通也方便，而且不限购。缺点，价格估计不会便宜。"

"地段没得说，南京西路上海绝对的核心，稀缺的小户型，投资自住首选"

"五十年产权住宅，周边配套齐全，就在市区，适合投资自用，很不错。"

"算是城市综合体，周围配套神马的就不说了，都很优秀，遗憾的是只有50的产权"

"内观内的稀缺住宅 价格也是稀缺的"

"黄浦区的公寓，抢一套少一套，配套成熟，交通方便。主要是看这里的价格了。"

"地段、配套、交通都没的说了，就是担心开盘价格会不会很高。"

"论地段，交通，周边生活配套，那是绝对没得挑。不知道以后这边的环境怎么样，重要的是，希望单价不要太高"

"商业配套和交通配套都比较完善，旁边有步行街，购物什么都很方便，还没开盘，价格不确定，坐等开盘吧"

"地段在上海没话说，绝对好，其次交通也非常便利，周边配套很齐全，就希望价格别太贵。"

"南京西路公馆位于超级市中心静安区，配套设施，交通简直没话讲！只是价格一定是天价，基本都是土豪买！"

"市中心很少见稀缺产品，在这寸土寸金的地方抢到就是赚到！"

"地段在上海没话说，绝对好，其次交通也非常便利，周边配套很齐全，就希望价格别太贵。"

"位置好，贵贵的，保值升值空间大，我只能路过"

"位于繁华地段静安区南京西路，周围有两条地铁线，从小面积到大面积都有。"

"南京西路公馆，一听名字就知道绝对是升值潜力无限啊。投资的绝佳选择。"

"地段优越，交通便捷，房子也不错，就是地段太好价格太贵了。不过还是不错的。"

"【满意的一点】市中心市中心市中心。这三个字就够了。 静安区这里寸土寸金，配套什么的都不在话下了<br/>"

"【不满意的一点】感觉这个价位买这么个50年产权的盘有点不值，地段是好，但是真心也没必要，多走几步能省另一套房出来啦，不过有钱可以任性<br/>"

"绝对地处市中心，黄金地段，价格相对这个地段还是可以的，又有小户型，就是一点，不是住宅！"

"】【满意的一点】周边繁华，交通配套好。价格偏高，但是有一定升值空间。但是是50年产权房，属于商业性质。<br/>"

"50年产权有点介意 总的来说项目地段非常不错 是市区少有的楼盘"

"绝对的珍藏级住宅，地理位置优越，周围商圈环绕，将来的升值潜力无限啊！"

"虽然是商住楼盘，但是位置交通优势价格也不会很高，肯定是比其他内环的好"

"绝对的现代化整合布局，交通地段都不用说了，大商业购物环境，高素质人群密集地，静安区，大家都懂的！"

"小区感觉还可以，啊房型也还不错，值得去看看"

"房子户型很好。所处地理位置很不错。主要价格再这个区域位置很实惠。可以考虑有时间过来了解一下。"

"地段好，住宅产权，可落户。周边配套商务、教育、奢侈品店拥有尽有！"

"静安区南京路的房子一听就知道高大上哈哈，配套设施就不用说了，就等开盘价哈哈"

"地段好，交通方便，配套完善，价格还没定，唯一不足，产权有点短。"

"地理位置还行，挂户口上海较好的选择，周边的地段是静安区正中心，价位有垫高，也符合身段"

"南京西路公馆处于静安区，是上海目前仅剩的后一配高端性，投资性为主的豪宅。"

"市中心的楼盘，价格不用说绝对高端，地段优越，适合投资，只赚不赔，出行方便。"

"南京西路，绝对繁华的地方。但是相对来说，价格也已经快到了顶点。不过也正是因为地段，所以租金不菲，而且风险很低。可以说投资自营两相宜的！"

"地段确实不错，静安商圈，高大上，就是还没开盘，不知道价格会开到多少。"

"地段非常好，属于静安寺商圈。周围商业配套非常成熟。还是现房。精装修拎包入住。"

"地段不错，静安寺商圈，区域繁华，项目包括步行街，高级公寓等多种商业。"

"【满意的一点】地段确实不错，静安寺商圈，离静安寺不算远，紧挨南京东路。<br/>【不满意的一点】整体给人感觉一般般啊，楼盘有一股幽暗破落的感觉，行人稀少，一阵风吹来，掀起墙面的纸张，风萧萧兮。<br/>【价格】按说这个地段8万/平的单价也差不多，但实地看了感觉真不值当。<br/>【地段】地段可以<br/>【交通】交通还行吧，公交站点有，但轨交相对不近的，道路也比较窄<br/>【配套】高端商场有，但贴近百姓生活的配套感觉不多<br/>【环境】环境实在不咋滴，对面不知是工地还是垃圾场，风水的问题吗，本人不怎么喜欢，感觉比较阴暗<br/>【其他】售楼处的顾问太态真心差，会啥啥眼看人低的，还是看人低了你就高了，都是人有必要吗<br/>"

"【其他】这个项目什么时候开盘啊？好像没有明确开过盘吧？都是暗搓搓的直接卖了，感觉没个明确的说法啊。什么时候开盘？什么时候开盘？什么时候开盘？<br/>"

"【满意的一点】其实整体不大满意，主要的是售楼处顾问有点啥眼看人低的感觉啊，如此素质，对这楼盘的印象大打折扣啊。<br/>"

"【满意的一点】这个楼盘，本人不大喜欢啊，感觉实在不咋样滴，环境也一般般。不过地段还可以。<br/>"

"【满意的一点】地段不错，静安区内环内的，上海市区繁华地段，但听说环境不怎么样，不过近还是想去看看房子的。<br/>"

"【不满意的一点】虽然在内环内，但环境一般般啊，前些日子去看过的，性价比不高，真心不乍样滴。<br/>"

"是城市综合体——协和城艺术时尚区，项目有主题商业步行街、高级公寓、酒店、酒吧一条街、购物中心和写字楼。"

"优势:1、属南京西路第5代城市综合体，区域繁华。<br/>2、项目包括步行街、高级公寓等多种物业。<br/>3、现房呈现，可即刻入手。不足:1、产权50年，属商业性质。"

"住宅和商铺的复合地产，这个就是社区商铺了吧还是商业街商铺？"

"协和城项目售楼处目前在建，售楼电话暂无。现有房源正重新装修中，户型及价格等信息待定"

"越看越喜欢，地理位置优越，重固PPP项目未来这里发展空间强大"

"价格还行，装修风格太土了点，复合地板太马虎了，影响房屋的品质"

"价格实惠，性价比高，自己有车的话可以入手，没车出行还是不方便，学校商业配套差了点"

"装修一般，交通太差。"

"好盘，和朋友一起去看的，好喜欢79房型，采光好，环境好。就是交通不够方便，自己开车还是很方便的，从大虹桥过去18分钟。准备入手"

"这个楼盘卖得非常火，性价比特别高，房型环境未来发展潜力都非常好。值得刚需人士入手"

"1、价格：目前在这个位置还算可以，但照目前的趋势，价格看样子还会继续跌，7月下旬估计会跌倒31000以下，以此类推，年底价格估计会跌到27000-28000元/㎡；<br/>2、地段：地段确实不咋的，至少目前来说不是很方便；<br/>3、交通：离地铁17号线赵巷站近5公里，所谓的公交线也都是不方便，换乘很难受，不是很靠谱，上班族受不了；<br/>4、配套：几乎无配套，什么尚优玛特、叶波大润发，那是超市吗？<br/>5、环境：环境没的说，适合养老。"

"楼盘不错，小区环境挺好的，爸妈很喜欢98房型，交通不够方便，开车的话还行，到大虹桥15分钟。周边生活配套比较基本，未来发展潜力巨大"

"房型好，价格合理，交通略有不方便，离大虹桥比较近，未来升值空间大，小区环境还不错。准备入手。"

"本人是透支位置，自己在里面上班，装修交付，17号线开通在即，所以下单。"

"价格比较实惠，可以接受，重要的是地段，也很有发展，周边有商业配套慢慢就涨起来了。"

"一期尾盘性价比差，一期首推和二期性价比很高"

"已经买好了，非常喜欢79平的房型，得房率高，南北通透，小区环境非常好，绿化也好，对面在建五星级酒店，以后的发展潜力大，关键是价格便宜，离大虹桥近，非常看好以后的升值潜力。"

"楼盘绿化，环境设计一流，房型设计方正，户户南北通透，面积利用率高。规划中的多路公交中心和市民活动中心距离项目不足百米。和绿地新楼盘隔河相望，紧邻规划中的全新二类中学。青浦同期在售的幸福里，泰禾新城和这个小区环境，房型设计比起来立马降低一个档次。当天看房当天入手，抢到6号楼最后一套119大三房，现在安心坐等收房。"

"我就买的这里，楼盘整体还行。周边配套基本齐全，未来基本也能划到学区，所以说在这个价格很不错。比较诟病多的，就是离地铁远，5公里，个人觉得需求一般，开车出行，而且未来坐公交直达也方便，不一定要地铁附近，而且还吵闹。还有一个就是开发商自己，之前如何如何，但毕竟之前也是前20开发商，实力还是有的。至于停牌什么，现在已经好了，也就没什么风险，毕竟还在上海，硬说风险，我觉得可能大部分地产也都存在吧。在户型方面，推荐98，比较喜欢实用。整体个人还是比较推荐"

"已经入手买了，也不嫌弃什么路远配套不好了，这个价格还买的起，毕竟这里也是上海，希望以后多几部去地铁的公交车就满足了。"

"交通不便，房价高，周边环境差"

"佳兆业销售系统从上到下乱七八糟的，各种欺诈、套路、手腕，真的让人吃不消。销售为了拿提成可以牺牲一切，对于这里的销售来说道德尊严都是狗屎。"

"期房，价格还可以，就是位置不太好，离近的还没有建成的地铁将近6公里，开车都要20分钟左右。售前服务都不怎么好，以后看物业怎么样。"

"昨天亲自去佳兆业看过了，周边啥都没有，太偏僻，不考虑。而且崧建路前面是一片菜地，后面是一个建材市场，感觉周边配套很难进一步开发发展。劝买房者慎重，房子地理位置偏，周边配套如果再不好的话，未来不看好。"

"这个佳兆业简直太偏僻了，周边几乎无配套，完全没有上海的氛围，如果买这里的房子，我都不敢和朋友说我住在上海。"

"建议大家买的话还是买华新吧,S26入城段2018年通车,以后去市区很方便,离大虹桥会更近,发展会更好,重固还是偏西了一点,四周都是农田,期房还是有风险,上次也是重固一个楼盘,交不了房,产证办不下来,真到时这样的话,你们就后悔吧!"

"今天去看房，之前看过点评，销售态度极差，果不其然，沟通到一半直接走人。看了一下佳兆业14年从破产，业主维权到停牌。现在上海这个楼盘的项目一度被融创中国收购，又放弃收购。感觉很担心佳兆业本身的资金链问题影响交房…希望大家买房前多多搜索一下相关新闻吧。"

"周末特地去看了君汇上品这个盘，是从七宝开过去的，35分钟到达，大概14公里左右，交通可以说还算比较方便的。小区听说容积率只有1.7，而且都是精装小户型，小区绿化很赞。看到目前有两种房型，98和115的，价格在3万5左右，开盘时间不是很清楚，看工地都建到12 层了，应该快结构封顶了，期待样板房开放。青浦这几年发展很快，一路开过去都在盖房子，商业的住宅的别墅都有，有种要彻底崛起的感觉啊。以后大虹桥上班的人们在青浦安个家很方便啊。考虑入手！"

"这几天看了这个盘，在青浦来说价格算低了，周围学校什么的都不缺，挺不错，看中了小户型，回家准备商量下 来定。"

"房子是期房，感觉还可以，就是销售不实在，周末看房说只有且只有10和11楼。沟通中感觉我想要，于是第二天电话就推出12楼，加价5万。说扬尘可以到11楼，12楼市是一个售价层。  12层与11层差价5万。是不是很坑，并且售楼员还不理你。感觉各种骗各种假！"

"环境位置，发展潜力还可以。但开发商很烂，无信誉道德，购房慎重，身有体会！害人不浅！"

"价格便宜，虽然离市中心的是远了点，但毕竟是大虹桥，升值潜力应该还是不错的。"

"福泉山路拍到的政府重点工程位置图，看看规划还不错，这个价值了～"

"性价比超级高啊，98平的房型很赞的，大虹桥很近，开车很方便，只是离地铁站稍微远了一点点，未来升值空间巨大"

"户型布置不错！有空去看一下！"

"周末特地去看了君汇上品这个盘，是从七宝开过去的，35分钟到达，大概14公里左右，交通可以说还算比较方便的。小区听说容积率只有1.7，而且都是精装小户型，小区绿化很赞。看到目前有两种房型，98和115的，价格在3万5左右，开盘时间不是很清楚，看工地都建到12 层了，应该快结构封顶了，期待样板房开放。青浦这几年发展很快，一路开过去都在盖房子，商业的住宅的别墅都有，有种要彻底崛起的感觉啊。以后大虹桥上班的人们在青浦安个家很方便啊。考虑入手！"

"去看过了，价格地理位置周边发展都非常不错，离大虹桥不远，开车20几分钟，适合在虹桥上班的朋友，值得入手"

"近考虑青浦买房，主要看中离大虹桥近，上下班开车半小时，路过君汇上品，正好看到门口在搞亲子活动，进去看了沙盘，和房型模型图，98平和115平都很不错，价格也可以，毕竟以后发展一定很棒，周边设施不算完善，但相信这块地段短时间内一定开发起来，毕竟离大虹桥近啊，哈哈。房子是精装修的，营销中心的装修风格我蛮喜欢的，高大上，相信房子设计不会差，价格3万5左右带装修，还是非常有竞争力的，期待早日开盘。"

"上周开车路过，小区环境还不错，119的户型看了也挺满意，就是不知道开盘价格怎么样了，希望不要太高"

"佳兆业君汇上品劝各位亲不要买佳兆业的楼盘，前两年差点破产，房源被锁定，工地停工一年，银行停止办理佳兆业楼盘贷款，因为这个导致客户没在规定时间3个月内办理贷款付清全款，还向客户收违约金，精装房的地板手撕就坏，抽屉还没入住就坏……别问我怎么知道的，嘉定佳兆业城市广场精装房业主吐血倾述……"

"劝各位亲不要买佳兆业的楼盘，前两年差点破产，房源被锁定，工地停工一年，银行停止办理佳兆业楼盘贷款，因为这个导致客户没在规定时间3个月内办理贷款付清全款，还向客户收违约金，精装房的地板手撕就坏，抽屉还没入住就坏……别问我怎么知道的，嘉定佳兆业城市广场精装房业主吐血倾述……"

"这个楼盘就在青浦意邦家居建材市场北面，从虹桥开车过来大概有15公里左右，还是可以接受的，新亚洲风格高层住宅，听说容积率只有1.7，而且都是，精装小户型，小区绿化不得不点个赞，只是户型，价格，开盘时间都不是很清楚，看工地都建到12 层了，应该快结构封顶了，期待样板房开放，争取今年赶上这班购房末班车吧！"

"位置在重固镇不远可以，就是离意邦市场太近了会有点乱，交通不是很方便"

"主要还是要看开盘价格哦，119平的三房户型很漂亮，南北通透采光好"

"在贫民窟的地段要价10万/平，开发商够狂的。或者是购房者不差钱。冷观其结局。"

"周末去看了，样板房只有195的。原以为会有很宽敞的客厅，结果去了以后大失所望。那个195的客厅跟我现在住的120的客厅居然差不多大！而且很多户型都是狭长形的，非常浪费面积。总之得房率超级坑爹！我都怀疑面积是不是准确的！另外这里离地铁站有些距离，至少走20分钟！周围配套也是非常一般！总之性价比太低了！"

"楼盘还可以，没有在普陀住过还要考察"

"去看了，觉得项目还是性价比蛮高的，周边交通和设施也蛮方便的，又再市中心旁边，物业管理费只有2.5，这个蛮吸引我。小区绿化率也蛮高的还自带商业觉得这楼盘还是不错的。"

"唯一的优势是交通还算便利，其他方面很一般，房型也不太理想。价格偏贵，投资风险很大！"

"交通方便:环境优雅:<br/>物业管理好:地段好:学校:买东西方便<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>二"

"习惯了这个地区也喜欢这地段 是我想要的房子"

"有业主么？国家政策改了大家都怎么想的？"

"必须给5分了<br/><br/>香溢花城分为三期  现在再卖的是【香溢花城三期住宅】和【香溢天地官邸公寓】 品质都是杠杠的!基本上看过的客户没有一个看不中的    就是户型大了一点   现在在售的 147平 155平、185平的、主打185平的  147平的基本都是抢不到的  设计方面也是比较精细 每个地方都考虑到位<br/> 【客厅分别运用了】  芬迪壁纸  阿玛尼餐桌  范思哲茶几  宾利沙发  卡布里尼沙发  芬迪吊灯  阿玛尼电视柜  马莱巴座椅 芬迪靠背垫  兰博基尼桌垫 芬迪床头柜 阿玛尼床   楚莎迪柜子锁   托马斯唯尔的书架  范哲思书桌   toto全自动马桶  还有一些品牌小物件 比如房间都有小的脚下照明灯 厨房间的橱柜橱柜设计 够不着也没关系  因为可以自动调整  可以移动   总之开放商还是考虑的很周到的   这样算下来我个人觉得 香溢花城三期住宅价格是不贵的 比上周边高端小区的品质 有有所提高  自带商业体  自带学区   自带品牌物业 物业费才2快6   我讲句实在话这房子单价不贵   只是面积有点大  能接受这个楼盘总价的业主我想一定会感受到品质的魅力"

"开盘前搞得很紧张，看盘还要银行卡里有10万现金，不然不给看，最近中介一直打电话推销，还有那么多房可选，毕竟都是大平层，总价太高，不是所有的改善型都能买得起的，只能远观而止。"

"魔都的房价太高，几乎压垮人，压力山大，受不了。"

"现在住宅样板间开放了，预计4月份开盘，看房需提前预约。三期为大户型，147-185平的三房和四房。"

"现在项目的住宅也开出来了，主要户型147-155-185平的，三房和四房，现在接受预约看样板房了，没有预约只能看看沙盘了解一下项目，有兴趣的可以过来鉴赏一下全新的样房间"

"目前酒店公寓在清盘中，153和163两种户型，性价比很高的；住宅偏向于大户型，147.155的三房，185平的四房，预计4月会开盘，本周开始参观样板间，有兴趣可预约参观。"

"是目前我看过的市区一手房便宜的三房四房150平的和185平的！"

"现在开发商住宅产品马上加推出来了，首次加推的是147-155-185平的，三房和四房，单价十万到十一万之间"

"外环价格买内环地段，可以的"

"融创的住宅项目，小区一共64万方综合体，估计三期建设好，周边更加现代化了。"

"香溢天地同等项目，一手豪宅指路先锋。对上海一手房信息感兴趣的朋友欢迎留言"

"融创品质有保证，买房放心。"

"去看了下，两种面积段153和163平的，带煤气，如果有小户型就好了，不过性价比还是很不错的"

"融创品质保证，价格公道，内环旁边千万内买类住宅，你没有选错。"

"房子还可以，装修好的，地段还可以，"

"这个真心不错，就是TM太贵了，不过地段好，内环啊，一般人都不是五环吗？有一首歌不是唱的好，叫什么来前着，《五环之歌》。"

"内环旁，类住宅，价格算是低价了。房子很好，性价还不错。"

"融创大品牌项目，类住宅产品，现在还有部分房源，值得抓紧看看的"

"市面上能买的地段不错的公寓已经不多了，内环旁的单价低的更少了了，有时间抓紧看，抓紧时间买。"

"一月前价比现在贵，证明现价还是太贵，再跌跌才好！"

"2017会有住宅产品上市。这个盘好有规模"

"公开透明地展示每一个精工样板间用品质建筑为千万家庭的幸福生活保驾护航"

"为了更好的提升香溢的品质和服务，特别成立了产品体验小组。旨在对香溢天地各个施工环节进行品质把控，通过实地的深度体验和了解，代表业主提出有价值的提升建议。"

"香溢花城将继续依托融创的资源整合力，为业主呈现缤纷多彩的生活体验。"

"融创不仅致力于在优质的地段打造优质的产品，更为业主营造温馨的生活空间。"

"当我们选择一个住宅，为的不仅仅是一个居所。而是此后它将带来怎样的一种生活。"

"香溢天地的地段真心没得挑剔，内环旁，到那都方便，3.4.7三条地铁环绕，出行方式多样，内环高架，南北高架都方便，对接静安商圈，人民广场，大宁等商圈都在5公里内，自带商业配套，吃喝玩乐都有，户型完全按照住宅标准来设计的，两梯两户，天然气入户，有南北阳台。层高3.15米，带装修。不要求您有多少社保，不要求您有没有结婚，也不查您是不是是限购，有首付款就行。"

"融创香溢天地，将大型城市绿化，电影院、美食广场、生鲜超市、酒吧、书吧、咖啡馆等配套全部融汇，打造不出家门的城央一站式生活解决方案。"

"名符其实的市中心繁华之地。作为区域内十年的传奇大盘，综合体香溢花城项目总建筑面积有46万㎡"

"谈谈社区建造规划标准，物业服务好不好是直观的，大多有头脑的开发商都会把样板间弄得美美的。有些社区一进楼道就看到很多小广告，有些物业只知道捞钱收物业费、停车费，管理都不怎么关系，盗窃事件频发。甚至会有群组，社区人员复杂的情况。物业管理不到位绿化被圈变菜园变私家花园。违章建筑乱拆乱建。融创香溢天地双钥匙设计，简单来说就是一本产证2套房子。自由灵动，对于出租来说省去了隔断提高可住户体验感，对于上有老下有小的你，可以兼顾爱情，亲情，同时给彼此留下距离美。五星级的物业让你感觉高大上，装B？SO EASY!"

"理想的家是门口有电影院，散场之后就和朋友去附近的酒吧喝两杯，偶尔饮醉，不用管时间，反正就在楼下。和哥们去咖啡馆谈谈人生，不同风格菜系的饭店，成为每个家庭的第二厨房。聚餐、接待、宴请，不同圈子的饭局，这是家门口的社交天地。这里还有孩子们的百草园和游乐场，这里有太太们的学堂，这里有先生们的书店，这里也是全家人的亲情天地。而融创香溢天地，就是实现这一梦想。"

"如果是用来投资，可将房子托管给物业管家，量身定制的租赁方案，稳定高额收益，让业主“坐享其成”。融创香溢天地，将大型城市绿化，电影院、美食广场、生鲜超市、酒吧、书吧、咖啡馆等配套全部融汇，打造不出家门的城央一站式生活解决方案。不仅在功能上与新天地一致，更从精神高度上，创造出一个更宜居、更舒适、更亲近的“心”天地。"

"4000㎡美食广场，不同风格菜系的饭店，成为每个家庭的第二厨房。家族聚餐、公司接待、宴请宾朋，不同圈子的饭局，觥筹交错、笑谈风云"

"家门口的4DMAX影城，电影散场之后就和朋友去附近的酒吧喝两杯，偶尔饮醉，不用管时间，反正就在楼下。和哥们去咖啡馆谈谈人生，诗不用在远方，灵感总是不期而遇，这是近在咫尺的友情天地。"

"不仅在功能上与新天地一致，更从精神高度上，创造出一个更宜居、更舒适、更亲近的“心”天地，启幕香溢大都会时代。"

"将高端住宅、写字楼、服务式公寓、大型城市绿化等优势资源全部集萃，将电影院、美食广场、生鲜超市、酒吧、书吧、咖啡馆等配套全部融汇，打造不出家门的城央一站式生活解决方案。"

"从世界历史来看，综合体中的物业升值普遍高于一般物业，随着配套不断完善，租金及房价将直线飙升。"

"任时代变迁，内环始终是上海中心区的精神界限，融创香溢天地，3站地铁直达静安寺，代言上海核心，成就普陀未来商业中心。5KM范围内，静安寺/南京西路/人民广场/外滩/北外滩/中山公园/大宁/真如8大商圈环伺。汇聚世界级都会繁华资源，驱动永恒资产增长力。"

"重点打造的18万方香溢天地的出现，将成为该区域大的商业综合体，填补市场需求，为整个区域带来全面升级。"

"此前未有，前所未见——双钥匙房如何实现超越？ <br/>研究传统户型设计的中国背景，融创发现160㎡左右的改善户型，虽然解决了三代人共同生活的问题，却忽视隐私呵护、私属空间等人性需求，并未从根本上解决三代人精神渴求。"

"融创香溢天地，一种更具魅力的香溢生活，非限购资产。配套升级，内环之上”心”天地"

"采用24H双管家服务体系，融创ONE生活服务体系，将人文关照全面融入，生活处处如沐春风。如果是用来投资，可将房子托管给物业"

"双钥匙公馆，创领上海人居新模式。独立墅质门厅，双门分而有合。亲情与隐私兼得，打开门是融合无隙的欢笑，关上则是互不干扰的独立。"

"实现三代人同住，彼此相近却互不干扰人生的烦恼。天伦之乐下暗藏的各种因人生习气而酿成的甜美烦恼，用两把钥匙、一扇门，就轻意解决了。"

"融创这一次打造的不单单一座国际都市必备能级的综合体，更是一套24小时的全新城央人生解决方案。在这套方案下，各层次人群的各情势流动均可以得到极致享受，总体环境更宜居，更舒适，也更亲近。"

"香溢花城项目总建筑面积有46万㎡，占地超过20万㎡，一二期27万方已经开发结局，现有两千多户业主。相信品牌的气力，至于融创来讲不单单是一句口号，更首要的是，融创做到了。"

"经由多年运营累积，融创也确切实现了自我的品牌宣言。在所进入的七大区域二十座一二线核心城市，融创已经然发生了强大的市场影响力以及品牌竟争力。其打造的北京壹号院、沪滨江壹号院、外滩188、沪玫瑰园、姑苏桃花源等项目，均成为高品质豪宅标杆项目。"

"内环高架串连的9大商圈，沪人只怕已经烂熟于胸。这里要说的，是香溢天地800米规模内所笼盖的3、4、7三条地铁线，步行都在五分钟内，项目门口便是一条贯穿东西的中山北路内环高架线，东面便是南北走向的南北高架，可快速达到各大商圈。"

"香溢天地紧邻内环，位于普陀与静安的交接处。她到人民广场约15分钟，到静安寺约10分钟，与城市核心的商圈，维持3-5千米的完善距离——不管公共交通工具仍是私家车，都可即刻抵达，同时又避开了商圈所带来的喧闹。享受繁荣，又坐拥宁静，恰是理想的人生场景。"

"内环高端人群私人社交场干净配色与其他空间的环境相协调，呈现出装饰简洁"

"精品服务为主体的友情天地，为朋友、闺蜜、恋人创造缤纷时刻；以家居生活馆、早教机构、文化产业为主体的亲情天地，将盛载一家人的温馨时光；而汇聚中西美食精粹的约3300㎡社交天地"

"以时尚、舒适、乐趣品味寄予高品质生活氛围，能实现高投资回报。综合优势互补的物业组合，对物业的资产评估价值能实现翻倍增长。带动整个周边土地和建筑价值的大幅攀高。"

"大品牌开发商融创开发建设的，且物业也是他们自己管的， 管家式的服务，精装交房，房型全是南北通的，一梯一户，水电煤气全通，这就决定了小区的品质绝对不会差，对面四期大型购物商场,紧挨着静安区，居民区打造的综合体，出门即上海理工九年制学校，电影院，咖啡美食街，超市，旁边还有乐购，适宜居住。"

"内环高架四通八达，正常情况下车行静安寺、南京西路仅需15分钟左右，至人民广场20-25分钟<br/>1.内环旁，近轨交，生活、交通便利快捷；<br/>2.煤气入户，酒店式公寓较少煤气入户，使得该产品使用与住宅几乎无差别"

"市区看了好几个盘了，比较下来这个盘具性价比了，紧挨着静安区，居民区打造的综合体，出门即上海理工九年制学校，电影院，咖啡美食街，超市，旁边还有乐购，适宜居住。"

"这里房子很不错，设计的像住宅，两梯两户，还有煤气入户。价格比较合理，只有周边在卖的住宅的一半左右。性价比是很好的。"

"香溢近有一批内部房源出来单价5.6万到5.8万，低于原售价场价6000每平米，正常交易，开发商签合同 幺舞灵  贰幺泗叄 吾幺灵幺"

"这个新开楼盘性价比超高的，是一家大型开发商设计的，小区房屋是公寓设计风格，周边配套设施齐全！"

"这个新开楼盘性价比一般性，小区里房屋是公寓设计风格，周边配套设施齐全，小区绿化覆盖率达到百分之五十左右"

"这个新开楼盘性价比超高，房屋是公寓设计风格，周边配套设施齐全，小区绿化覆盖率达到百分之五十左右"

"首先该楼盘是大品牌开发商融创开发建设的，且物业也是他们自己管的， 管家式的服务，精装交房，房型全是南北通的，一梯一户，水电煤气全通，这就决定了小区的品质绝对不会差，对面四期大型购物商场，四星期酒店，甲级写字楼都已经在建设当中，周边还有代行乐购商场，轨交3/4/7号线都在步行15分钟内，隔壁宝华住宅房开盘，估价10-12万且尚未开盘，融创价格仅在对方一半左右，且租金都是相当的，但在那边两房估计都买不到，性价比不言而喻，值得购买"

"昨天去看了一下，地段挺不错的，居民区，虽然是公寓房，但是跟住宅差不多，2梯2户的，好多公寓没阳台，融创这个是有阳台的，而且南北通，总价八九百万，值得入手。"

"【值不值】楼盘关注了很久，商住房对于我这样没有购房资格的人来说有一定的吸引力了！位置好，周边比较热闹，地段很好。小区环境据说还是不错的，开发商规划的比较合理，但愿施工建设能不折不扣，绿化覆盖如果能达到百分之五十，再加上精装房设计，那这样的楼盘还是很值得买的，现在价格上半年上涨的比较多，可能有点高，接受起来有点难度，其他都还可以。"

"市中心全新不限购公寓房，155平3房，163平4房，贷款5成，2梯2户，配套 :上海理工附属学院（十年制）、电影院、星级酒店、办公楼、美食街、乐购、儿童游乐中心等，跟住宅大的区别就是不好挂户口，居住感受没啥不同，地段内环边，投资自用都是不错的选择。"

"距离此楼盘步行不到5分钟的上海新体育广场二手房价格不到它的一半。"

"155㎡三房十分宽敞明亮，上海内环附近不限购的产品。靠近地铁4号线中潭路，配套成熟。"

"经过多年运营积累，融创也确实实现了自己的品牌宣言整体环境宜居，舒适，亲近"

"3房155平米特别好自住投资改善都可以，内环附近靠近4号线中潭路站"

"项目位于内环线边上，三轨交汇，500米中潭路地铁直达；内环高架、南北高架立体化交通网络，可迅速抵达城区所有商圈。自驾内环高架至中山北路向西南，行驶966米，右转沿石泉东路向西北，行驶151米，到达项目。"

"该楼盘位于市中心版块，交通便利，适合改善型和投资学购房者！并且房型设计合理，值得推荐！"

"上海内环千万级置业首选。融创大品牌，丰富的综合商业配套。还不不限购、"

"开车：两个南北大通道——南北高架、沪太路/内环高架/区域干道路网……<br/>地铁：两条南北动脉——1、7号线/4号线环线，联合组成上海重要的地铁节点<br/>公交：沪太路长途汽车站、宜川路公交枢纽……<br/>步行：区域唯一三角地块，板块汇聚的中心，步行方向感和辨识度出众。"

"虽然说北卧连着厨房，但是两个门开的方向是一致的，基本不会影响到，而且厨房门朝南，通风更好。"

"北边的卧室连着厨房，会被烟火味熏到的吧？其他倒是都挺好的。"

"还剩下后一套顶层复式，总价有点高，虽然说利用面积大，而且绿城的物业也很赞"

"小区已经从一期开始到现在，变得非常成熟了，旁边的商业配套也成熟了，而且小区内部的绿化特别的好，绿化好到了，夏天蚊虫就比较多，晚上出去散步都会被蚊子咬好多包"

"算是卖得比较好的了，主要原因就是地段好，但是价格真心不便宜，总价高"

"顶层的复式餐厅跟客厅竟然这么拥挤，但是阳台又做了一个大的露天浴缸到底是什么意思，难道精装修之后也是这个样子吗？"

"位于四号线中潭路地铁站，下了地铁以后需要步行七八分钟才能够到小区，并且附近都是工地，还是挺不安全的"

"现在就剩下后一套五房的顶层复式啦，价格有点贵，要1400万呀！"

"绿城上海香溢花城全能房型“空中别墅”太美了！户户赠送空中花园，“空中花园”可随心而造，在其中可以品时空流转，与天地共融。享受和煦的阳光和浮动的暗香，让每一天都有着诗意的盎然！"

"想要比较下185平和119平的户型。1、185的三室都可以用作卧室，但是119平其实是2+1房，有个小书房比较小，只能摆放折叠的小床，摆了也会拥挤；2、185的厨房是半开放式的，显空间大，台面更多更宽敞，119的只有狭小的空间但可全封闭做饭，不用担心油烟跑到客厅；3、185入户的玄关很宽敞，但是119的玄关较拥挤；4、185的公用洗手间是干湿分离，且主卧里洗手间很大，有淋浴有浴缸，俩水台，很方便，但119的洗手间就显得小；5、185的两个卧室都朝南，很不错。6、关键的还是性价比啊，119的三房性价比高，虽然185的户型设计棒，面积宽敞，但这都是要钱的。。。"

"绿城上海香溢花城位于中潭路和镇坪路之间，4号线、3号线还有7号线基本上是环绕着这个小区，其中中潭路站距离项目较近，步行5分钟左右就能到香溢花城二期。另外，坐地铁10分钟内就能直达静安寺、上海火车站，7号线换2号线15分钟左右就能到人民广场，出行非常方便。另外，小区周边的生活配套主要集中在光新路一带，其中乐购商场中有千味拉面、麦当劳等，还有永乐购物广场。附近的银行也有很多，有邮政银行、建设银行等。从小区步行到光新路只要5分钟左右。生活配套还是很齐全也很完善。"

"光新路生活圈中心地段，生活方便，大户型顶楼复式，南北通透户型，价格太贵了。"

"这楼盘开发商是融创，物业一般。"

"小区自带商业配套，生活很方便的，地段也挺好，房屋的结构也很不错的。"

"能满足日常购物，出行方便，三轨围绕，绿地的品牌，口碑好。但周围老公房多，拉低了该房子的层次，价格也有点偏贵！"

"交通便利，生活设施齐全。超高性价比！"

"地段好，交通方便，环境差，满地流尿～"

"配套是自带的，很方便于生活。价格略贵。"

"周围好多老公房，感觉整个楼盘的档次被拉低了。"

"绿城的品质不错，大品牌嘛！而且自带商业配套，能更好的满足日常生活。"

"大户型顶楼复式，周片配套齐全，价格偏高，出行方便。适合喜欢大户型又有一定经济基础的客户"

"认为在附近的楼盘这个小区还是觉得不错的，起码配套设施什么的还是挺不错的"

"绿城品牌开发商，户型不错"

"【满意的一点】这个项目性价比挺好的，一直也卖的挺好。位置配套都很好，品质也不错。<br/>"

"目前面积偏大，顶楼复式，总价也大了呢。内环线边上，精装修，比较难得的好位置。3.4.7号线都能到，交通很便捷，市中心的配套比较丰富，基本的都有了，旁边还有待拆迁的老公房，以后也是要造高端房产的，价格肯定更是水涨船高了。如果旁边房子建造可能会影响大环境，不过小区的绿化很丰富。"

"【满意的一点】地段超好，3条轨交环绕<br/>【不满意的一点】户型大，而且房价上涨速度有点快，所以总价贵<br/>【价格】价格是越来越贵，不过这个地段也是比较值得。<br/>【地段】光新路生活圈交界的黄金地段，生活气息浓<br/>【交通】3、4、7号线轨交都能到，距离不是很远，出行方便<br/>【配套】近内环商业配套是齐全的，周边学校、购物都方便。<br/>【环境】周边有5.5万平米集中绿地，空气环境不错<br/>"

"紧贴内环中山北路，小区环境不错，小区内就有名校上理工附小，喜欢他的户型。眼睁睁看他从3万5涨到5万，没及时入手。地段好，交通便捷。对面就有乐购大型超市，永乐也在边上。周围都是老小区，配套非常成熟。靠近高架和铁道，可能有些吵了。"

"【满意的一点】虽然不是绿城的小区了，实际属于收购的项目，当然同为浙商，小区品质还是有保障的。<br/>"

"挂着绿城的牌子，实际属于收购的项目，当然同为浙商，小区品质还是有保障的。"

"地段很好，光新商圈，配套很好，就面积都比较大，总价比较高，千万级别了。"

"房子不错，离地铁也很近，周边配套也不错。"

"【满意的一点】石泉东路168弄，临近光新路，是光新路生活圈交界的黄金地段。<br/>"

"【配套】周边生活配套丰富，主要的是距离小区步行5分钟的乐购卖场，其中包括餐饮、购物齐全。中山北路沿街也是银行、餐饮齐全，周边另有菜市场，只是配套相对偏平民。<br/>"

"【满意的一点】这个项目还是不错的，就在地铁边上，交通很便利，而且在内环，还不错。<br/>"

"【满意的一点】绿城的品牌、房屋质量保证，大户型，改善型住房、周边的环境、交通、配套不错<br/>【不满意的一点】价格略感受<br/>"

"又在内环边上 又是地铁房 这个盘真的比较给力 价格还算合适"

"光新路乐购边上，很方便。户型和装修都不错，就是现在价格涨上去了，也没小户型了，伤感"

"176平的户型结构上，狭长的走廊，空间使用率不高。卫生间离儿童房距离太远也是美中不足之处。从周边配套上观察，依托中山北路内环，又有3、4、6号线轨交出行，交通配套方面非常出色。普陀光新板块，开发程度较成熟，周边的生活娱乐、医疗保障、百货商场、银行学校等均已完备，居住舒适度较高。"

"【满意的一点】其实感觉还是不错的，在普陀这个地区这个价格也是不算贵的了。。<br/>"

"周边的配套设施其实感觉还是很不错的，就是特别感觉不错，附近出行也很方便"

"【不满意的一点】地段不用说了，市中心，交通更是各种方便，多条轨交，配套应有尽有，这个项目的老总说新一期产品要打造成空中别墅，其实是不尴不尬，说别墅环境达不够，但是有交通，就是所谓的城市别墅吧，价格太贵了<br/>"

"地段不错，周边配套也相当成熟了，喜欢的就是顶层的复式，才不到5w，真心不错！但蛋疼的是，周边环境不咋地，路边垃圾堆随处可见，居民素质不高，很纠结…"

"【满意的一点】这个盘我去看过好几遍，当时纠结买新湖明珠城还是这个盘，因为都在4号线中潭路附近，里面的园林景观确实很美，绿化做得很好，车库部分也是人车分流的<br/>"

"地段相当好，交通及周边配套都相当完善，出行很方便，绿城一贯的高品质住宅，价格略贵"

"【满意的一点】有自带的商业配套，品牌和品质是优先考虑的<br/>【不满意的一点】旁边有高架，有点吵<br/>【地段】地段相对而言还不错<br/>【交通】比较便利，就是噪声也会多<br/>"

"小区看上去很不错，绿化做的很漂亮，在市区还能享受到绿化设计这么好的楼盘，蛮难得的。"

"该项目位于普陀区，项目配套齐全，交通便利，唯一不足的可能就是价格有点偏高。"

"地段很不错，离地铁走路十分钟吧，位置和体量都很不错，就是价位有点高。"

"位置和周边的配套设施真的是很齐全，主要就是乱中求静的一个地方了"

"项目地理位置优越优惠多去过去看过一次还可以"

"满意的一点是交通很方便，离3/4/7号线都很近，中潭路站镇坪路站都可以。如果门口的路打通后，离中潭路应该更近点。离中环高架很近，开车出门也方便。"

"交通便捷，离3/4/7号线五百米距离，近内环，学区房，都是大户型的三房，周边都是成熟的小区，生活方便，不足就是近高架。"

"【满意的一点】交通比较方便，离地铁站挺近的，但是价格太贵，相同的价格可以买到更好的，要是价格再便宜点就更好了<br/>"

"地段没说的，距离地铁比较近，交通便利，配套成熟，小区比较有档次，值得考虑。"

"你们客观点好嘛？其实绿城的品质还是不错的，户型还有小区内部的环境是没什么可挑的，可是靠近高架噪音大这种缺点还是存在的啊居住环境是重点好吗？！"

"好位置，总价高，小区成熟，另外品牌口碑也不错"

"地段特别好，就是距离地铁稍微有一点点远，只是周边有一个公园，而且靠近苏州河，现在苏州河环境也特别好"

"【满意的一点】如果你买房看重品质的话，绿城的品质真心不会让你失望的！绿城上海香溢花城靠近内环，交通配套已经很优越了，根本不担心。更优越的的是学区条件还很好啊，从幼儿园到初中，都有上理附属学校，是对口的教育资源，感觉非常靠谱。户型上133平-176平，都是三房户型，面积比较大，适合想为孩子考虑上学问题，置换房子的家长们。价格嘛，有钱就是任性<br/>【不满意的一点】唯一让人担心的是，靠近高架，会不会受到噪音影响呢？<br/>"

"虽然在内环外，但就贴在内环边。而且挂了绿城牌子后，秒涨价啊"

"绿城物业是这个楼盘大的吸引点，品质方面心里有个底，小区绿化做得不错"

"交通便利的好楼盘"

"地处光新路生活圈交界的黄金地段，交通便利，配套齐全，绿化率奇高品质生活"

"香溢花城开发结束以后车位才出售的 在这之前每个月400的租金"

"内环边上的优质楼盘，地段真的很好。"

"地铁房 不错交通方便 ，品质楼盘"

"香溢已经是现房了，小区漂亮，绿化覆盖很高"

"交通好好，配套也不错。"

"非常不错！"

"这是哥有品质得楼盘，内环内的高档盘。"

"内环边上，地铁旁的优质楼盘。"

"离地铁3、4号线很近，附近配套成熟。"

"香溢花城交通便利，地段很好。"

"旁边那块儿空地里的三期商业和学校建起来就好了，现在感觉周边商业比较远，近处的那些底商不能算配套，太low"

"市中心的大房，交通便利，离单位近，又可以把老爸老妈接来一起住，太吸引我了"

"离地铁站很近，房型很不错，周围环境也挺好的。"

"市中心的大房，真心赞一个，交通很方便，配套又好，加上是精装修的，太吸引人了！"

"我喜欢香溢花城的绿化，环境也挺幽静，而且，虽然离高架比较近，但是真的没很大噪音的。不过，小区对面那块儿空地希望可以尽早动工，好让大家可以享受更多更好的配套，还有上海理工的附属学校，尽早建设吧~"

"该楼盘位于市中心版块，交通便利，适合改善型购房者！并且房型设计合理，值得推荐！"

"绿城品质还有服务都还不错，看中这些买了。"

"我感觉还行，虽然我终没有再这里买房，不过服务挺好的，我初的时候门卫都不让进的，非要售楼处的人带着才能进小区，貌似安全工作挺到位的。"

"地方有点远，我有点兴趣"

"四年了，变化好大呀～入住率，生活配套，都大有改善。花桥要是引进一个吾悦广场该有多好"

"在您不知道的地方，有一群小伙伴默默工作着[微笑]。两人成行，三人成列[愉快]。秋风正盛，火灾隐患仍需排查，他们对小区内消防一一检查[奋斗]，对停放在消防登高地的车辆进行挪动。所有的工作，都是为了业主的安全[玫瑰]。"

"这个太贵，边上康桥郡的别墅也才200多万"

"花桥艺体馆（远政路金融大道）&amp;花桥人民医院（远国路金融大道）&amp;绿地商业综合体，集善小学，集善中学，康桥国际学校（集善路）都在金融大道沿线拉动人气。"

"花桥要建艺体馆了！<br/>计划功能含剧院、体育馆、展览、图书馆及少儿培训等，"

"象屿楼王融创操盘的项目上海浦西玫瑰园均价要卖3万。未来花桥核心配套在集善路远国路，远政路，金融大道附近。"

"花桥艺体馆（远政路金融大道）&amp;花桥人民医院（远国路金融大道）&amp;绿地商业综合体，集善小学，集善中学，康桥国际学校（集善路）都在金融大道沿线拉动人气。"

"万科魅力花园的精神堡垒是夜空中最闪亮的星，指引各位业主回家。"

"昆山限购了，还放在上海网页。"

"绿化环境相当的好，希望公交配套能够及时跟上"

"生活配套日益完善。万科社区越来越有人气了。听说象屿地王&amp;融创（上海浦西玫瑰园）卖到3万了"

"好社区，好物业，真配套，真人气"

"不错，很有投资潜力，买这里绝对没错"

"周边配套越来越成熟，每个周五晚上开始人气爆棚。"

"万科夜色撩人，希望花桥发展在快一点"

"这配套，这物业，这房子没话说了"

"万科美好荟配套越来越成熟，均价3万指日可待"

"过新年华灯初放，庆开业彩旗飘舞!蜜糖们快到万科美好荟来赶集~"

"一眨眼就周五了，好期待商业街开业庆典"

"万科MIXTOWN的每一次热销背后，都离不开治安，保洁，管家，工程的服务。正是他们，促使万科专注产品，专注细节，用更好的产品，给他们更美好的生活！"

"过大年喽，商业街好热闹呀！"

"12月31日美好荟盛大开业"

"核心居住价值：与上海直线距离近。万科百万方社区，自有齐全配套；均价低、总价低轻松置业万科社区。<br/>万科升级版装修小户型，总价低，功能强，品质优。优乐生活升级，智慧社区。上海城市文化、生活精粹，不出社区自在享受。健康丰盛社区文化，富足精神家园。"

"今天万科商业街又有2家开业大吉"

"棒棒的蜜糖社区，大门口的商铺快快开业。"

"今天小区内的梧桐大道有多家商铺开业，还有几家正在装修（中国电信）正好碰上1号楼和69号楼交付好热闹。"

"万科品质物业让社区充满活力，增添了许多节日气氛"

"1、品牌星级物业的标准，业主生活更便利。<br/>2、精工装修，龙头地产开发，买房更有保障。<br/>3、户型设计综合实用性、采光、方正等方面，大程度提高得房率，高层得房率高达78%。<br/>4、高层、洋房、小高层之间楼栋设计考虑光照时间实际情况，错落合理分布楼栋。"

"万科mixtown四周自然景观优美，生活便利设施也很丰富，周边配有多个学校和文化休闲中心。"

"社区氛围越来越活跃了,一期打造面积约为8000平方米的梧桐大道商业街集中式小区商业配套,未来还有二期金融大道商铺开业。"

"Mixtown美好荟是近2公里范围内目前唯一的集中式小区商业配套，一期打造面积约为8000平方米的梧桐大道商业街，主打儿童、生活、休闲业态.(社区集超市\\漫咖啡\\香达克汉堡\\尚乐茶餐厅\\COCO奶茶\\可劲捞火锅\\爱亲母婴生活馆\\乐贝早教\\美德瑞文体中心\\中国电信\\眼镜店\\食二道饺子馆\\特维尔全屋定制\\汁大生煎\\爱知爱\\煎饼先生\\虎猫电竞\\梦想天地\\C&amp;D宠物\\嘟咪儿童乐园\\喜士多便利店\\芭比馒头\\妯娌老鸭粉丝汤\\炫唇麻辣烫\\鲜果园\\王小贱鲜果&amp;零食\\亿人亿面\\景釜宫韩式创作料理\\动力鸡车\\SENME百货\\等……"

"万科“Mixtown美好荟”月底开业位于万科万户级社区Mixtown内，地处昆山花桥经济开发区金融大道和集善路东侧，建成后将成为花桥当地的街区配套标杆，也是苏南万科商业品牌“美好荟”的首次落地。快来看看有哪些商业配套吧"

"万科品质很不错的，小区环境好，房间布局合理，得房率高，赠送空间也蛮大的"

"商业街又开了一家店，配套越来越完善了"

"好消息好消息....经过多次与燃气公司沟通，现已在小区喜事多增加一台燃气自助终端缴费机，以后大家终于不用担心没有晚上没费怎么办啦……weixin，zhifubao都可以缴纳哦....又一喜事：商业街的智慧生活超市——社区集隆重开业了，社区氛围越来越活跃了。"

"不贵 万科的房子啊 虽然不在上海 深圳的房企 怪不得深圳房价那么高 我的朋友都回来了 做了几十年没赚几个钱 房子到是涨了不少 不过上海的房子一样涨的"

"万科真的很牛，不放过任何压榨业主的机会。变相强制业主租用拿不出产权的车位，小高层的住户合同约定120的停车费，偷梁换柱变成了240……解释说地面车位120，万科你真的是把业主当傻子么？小高层连停车位都没有配置。捆绑销售，态度恶劣，广告，施工，公摊走廊，业主信息被卖这些问题反映了多少次……万科，你们真的好意思再说自己物业多好么？万科的领导你们还是到花桥来看看吧。以下是我们业主的合理诉求。如果不合理，也请你们给我们一个合理解释，而不是无视。我不敢不要脸的说是万千业主成就了万科，但是！任何事情都有个度，多少企业死在自我膨胀了。"

"当初因为一句:这辈子总要住一住万科，毫不犹豫选择了万科。冲着一个好环境好物业来的。没想到给业主一个又一个的坑。万科物业拽拽的，是膨胀了么？整天标榜自己的服务，难道你们的服务就是一次一次挑战业主极限，坐地起价么？万科真的很牛，不放过任何压榨业主的机会。变相强制业主租用拿不出产权的车位，小高层的住户合同约定120的停车费，偷梁换柱变成了240……解释说地面车位120，万科你真的是把业主当傻子么？小高层连停车位都没有配置。捆绑销售，态度恶劣，广告，施工，公摊走廊，业主信息被卖这些问题反映了多少次……万科，你们真的好意思再说自己物业多好么？万科的领导你们还是到花桥来看看吧。以下是我们业主的合理诉求。如果不合理，也请你们给我们一个合理解释，而不是无视。我不敢不要脸的说是万千业主成就了万科，但是！任何事情都有个度，多少企业死在自我膨胀了。"

"品牌房企，自有齐全配套；均价低、总价低轻松置业万科社区。花桥真是个好地方，以前的时候是蛮荒一片，现在开发的很好，不管是环境还是配套设施，都基本慢慢到位了，推荐给那些对生活环境和质量有要求的朋友们，可以在此安个家"

"随着花桥价格的上涨，万科的价格还算是洼地，虽然现在交通上不是很方便，但是马上S1建设，开通了应该就会非常的方便。万科的物业更是出了名的好。以后肯定会越来越好。"

"地段棒棒的，原生态景观举步即达，自带23000方商业，部分已经运营，7万方的邻里中心，高端生活配套，228公交直达地铁站，s1，s2号线12月3号动工，交通便利，小区自带2个幼儿园，集善小学，集善中学，康桥国际学校近在咫尺，3级甲等医院即将动工，万科物业服务细致，投资自住的首选"

"上周六去看了这个楼盘，感觉不错精装修，价格1.5万，上周也看了好多楼盘，目前来说万科价格是低的，其他楼盘毛坯的都卖1.6到1.8万，确实很贵呀！端午购房还有送车位，果断定了一套，对于投资兼自住的我来说，希望以后商业起来，S1号线健起来升值，上海不限购再卖了买上海的房子，毕竟现在钱在手里又不值钱了。希望升值，再不买就买不起了，总之还是比较满意的，配套都有，又是大品牌，精装修。"

"好喜欢68的，总价低，以后也好出售<br/>人这辈子总要住一住万科的"

"万科的环境很好，湿地公园就是天然氧吧，有时间就可以到边上湿地公园烧烤啦，棒棒哒！"

"带装修，均价才卖15000，花桥的性价比之王"

"万科卖的不是装修，而是后期的服务，如果在交房后装修因为质量出现问题，物业会免费上门维修，如果你买了其他，自己装修出现问题，请问谁对你负责"

"亲，这个鸟不拉屎的乡下地方，卖1.5万我也是醉了，自助无所谓，如果是投资，铁定被套，大家看看位置配套的成熟的区域12，13年二手房，1万都卖不出去，如果自助这个地方配套起来得10年后吧"

"不错，是自己想要的房子"

"很不错的楼盘，服务态度好，大地产有保证，品质也很好"

"等待看现场，按照惯例，可以看建筑过程和建筑材料，相对比较放心些"

"死贵 价钱不值，地段不好"

"物业管理还不错，还没有交房，就开始关注业主的满意度了，[真棒],点击[ http://pinyin.cn/e17595 ]查看表情"

"青浦的废料厂离得那么近，危害有多大不得而知，万科这么强的开发商不管管？"

"大公司制作，装修已好，交通不便利，周边配套不够"

"层高43，上下班得4个小时，自驾到上海还要20过桥费，价格涨的跟上海郊区一样了，不知道还有什么理由买了"

"真是树大招风啊！哈哈～～下面说不好的，是其他楼盘派来的托儿吗？在花桥，万科已经是性价比高的楼盘啦！小区自带商业，物业品质一流，周边环境好，就在吴淞江边，有湿地公园，又是学区房，幼儿园小学都有～旁边就有康桥贵族学校十五年制的。总之，潜力大大的！"

"金山开发商比较仁慈"

"金山也才1.2万还是上海产证，花1.5万买花桥的估计都是暴发户     如果大家都保持观望、开发商卖不出去肯定降价、想想一年前才7000一平，现在已经翻倍了，泡沫太大了，希望各位三思而行！"

"超级开心超级喜欢恒大"

"户型方正，布局合理。环境很美。但距离地铁站远，交通不便，配套还是得几年才行"

"房型环境都不错，就是太偏，交通不方便"

"附近的好楼盘都没有13000以下的了，象屿毛坯都要13000，绿地要15000还没有小户型，万科均价12500精装房确实不错，绿化也很好，听说以后万科边上的吴淞江要建桥，直接到青浦，不知道真假的！地铁的话现在大概有五六公里左右，不过听说以后花桥延伸正好路过万科门口，商业配套是万科自己的，这个是其他楼盘所没有的、后续还要看发展，但是毕竟大房地产都集中到一起了，谁也不是个傻子、发展肯定会有的，不知道要等几年，这就跟去年的燕郊一样，北京吞了一夜涨一万。当然也只是想想，还是要发展起来才是硬道理。总结一下，缺点：1.几公里外有个厂子、还没了解什么厂，有点空气污染，不知道以后会牵走么。2.交通暂时还不完善，没有班车到上海。优点：1.性价比高，适合刚需，尤其是上海新政策出来后的沪漂。2.地理位置相对较好，路况好，绿化面积高，处在主干道十字路口，对于有车一族来说的确不错、开车到青浦奥特莱斯大概20分钟左右。3.万科自带配套，这个是其他楼盘没有的。4.小区物业，应该不用说了吧，安全上不用担心啦。"

"为什么没人关注对面的垃圾焚烧场，垃圾焚烧场！"

"太远，，，，，，，远远"

"房子很不错，就是交通不方便，11号地铁兆丰路开过来也要2公里，位置很偏，目前周边配套还没建好，小区环境还是不错的"

"一直很喜欢的楼盘，环境交通都非常不错"

"一直在关注这个楼盘，希望万科保持一贯的品质！小区环境不错，从青浦看过去也很美，将来跨吴淞江建造一座大桥，连通上海，则升值可期～"

"宝山信达蓝庭房子不错?前天去看了果断认了个筹！坐等开盘"

"环境好，92平方的复式赠送20平方，终于被我订不了"

"地段太偏 物业也贵。"

"不错的楼盘，万科品质不错"

"这个楼盘在周围是好的，性价比很不错"

"不错，交通还可以<br/>可以参考"

"喜欢，但是在上海上班，交通不方便。"

"交通不是很便利，配套跟不上"

"万科的品质真是一流的，房型方正，配套还行，环境很好，就是交通不怎么方便"

"Mixtown的品质和环境还是不错的，价格一般，地理位置稍微差了点，比较适合养老、居家和有车一族."

"大开发商质量有保障，旁边就是湿地公园天然氧吧环境好。以后有规划的地铁升值空间大。棒棒哒！"

"值得期待，不错不错！"

"很好，搜房网代看率很高"

"[cp]万科是穷疯了吗？1000元也骗.交的认筹金竟然不给退@王石 @万科[/cp]"

"万科现在在卖的小高层88平绝版户型真的不错，现场很多销售自己都买了，在花桥市场上这个户型是不多的，2加1户型，赠送的房间大概有8个平米。来花桥买房的朋友还是多来万科看看，绝对不会让你失望"

"比较紧凑 设计得还算合理 挺喜欢这套"

"上海的万科买不起，昆山的万科入手一套！！看好这个硬牌子，希望买好以后涨价，哈哈哈哈哈。。。。"

"均价写的11000，但是实际价格不到10000哦！是不是搜房小编写错了？"

"只有客厅和主卧朝南，有点担心北面两个卧室的采光呢。"

"订了，哈不错，开盘当天好像卖完了"

"还可以，可以考虑，就是远了点"

"洗手间门口的区域有点浪费面积，但是也增加了客厅的面积，让客厅看起来比较大，设备平台算不算是赠送面积呢？很大。"

"户型方正紧凑，空间利用率比较高，但是不是很通透。"

"利用率挺高的，没有怎么浪费面积，但是感觉餐厅有点局促。"

"感觉不错哟，总体规划蛮好的，万科品牌实力一直都在！"

"不小心点错了，结果悲催了，有谁能告诉我怎么取消啊"

"主卧连接着大的衣帽间，败家娘们儿的爱！"

"墓地离得很远，大概有四里路，在这段路上还有花桥人才公寓及当地居民住户，还有几个小区陪着呢，至于垃圾场就不清楚，如果有污染估计方圆几十里都逃不了，风一刮，哪儿都能污染到。"

"户型可选性比较大，地段挺好的，等着看看价格"

"户型非常方正，没有浪费一点面子，哦不好意思，是面积。"

"户型比较紧凑，侧重于卧室的居住体验，而公共空间的体验感比较差。"

"据说这个户型卖的挺火的，卫生间很宽敞，号称可以放下大的洗澡盆。"

"花桥真是个好地方，以前的时候是蛮荒一片，现在开发的很好，不管是环境还是配套设施，都基本慢慢到位了"

"看自己怎么选择吧，是多花点钱买时间还是确实刚需，其实花桥还有蛮多楼盘可以比较看看"

"万科实际上在花桥卖的更多是个牌子和价格，牌子够响，距离地铁远地价便宜，所以房价便宜"

"项目附近配套不是特别好，好在内部有补充：食堂、咖啡馆、幼儿园、小型商业街等，因此大部分生活可以在小区内完成"

"住在万科的上班族怎么着也得有个电瓶车啥的，6公里到地铁站 至于汽车吗 有好啦 但是确实成本蛮高"

"几条公交线路还是能到一些主要区域的，主要是这个位置很多大的开发商都已经有项目了，有大开放商，周边配套肯定会带动起来"

"房子性价比挺高的。跟周边楼盘比较还是比较靠谱的，性价比不错，项目在昆山花桥那边，离市区是挺远"

"墓地离得很远，大概有四里路，在这段路上还有花桥人才公寓及当地居民住户，还有几个小区陪着呢"

"看到万科mixtown卖的房子是全装修，跟大家分享一下我知道的全装修，购房时别被售楼处忽悠了： “全装修房”是指房屋交钥匙前，所有功能空间的固定面全部铺装或粉刷完成，厨房和卫生间的基本设备全部安装完成的集合式住宅"

"万科的房子蛮不错的，虽然离地铁站有点远，但是开车过去也用不了多久"

"楼盘地理位置有点偏 但小三房的设计相当不错 适合刚需的人 只是出行可能不方便 还有就是万科的物业费蛮贵的"

"适用于不同人群的购房需求。由于其均价尚未过万，相比上海其他郊区的楼盘均价相当有竞争力，而且其70年的产权却可以不限购不限贷，也是项目的一大优势所在。"

"花桥板块的明星楼盘，整个2014年的销售情况良好，离其近轨交站是11号线的花桥站。项目推出的户型范围比较广，囊括了80—120平的区间，"

"四世同堂也不会相互打扰，但是整体太过狭长，而且楼梯比较窄。"

"厨房、餐厅和客厅一条线贯通，主卧私密性很好，而且宽敞大气，明亮通透。"

"這個面積的1室2廳還是比較寬敞的，萬科的戶型一向不錯，值得入手。"

"朝南双卧均带大飘窗，朝南阳台也很大，主卧的私密性很好，有独立卫生间，105平做到3房2卫2厅，很不错啦！"

"万科的房子一直值得信任，小区非常大，价格也实在，尤其喜欢跃层，新区正在开发周边高楼非常多，暂时配套和交通较少，但小区内以后会齐全"

"户型比较狭长，有些地方的采光可能会受影响，不过空间利用率挺高的。"

"看中万科品牌，小区环境宜居，户型设计合理，实用。有公办学区，另外也有康桥学校这么个高端私立。又靠近金融外包区，临江进一步优化发展，未来会更好！（要是交通能再方便些就好了，希望能有班车。当然了，有车一族没问题）"

"就在昆山地铁站附近，可以坐11号线直接到达上海市区，虽然说有点远，但我在嘉定上班，还是可以考虑的"

"万科综合评价就是：<br/><br/>牌子大！<br/><br/>物业还不错！<br/><br/>到地铁有点远！<br/><br/>就目前有点偏！<br/><br/>有小区自带商业！<br/><br/>价格不高也不低~！<br/><br/>这就是花桥万科吧<br/><br/>昆山房姿势看血色残阳搜房博客"

"整体还行吧，听说现在涨价了，有没有这回事？万科真是“牛”啊！"

"感觉万科的销售的特别有耐心，跟你讲解的很细致。注重细节。"

"样板间还是挺吸引人的，从一楼到二楼的楼梯间有装一个吊灯，感觉很精致。"

"很喜欢主卧这个窗户的设计，虽然不是大飘窗，但是视野依然很宽阔。。"

"这个书房设计的挺有意思的，样板间很漂亮。"

"明你输的户型设计的还不错，挺有创意的，就是感觉过于狭长。"

"目前没有什么配套，但是貌似商业街建好了。未来的发展空间还是有的。"

"前几天也去看了万科mixtown这个楼盘，我个人觉得昆山很有当年浦东的风范呀。当年浦东的定位就是卫星城，如今俨然是整个上海的中心了。所以花桥这块区域，从政策上来说一定会越来越倾向，国家和地方一定会着重发展这里的，这个地段的未来价值一定会很高。其次，目前来说该地区上海地铁11号线，花桥站到徐家汇也就四五十分钟，也算是很方便了，而且不是太拥挤，这真的是很诱人的。重要的是便宜呀，跟上海的房价一比真的天壤之别。而且万科mixtown周边的配套设施也还是相当完善的。环境就更加不用说了，小镇式的宜居环境不管怎样都比大上海的环境要好了。"

"环境还不错，听说小区一期的绿化已经验收过了，估计离交房不远了。。"

"这边的户型比较刚需，听说一期快要交房啦！但是交通目前还不是很给力啊！"

"万科的物业好贵的说，大家有没有感觉到？是不是他们的服务质量就一定好啊？"

"7号楼卖的有点贵啊！但是户型还不错！卖得怎么样啊？听说前面的都卖得挺好的。"

"现在交通还不太方便，但是看中的是万科的品质，而且户型也比较刚需。"

"一期是不是快要交房了呀？看到商业街都快弄好了，还是蛮期待的！"

"信赖万科的品牌，以后花桥发展起来了，这边应该会有增值空间的。就是现在项目距离学校菜场等生活配套较远。"

"万科的品牌值得信赖的，户型设计的不错，而且比较注重细节。"

"卫生间的整个设计比较精巧，就是感觉窗户很小，怕到时候不通风透气。"

"挺喜欢这个书房的，不过把它改成一个卧室也不错。户型的利用率比较高。"

"目前在售的迷你墅貌似挺火的，不过目前周边没有什么配套，比较荒凉。。"

"自带配套，户型精致，环境舒适，就是地点太偏了，刚需房。"

"好像买的人很多，万科还有老带新的活动"

"户型设计的很合理，房间看起来很漂亮，卫生间和厕所时精装修，自带商业配套正在建，不知道以后会什么样。"

"房子都差不多卖光了，没有大平层了，还有mini别墅，就是复式设计，得房率很好，还送了一个小房间。"

"房子是好房子，就是在昆山，离上海太远了，地铁也接不上。不适合在市区工作人群。"

"户型很好，每一处的设计都为户主考虑，小区环境好，价格实惠，交通不便，离市区偏"

"万科是大品牌，房子质量有保证，大平层已经卖光，只剩mini别墅，享受双倍面积，不错"

"房处于昆山，距离市区较远，出行不便"

"价格便宜，地段一般，交通一般，苏州产权，距离失市区太远"

"地方太偏，不是上海产权，周围没有配套和交通，不建议买"

"同比价格贵，房型好，得房率高，交通不便，自带商业配套"

"房型好，设计精致，人性化，适合家庭居住，位置偏"

"目前什么都没有，自带的配套正在建，交通也只开了228，估计以后会好。"

"优点：房屋品质好，自带商业配套，周围景色好。缺点：位置太偏。"

"自带的商业配套在建中，环境优美，世外桃源。地段偏僻，交通不便。苏州产权。"

"自带商业配套，万科大品牌，房子很精致。交通不便，位置比较偏僻。"

"很不错的楼盘，如果我本来就是花桥的本地人就好了！又便宜！不过像我这样买了投资也不错！之后这里应该会是一块宝地！"

"价格比较实惠，万科的楼盘每一个细节都做的很精致，现在平层都卖光了，就剩下复式的，90多平，可以做出小别墅的感觉，很好。但是地点太偏了，目前交通只有一辆228公交，不方便。而且这属于苏州的房子了，没有上海的产权。"

"品牌房企，户型不错，得房率还挺高的。"

"价格便宜，品牌地产，小户型，适合在安亭工作的人，贷款压力小"

"楼盘不错位置也可以，交通也方便，配套设施也可以，性价比也可以"

"万科在那边都卖的很贵，就连昆山都要卖9700，别的楼盘基本上都只要7000左右，值不值得还是要看自己"

"昆山不能落户，不过我也不是很在意，因为本来就不想落户在上海，在苏州也不错，只不过要在上海赚钱，我就喜欢这样"

"两居室的，只有66平米，性价比很高，但是，去上海是去挺远的，的不能够落户"

"万科的楼盘一直受到广大购房者的喜爱。小区环境优美。售后服务完善。就是距离地铁站有些远。整体比较满意。"

"在昆山，距离上海市区很远，买了可以考虑用来养老"

"交通便利，高端小区，品牌小区，环境优雅，我们追求的是小区的品质，万科绝对是你的首选"

"【满意的一点】价格还行吧，环境看起来还行，总体是个不错的地方，户型蛮别致。绿化和楼盘设计得都很好，周围配套也还可以<br/>"

"【满意的一点】主要是便宜，离上海还近，在上海不到万元的房子几乎很难找了，小区环境不错，借助11号线完全可以享受上海的一切配套<br/>"

"个人觉得安家在花桥也挺好的，即能落户，配套也好。"

"【满意的一点】万科企业品牌方，质量没的说，地铁房交通便利，而且周边的配套不错<br/>"

"万科品牌房企，品质有保障，近11号线，总价低，适合刚需人群。"

"万科品牌房企，品质有保障，近地铁11号线，总价低，房型方正。"

"户型很不错，小户型很实用。周边配套很好，学校医院，交通还算方便，就是到上海市区要一点时间。"

"【满意的一点】万科品质，就房子的地段位置来说这样价格的性价比挺高的。虽然配套都还没有完善，但是这个还是能够接受的<br/>"

"【满意的一点】小区房子性价比高，万科品牌，品质值得信赖，周边配套比较齐全。<br/>"

"价格很亲民，值得购买"

"配套不错，交通上偏远。"

"优势就是大开发商，价格还比较便宜，跟同区域比价格有竞争优势。但论生活方面就不咋地了，配套都较远，离地铁站也远，不便利。"

"不错的项目，小区很现代感，自给配套很完善，出行稍显不是很方便，价格还算合理"

"花桥的房子不限购，有11号线也还比较方便，就是现在没有配套，希望以后可以发展起来"

"听亲戚说这房子卖的挺火的就过来看了看，家里一直都挺看好万科品牌的，万科物业一直都特别贴心的，总觉得现在万科房子价格还挺便宜的"

"万科开发的房子，品质有保障，价格比较高，而且配套也不是很充足，主要是离上海太远了"

"去年在昆山花桥非常受关注，虽然离地铁有差不多5-6公里，但是价格便宜。而且是万科开发，物业等附加值很高。适合预算低的刚需购房者"

"价格适中，周边配套不是那么的给力，但是距离地铁站蛮近的，还不错，环境也好"

"万科大品牌，质量有保证，昆山的楼盘，价格便宜，适合在昆山上班的人群"

"【满意的一点】万科MIXTOWN位于昆山市花桥镇集善路与滨江路交叉口 高品质小区,一线吴松江观景房,<br/>"

"小区环境挺好的，绿化率比较高。户型有很多选择，价格也挺便宜的，距离11号线很近，出行比较方便。"

"【满意的一点】小区环境优雅，周边配套齐全，交通也是特别的方便，并且周边规划也有一些比较好的地方，相对比较成熟。还是非常不错的。<br/>【不满意的一点】未来发展空间可能会慢些<br/>"

"【满意的一点】价格低，小区环境号，万科老品牌，物业让人放心，户型设计也算是万科楼盘的强项！<br/>"

"万科的品牌优势没话说，项目的户型和物业都很好，周边以后规划的配套也很便利"

"整体都很好，品牌开发商质量信得过，交通方便配套成熟，适合刚需"

"这边整体条件都不错，房型也比较好，商业蛮成熟品牌优势明显"

"这价格绝对亲民，而且11号线通了交通还便利"

"价格是相当便宜的，在当地有优势，万科的老牌子"

"这个盘陪朋友去看过，家里的朋友也去看过，总体来说就是价格便宜"

"刚需户型，位于昆山，价格比较有优势。房型看过，挺好的"

"万科集团在昆山花桥打造的明星楼盘，临近地铁11号线，户型精致，得房率高，自带配套"

"万科的项目品质肯定没得说。而且不管是单价还是总价都比较低。很适合首次置业的人。房型又非常的好。值得考虑。"

"万科楼盘，品质是有保障的。各种户型都有，赠送面积也比较多。就是离市区，地铁站稍微远了点。"

"这里环境还行的，到处都比较干净，就是如果在上海上班通勤难度比较大，自驾比较方便距离地铁有点小远"

"万科品牌，户型和风格都比较实际，适合刚需客群，对于上海客群来说不限购，价格相对便宜"

"据说2014年卖疯了的房子 但是价格在昆山来讲相对偏高 不过总的来说更适合投资 不限购新上海人也比较适合买"

"11号线花桥站打车起步价，多层房源特别好，两个朋友都买了给父母养老，特别好…小区环境很好，万科独有商业配套和教育配套同比周边其他项目有明显的优势…值得买"

"楼盘在花桥区域，离地铁11号线花桥站3公里左右，周边环境不错，但是配套不足，销售情况还不错，不限购，总价低，可以考虑。"

"很有品质的楼盘 价格很合理 有很好的升值空间 周边配套比较成熟 小区环境也非常不错  交通很方便的 适合投资 自住的"

"万科这个，听我去过的朋友说，好像能看见墓地，还有大烟囱，心里有点颤～"

"之前差点就买了万科建造的房子，但性价比还是不高。不知道这个房子怎么样？有人能回答下我不？"

"毕竟是万科自己的房子，据说质量上还是不错的。不过我建议还是货比三家多看看吧，毕竟是一大笔钱呢。"

"在花桥区域，之前去看的，周边环境神马的都不错，就是离地铁有点距离，不过公车什么还可以"

"蛮小资的感觉，小户型很温馨"

"据说是绿地和万科一起开发的楼盘，应该质量很好，所以还是很有吸引力的"

"去看了花桥的房子，觉得万科的还不错，后来说是有周年活动，还收到了蛋糕，真贴心"

"【满意的一点】匆匆看了一下，大家好像都是觉得万科的品质是很好的，我觉得还是看具体楼盘的，万科名气是响，但是现在也不是所有楼盘都好的<br/>"

"【满意的一点】优点：品质还是不错的，万科的名气也是做质量做出来的<br/>缺点：价钱有些小贵<br/>"

"【满意的一点】开发商信誉不错，房子质量也不错，觉得从性价比上来讲，是ok的。不过，树大招风嘛~~市面上多少回有些流言蜚语的。。。。<br/>"

"【满意的一点】万科的品质还是可以的，至少我相信。不过价格方面，这个盘比周边盘都要贵。<br/>"

"【满意的一点】万科的项目，品质上感觉有保障的。价格比较低，适合刚需买。不属于上海，所以不限购。社区挺大的，有自带商业，入住后应该是有一定人气儿的。<br/>【不满意的一点】周边有墓地，还有大烟囱，环境不太好。<br/>"

"【配套】目前生活配套不是很给力，大型购物商场距离挺远的，生活不方便。以后可能会改善。<br/>"

"预售证是上海的？产证呢？"

"花園很大，適合度假。臨湖算是亮點。"

"水岸别墅，环境还是蛮好的，低价格在一万以下，价格实惠。有基本生活配套，自驾车跨海大桥还算方便。"

"水岸别墅，环境优美，周围配套也可以。低价格在一万以下还可以，交通也比较便利。"

"一万二一平的别墅 开发商的别墅比较有保障 虽然这边有很多自己建别墅的人"

"没有轨交哦，有个车就比较方便啦。这边的环境真心是不错的啦。。"

"有大面积中央湖景，而且超高的绿化绿啊！真心赞！不过交通真的不太方便。"

"环境蛮好！价格实惠！看在这价格的份上原谅配套和交通的不足了！"

"上海崇明公布了２０２０年总体规划，世界级马球俱乐部、游艇码头、水上乐园等旅游度假项目将落户崇明，与此配套的１０家五星酒店拟入驻。未来的崇明不仅是长三角地区的天然氧吧，还将成为海岛花园式旅游胜地。这么多的天然资源，崇明在今后必然成为一个炙手可热的生态旅游胜地。而蓝湖湾项目所在地区域"

"四面环水，真正意义上的水岸别墅，环境很好，适合生活。价格算是划算的。"

"小区不是太大，都靠水，环境还是蛮好的，适合养老，价格不是太离谱。"

"别墅区有自带水景，好大一片湖，很漂亮。低价格在一万以下，感觉很惊喜很意外。别墅属于瘦长型的，要看个人喜好咯！毕竟有天有地很吸引人的呀！周边配套简单吧，基本生活配套吧，自驾车跨海大桥还算方便，之前的一期都交房入住了，自带简单会所配套。绿化覆盖率很高，绿化郁郁葱葱的。"

"中央湖景，风景很好，别墅总面积大，但是交通不便，配套优待提高。"

"【其他】6000㎡中央湖景、生态自然，周边环境非常好。项目品质很不错，整体规划设计很合理。周围配套也可以。<br/>"

"单价低 大面积  环境好 值得推荐"

"单价低～大面积～风景好～升值潜力大～如果是投资的话是非常适合的"

"好地段，优质房源，崇明岛的好房子，四面环水，环境优美，风景独特"

"崇明岛的别墅，是养老置业的首选！价位公道，交通也比较便利。"

"别墅小区，设计还不错，重点是单价很低，但是地段太偏，出行生活不太方便"

"蓝湾别墅9100个平方在上海站的别墅已经还没有了，只为一套。"

"蓝湖湾别墅该楼盘位于崇明岛价格一万以下一个平方。地段及交通一般，自然环境优美。"

"四面环水，小区生态环境优越，配套较完善，虽然地处崇明，与市区稍稍脱节，但是交通越来越便利，问题不大"

"四面环水，水岸别墅，环境优美，周边配套齐全，唯一不足就是有点远了"

"【满意的一点】环境<br/>【不满意的一点】交通<br/>【价格】目前双拼、联排在售，面积为170-250平米，均价9000-16000元/平米。但在崇明岛这个价格有点小贵了。<br/>【地段】在崇明北首永隆沙沙通江路，比较偏僻。<br/>【交通】高度依赖自驾。<br/>【配套】目前还比较欠缺，来度假还行，天天住这里的话不是太方便。<br/>【环境】还好，崇明岛整体环境都是不错的。<br/>"

"项目价格挺合理，外立面很不错，整体十分大气，小区环境也比较好，绿化面积挺多，位置还算不错，值得看一看。"

"崇明的旅游度假别墅，还是非常值得投资的项目啊！价格也比较可以接受，相信未来前景不错～不足之处就是交通不是很便利～"

"户型大，单价便宜，总价还是高的，但论成本，性价比高"

"别墅比公寓洋房贵了些，但还是算便宜的，很不错了"

"外立面看起来很一般，不过价格挺诱惑人！"

"小区的样式规模我还是比较喜欢的，就是周围没什么交通不是很方便了"

"这房子有住宅和别墅，不过在崇明，还是别墅好，价格也不贵，还能享垂钓的乐趣。"

"【满意的一点】环境是好的很，风景优美，适合度假养老，很不错<br/>适合居住度假等，配套还可<br/>崇明环境自然很棒，以后在市区呆累了可以考虑，来这里度假养老，可以试试考虑。<br/>"

"别墅的价格比公寓贵几千块钱，但价格没有过万，居住更舒适"

"临水别墅什么的真的是亮爆了，9000的价格也是不错的。崇明嘛，买来养老度假好了。"

"【满意的一点】上周实地去看过房子的，感觉好远啊，但房子真心不错，除了交通都很好。<br/>"

"生态别墅，环境很是不错"

"崇明的别墅环境还不错，算是性价比的别墅…"

"房子性价比高，环境好，就是交通不便"

"崇明的房子环境特别好，房子的性价比又高，别墅更喜欢。"

"别墅这个价格真心不贵，周边学校和其他生活配套齐全，性价比不错。"

"项目不错，距离万达很近，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，还在筹钱，实在不行只好等二期了！长假以后带家人再看看"

"亲，这个楼盘怎么样？亲，这个楼盘怎么样？快来项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，还在筹钱，实在不行只好等二期了！两句！来说两句！"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说项目不错，距离万达很近，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，还在筹钱，实在不行只好等二期了！长假以后带家人再看看句！"

"亲，这个楼盘怎么样？快来上周末和家人过来看的，打算结婚，想买个经济实用的小户型，看了信达蓝尊的77平米户型两房朝南的，确实感觉不错，功能齐全总价不高，而且还是精装房，很实用，虽然只有一套顶楼了，但是觉得还是很满意，服务也很好，期待赶紧交房！两句！"

"项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，但是预算差点，借点钱买套，和朋友做邻居"

"看过信达蓝尊的房子，我主要考虑两房，看过他们77来，跟90平的两房，相对来说比较喜欢90平的两房，他们90平的两房两间朝南厅朝南，二来是它家还有N+1的户型，加上精装修，便捷性和实用性非常高，这两点都很符合我和LD的预期，而且我看了一圈样板房，各方面感觉也还不错~不过据说二期马上也要开了，依然有N+1的户型，而且听销售说各方面还有升级。改天打算和LD再去了解下"

"亲，这个楼盘怎么样？快来项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，还在筹钱，实在不行只好等二期了！两句！"

"这个盘水军多的吓人啊 全是苍白的 带家人看之类的 好好笑"

"这个楼盘周边配套不错，交通也方便，女儿明年正好要上小学，而且旁边学校正好已经开学，90平米的两房比较适合我这种工薪族…"

"项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门"

"今天过来看了下，万达就在旁边，过去很方便"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两江城雪项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，"

"二期什么时候开啊。很期待"

"建工造的房子，还是万科物业，不错！"

"听说他们二期马上要开盘了，今天路过顺便去看看，小区已经造的差不多了，环境很好！离万达也近，周末带家里人再去看看"

"万达广场附近的楼盘，商业非常繁华，环境也不错，交通出门就是有轨电车，毕竟建工造的房子，品质有保证，万科物业睿管家服务，非常贴心！"

"一直在期待二期，一期来迟了，没有自己想要的楼层，所以期待二期"

"项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，但是预算差点，借点钱买套，和朋友做邻居"

"不错很好的一个楼盘，二期快来了准备买"

"我想买二期，啥时候开盘；我喜欢在松江万达那边购物、看电影"

"离松江万达蛮近，9号线松江大学城站也不远，大概3公里吧，小区环境蛮好的，问销售说是万科物业，物业费也不贵的，准备买。。。"

"去看了他们家106平的，功能啊朝向啊装修啊都还行吧，总价也还蛮划算的"

"主要他们交房早，又是万科物业"

"地理位置非常优越，完全按规划推进的嘛，松江政府靠谱！"

"亲，这个楼盘怎么样？快来看过信达蓝尊的房子，我主要考虑两房，看过他们77来，跟90平的两房，相对来说比较喜欢90平的两房，他们90平的两房两间朝南厅朝南，二来是它家还有N+1的户型，加上精装修，便捷性和实用性非常高，这两点都很符合我和LD的预期，而且我看了一圈样板房，各方面感觉也还不错~不过据说二期马上也要开了，依然有N+1的户型，而且听销售说各方面还有升级。改天打算和LD再去了解下两句！"

"二期啥时候开盘啊？？？？价格多少？？？<br/>其他盘也不想看了， 就等二期了。。。"

"亲，这个楼盘怎么样？快来一个不错的盘，一期去晚了没买到，听说二期快开了，这次得把握住了两句！"

"呃，听说国庆现场有活动啊？？？？<br/>送大闸蟹真额假额？？？"

"听说他们二期马上要开盘了，今天路过顺便去看看，小区已经造的差不多了，环境很好！离万达也近，国庆带家里人再去看看哦"

"今天带家里亲戚来看了，就怕买不到"

"听说他们二期马上要开盘了，今天路过顺便去看看，小区已经造的差不多了，环境很好！离万达也近，国庆带家里人再去看看"

"目前还是和老公考虑松江万达后面的信达蓝尊，从古美过去也就40分钟吧，主要看重他家N+1户型，物业是万科的，二期样板间开了，感觉还不错"

"不错，就等着他们二期开盘了"

"万达广场附近的楼盘，二期样板房已经开了听销售讲快开盘了。"

"小区就在万达商圈，国际生态商务区，上海建工二建造的房子，又是万科物业，还是智能装修，主要是现房，只是房子不多了，二期也快开盘了，期待价格，是松江目前我觉得很好的位置，旁边又有几所学校"

"上周末和家人过来看的，打算结婚，想买个经济实用的小户型，看了信达蓝尊的77平米户型两房朝南的，确实感觉不错，功能齐全总价不高，而且还是精装房，很实用，虽然只有一套顶楼了，但是觉得还是很满意，服务也很好，期待赶紧交房！"

"项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，还在筹钱，实在不行只好等二期了！"

"前两天过来看的，主要想买房结婚用，周边看了好多个楼盘都没找到特别中意的，觉得信达蓝尊这个楼盘位置确实不错，周边就有万达广场，旁边还有重点学校，而且环境也不错，距离我上班也近，特别是77这个小户型特别吸引我，两房而且全朝南，采光很好，看了就挺喜欢的，于是当天就付了定金，期待未来发展越来越好！"

"我喜欢90和77的，总价我觉得还行，这边配套我也觉得可以，周边都在建，相对踏实些。"

"一个不错的盘，一期去晚了没买到，听说二期快开了，这次得把握住了"

"前几天去看的，装修真心不错，房型也好，关键是松江万达这里买不到新房了，只有他们一家了"

"信达你还能再无耻一些吗？去年6月份交的信达蓝爵的房子装修质量问题一直拖着不解决，真不知道你们工程部天天是干什么吃得？"

"紧临万达商圈，上海建工造的房子，今年年底交房，还是万科物业，小面积户型不错，地段匹配这个价格还是物有所值的！"

"信达蓝爵精装修房主卧卫生间地漏居然不是防臭地漏？！天气一晴，主卧里的气味那叫一个酸爽！！！不知信达蓝尊的是否也有同样的问题?"

"今天筹到钱买了106平的，很开心，不知道是不是因为买到自己喜欢的房子原因！"

"这个盘水军不少啊 都是刷的评论。价格虚高"

"信达蓝尊综合评分高里面有很多水军！就项目本身来说，除了万科物业还是值得肯定的，其他真不敢恭维。目前这个价格已经在一个高位了。看楼面挂的横幅，推测项目目前销售应该也不是太好，想要买的话应该可以跟开发商有进一步议价的空间，单价个人觉得能谈到42000元左右就目前行情还是很实惠的，45000元说实话价格有点虚高。另外合同中最好能明确后续精装修交房的质量问题，信达的工程部和维修部是吃饭不干事的主，花几百万买了房到时还要受气！"

"看了两次，地段非常不错，周边配套比较，今天带家人一起过来看，都比较满意！"

"今天刚去看过。小区地段不错，旁边就是小学幼儿园，紧临万达，而且用的是万科物业，给你后期很大的保障"

"今天又带我家里人来看了。都说不错，准备入手"

"很好，这个价格卖很值，要下手的不要犹豫了，赶紧下手吧！"

"昨天去看了，房子地段非常好，有事万科物业，之前住过万科的房子，物业服务真的好，还有也是看中这一块的规划，跟家里人商量后就定了。"

"居住，投资，为小孩首选的小区，紧临商务区。十分钟商业圈满足你的吃喝玩乐购"

"松江的神盘，来的比较晚，可选性不多了，但还是真心的喜欢这个盘，地段无话可说，小区旁边就是小学幼儿园。还是万科物业值得拥有"

"无意中看到的一个盘。地段无可挑剔，在商务区核心地段，未来升职空间不用说肯定很大"

"家人看了都挺喜欢，就在万达商圈，国际生态商务区，上海建工二建造的房子，又是万科物业，还是智能装修，主要是现房，只是房子不多了，二期也快开盘了，期待价格。"

"前几天去看的，装修真心不错，房型也好，关键是松江万达这里买不到新房了，只有他们一家了，位置不错，离万达很近，周边配套基本已经逐渐成熟，项目不错，旁边还有学校"

"项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，还在筹钱，实在不行只好等二期了！"

"亲，这个楼盘怎么样？快亲，这个楼盘怎么样？快来周边配套很好，二期快开盘了这次一定不能错过两句！说两句！"

"亲，这个楼盘怎么样？快来周边配套很好，二期快开盘了这次一定不能错过两句！"

"真喜欢他们77的，就是一期没有了，等他们二期开出来"

"小区的环境很满意，尤其是楼房的样式看上去很舒服。小区的物业是万科，装修都是高配。隔壁有小学，幼儿园配套齐全。"

"紧临万达旁边，一期没赶上，现在期待二期"

"亲，这个楼盘有木有小伙伴知道蓝尊具体什么时候开二期啊？打算周末带爸妈再跑一趟蓝尊去看看。"

"房子不错，又是万科物业，地段也还可以，就等他们2期开盘了"

"感觉这个楼盘位置不错，交通也方便，而且周边环境也很好，而且是万科物业精装房，很符合我这种买婚房的需求，挺喜欢他们二期77的房型，南北通透而且客厅也很宽敞，全名户型，很实用！"

"周边配套很好，二期快开盘了这次一定不能错过"

"我已经买在这里了，地段和配套很不错，期待年底交房入住，也带朋友看了一下，也觉得很不错，朋友决定买二期，以后可以做邻居了"

"听说二期马上开了，一期没赶上，绝不能错过二期"

"周边配套很成熟，而且学校就在旁边，还有大公园，非常好，去看过，准备买"

"位置不错，周边配套趋向成熟，离万达广场很近，生活很方便"

"看过这楼盘房子，房型还可以，106平的两房朝南，厅朝南，东边套全明的，无暗间，开发商精装修，东西小区边上是中山小学.中山幻儿园，过两天在去看看，"

"有木有小伙伴知道蓝尊具体什么时候开二期啊？有买一期的小伙伴吗？你们当时什么价入得？进来传授点经验！打算周末带爸妈再跑一趟蓝尊去看看。"

"被中介忽悠了，交了定金3万，后面退了我2.5万，"

"上海建工二建造的房子，还是万科物业，明天样板房开放，决定和朋友一起去看看。"

"和我老公看这个楼盘很喜欢，就是社保不够还差五个月，只能等后面的房子"

"不错的楼盘，想投资买套，可惜首付不够"

"靠近万达旁边，小区旁边就是小学和幼儿园，值得考虑"

"总价在接受的范围内，94的户型客厅做的很好，活动空间大了，以后还有中央绿地公园，周边生活也一应俱全，有万达、麦德龙、中展爱情海等，未来生活也非常的方便。"

"红红火火恍恍惚惚那就好好"

"周六去看了样板房，人很多，不过房子很好，南北通透，还带有一些先进的生活系统，而且有70多平的，这样压力不会太大。交通的话，离地铁实际距离是有点远的，现在交通只有到万达这边的公交，不过说是会通有轨电车，这样就方便很多了。"

"轻轨在规划中了，也不知道什么时候能交房，交房之后该如何规划呢"

"开发商打造的科技住宅体现在户型和装修方面，蛮有特色的，建议去实地看一下"

"第二套房如果买这里的话，是否还有其他限制，新政策下舍大求小，希望不要再有什么幺蛾子"

"若问蓝尊价如何，一片茫然在脸上，指日可待拿新房，我劝诸君再稍等，待到鸡年开鸣时，尔等排队来一试"

"松江楼盘中住宅类的，这个算是性价比高的一个，品牌开发商，未来的交通和配套是数一数二的，环境绿化率也是高"

"现在的具体价格还不知道呢，怎么买啊，问了一下预售证还没有下来，得房率也不知道是什么情况，对于楼盘是很中意的，"

"松江大学城、地铁站、万达大商圈，加上工业园区几十万的人，我相信三五年后这个地方也会很繁华的，趁早入手， 免得以后涨的买不起，"

"这边房子的绿化是可以的，周边的绿化也是棒棒的，可能是周围的地价比较便宜的而原因吧"

"家里的亲戚在市区买了信达的房子，性价比都比较高，强烈推荐这个信达蓝尊，个人也喜欢人少安静的地方，坐等开盘"

"附近有个万达，周围的商圈未来三五年内肯定都能发展起来，交付之后在装修，等入驻的时候就变得很好了 值得期待的一个楼盘"

"看了看松江这个区域的楼盘，暂时对信达蓝尊比较满意，样板房的话比较温情，销售也很热情，对现在的一些优缺点也有讲到，距离地铁站有点远，只能借助公交或者自驾的方式，配套的话相对而言还可以，毕竟有一个万达在旁边。基本能满足生活要求，现在还没有开盘，价格也没有定，但是希望价格合适，合适的话就考虑这里了"

"购买信达精装房子的业主在签合同的时候要留心了，在合同的补充条款中（改房屋的交付）有：在房屋交付过程中发生或发现下列情形的，不影响双方约定的期限办理房屋验收交接手续，在此情况下不构成甲方延期交房，但甲方应在房屋交付后按合同相关约定承担相应的责任：（1）质量问题（主体结构不合格除外）；（2）装修和设备标准达不到合同附件三约定的标准；（3）相关设备及配套设施不符合《新建住宅使用说明书》之约定。<br/>也就是说，只要开发商在合同交房前通知你去验房，不管装修是否有问题，也不管他们什么时候才能帮你维修好，均不会承担违约责任！<br/>请大家注意!注意!!"

"这段时间房子没有那么热了，抽空看了看松江的几个楼盘，看下来总体觉得拍套都还不成熟，交通有的也不是特别好，但是性价比有的还可以的。就蓝尊的这个盘的话，交通是硬伤，后期如果公交通了，链接地铁就好点……不过性价比应该可以，国企的话相对会保守点，老百姓买房希望压力不要那么大啊"

"周末看了样板房，售楼处现在讲话也很谨慎啊，开盘时间还没有具体通知，但是感觉还不错，新政下价格应该也不会离谱，毕竟是国企的，所以等等看价格，其他的都很满意了"

"十月新政后这楼盘就歇菜了，不敢开盘了，近有听到什么新情况的？"

"昨天我看了样板房，整体感觉简约温馨，很有家的感觉，风格很喜欢，销售说价格要等开盘的时候再定，如果价格合适，买这个也是不错的。加上学区房的便利，心仪"

"房子就现在的样板房还是很好的，价钱估计就是子啊松江的平均水平吧，面积70多，90多的都有，周围的话万达广场，吃喝玩乐基本满足，加上周围有在建许多项目，商场和酒店这些都有，荒凉也是相对而言的吧，作为现在刚需的话比较满意的"

"周六去看了样板房，人很多，不过房子很好，南北通透，还带有一些先进的生活系统，而且有70多平的，这样压力不会太大。交通的话，离地铁实际距离是有点远的，现在交通只有到万达这边的公交，不过说是会通有轨电车，这样就方便很多了。"

"周六去看了样板房，人很多，不过房子很好，南北通透，还带有一些先进的生活系统，而且有70多平的，这样压力不会太大。交通的话，离地铁实际距离是有点远的，现在交通只有到万达这边的公交，不过说是会通有轨电车，这样就方便很多了。"

"坐的地铁去的，交通挺方便，九号线佘山站步行20分钟左右吧，主要是想买一套方便父母过来住。看中了佘山的大环境，环境还不错，之前主要是联排和叠加的，这次的合院类型的产品挺特别的，一眼就看中了，之前也看了泰禾的，价格太高，有这样的位置相对能接受，看了140独院院墅的产品，能满足我的需求，设计细节也打动了我，加强品牌开发商相信他的质量。"

"小区离地铁近，环境也挺不错。特别是样板房，做得很漂亮，周边该有的生活配套也都很全。"

"项目楼盘整体设计风格简约大方，很喜欢，项目配套也很好，不管自主或投资都很不错"

"就是觉得户型面积超赚，佘山环境也好，这个价位段，看下来，樾山是最好的"

"去看过两次，建筑风格很喜欢，整个小区内部有流水引入环境很好。佘山地铁站下来大概要走十几分钟，周边配套相对来讲不是特别成熟但日常生活基本可以满足。"

"9号线旁边，位置和环境都还不错"

"九号线附近，价格好，产品空间感不错"

"9号线 很方便   环境很好   小区内景  很漂亮  离佘山很近  有山有水"

"房子是好房子，环境又优美。离地铁又近。想买。"

"佘山那边大天大地的，环境真心不错。"

"很喜欢有院子的别墅，有院子的别墅才符合国人的情结，还在佘山，环境也挺不错的。"

"地段还不错，参观了板房，较中意170的，就看老房子啥时候卖掉了。"

"别墅绿化园林设计的很美，开发商也是大品牌。"

"规划的绿化很吸引人,房型的阁楼和地下室层高也很喜欢。最终没选的原因是小区由2家开发商各自圈地开发,且内部各板块含了叠加联排住宅商住商业,不够纯粹的住宅。"

"不是说建别墅浪费土地吗？"

"松江的别墅小区看过不少，主要觉得新城上坤樾山小区环境优美，给人的感觉舒适，离地铁也挺近的，产品性价比还是比较高的"

"大型别墅社区，环境极好，主要的是合院产品在上海比较吸引人"

"要在上海买到类似全墅区的，独院的，实在不多了... 虽然户型上实在不怎么完美，采光各方面也不一定最通透，但从整体价格而言，650-800万别墅且是佘山的地段，还算Ok的"

"叠加，合院，类独栋三类产品，户型多样性，可以满足你高端大气上档次的居住要求"

"项目自带11万方商业配套，比邻9号线，步行10分钟"

"价格适中，靠近地铁，自驾的话离市区距离比较远"

"好像是原来的烂尾改装的吧"

"房型太差，对于上海潮湿的环境来说不是南北通，以后住起来会非常不舒服。"

"户型真的不能和旁边几个楼盘比，销售真吊。根本懒得理你的样子！！！呵呵，这种楼谁买谁傻到家了！"

"还没开盘说600万左右，通知开盘说650万，开了690万 看中了的700多万。呵呵醉了，2019年交房，还是毛坯，自己还得花100万装修，如果现在开始按揭供房，，还没住进去就先得养着房子60万（每月还按揭25000）（两年以后拿房子），所有的利息还清这房子就变成1000万了，哈哈，那时候卖得出1000万吗？"

"小区环境不错，就是太远太远太偏太偏了，这个地段价格太贵太贵啦。"

"小区离地铁近，环境还不错。样板房地下室很大。L型合院设计很新颖。就是房价稍微高一点了。"

"价格高得离谱！都什么时候了，政策一个接着一个给房价划上了休止符，难道准备卖个10年吗？"

"户型 使用面积 交通 环境 性价比很高 一步到位提升居住品质 长草一月 已拔草"

"119平127平140平的没有南北通透，不知是哪个傻叉设计师设计的。"

"就这地方居然要卖到五万多，开发商和政府都够狠，苦了我们老百姓，地下室确实不知能否有实际用途"

"这房型我也是服了，怎么设计出这样的户型！这采光得多差啊 ，而且还不怎么通风，南方的天气潮湿的不得了，特别是119,127的户型。简直浪费这么好的地段，设计真的是一大败笔。"

"这个是个新的楼盘嘛？。。。"

"位置不好，地铁线边上，吵，脏，还有辐射。周边配套至少十年以上才能起来，有小孩要上学就不能买。价格太贵，拿地时间那么早，这个盘成本应该非常低，就这样均价都远超佘山其他别墅盘。交通更头痛，出门就嘉松公路，大车多，速度快，很危险。庭院式的户型概念但是挺潮，但是由于是概念房，很多问题可能还没暴露出来。唯一亮点就是送的地下室超大。但是，你买房是为了有个大的地下室吗，毕竟它的功能有限的很。纯属个人理解，仅供大家参考！"

"环境好，交通方便，就是学校有点远。"

"想投资住宅和商铺的联系我"

"房型图呢？什么价格？"

"体量很大的社区，有好几期，自身规划有一定规模的商业配套之外，周边也是配套丰富，坐9号线，半小时可以到徐家汇"

"配套挺好的，基础配套的话，主要在佘山站旁边，那里有较多住宅区，基本的商业配套都有，隔两站地铁还有松江万达"

"佘山的环境相当好，附近可是有名的佘山别墅区，绿化做得很到位。"

"周末去看了周围确实挺荒凉的，万科说是开荒者，但心里对未来的预期还是有担心的，但是看好万科大品牌的力量，看好古镇这种稀缺房源。交了定金，期待这里生活配套和教育交通能早日丰富起来。"

"那么偏的地段还卖18000？"

"一万每平最好，什么时候能降价呀，我们的党快点采取点措施，压一压房价吧"

"万科大品牌，值得信赖，居住环境看上去好像不错，区域以后的发展潜力也非常看好。"

"听说价格18000，大家认为怎么样啊？"

"最美淀山湖，万科打开了湖居的生活，地铁17号开通后会不会又是一波高潮，貌似投资和养老都是不错的选择"

"水月周庄，即将开盘 ，置业顾问152xxx5048xxx5146，钱进！ 欢迎评价！高端大气上档次的名字配高端大气上档次房子更配高端大气上档次的你"

"售楼处:班车接送 无社保可买，洋房 别墅特价 预约折扣1525_04851_36"

"水月周庄152环境不错1666小区绿化做7571的非常好！环境优美，来到这边一定要尝尝万三蹄非常好吃！"

"水月周庄，开发商内部低价房源，I82￥I9I6￥6906李总，房源不多，先到先得，非诚勿扰！"

"水月周庄，即将开盘，稀缺MINI叠墅，低于三期价格，可联系项目刘总1776.510。9458"

"价格是1万元以内为好"

"该小区位置不错，环境优美。"

"该楼盘不错，环境也不错。"

"房价还是高的太多了，"

"环境非常好，空气清新。"

"这个新开楼盘性价比超高的，离上海很近，开车去很方便，小区绿化覆盖率达到百分之五十左右，配套设施齐全，价格也有很多上升趋势"

"离上海附近，这个楼盘性价比超高的，退休养老的好地方，小区绿化覆盖率达到百分之五十左右，小区配套设施齐全，"

"这个新开楼盘性人气旺盛，房屋建筑风格新型，小区绿化覆盖率达到百分之五十左右，周边配套设施完善"

"这个新开楼盘性价比超高的，周围环境优雅舒适，整个小区绿化覆盖率达到百分之五十左右，就是地段相对市中心远了一点"

"这个楼盘房屋价格很实惠，周边配套设施齐全，小区内景色优美，绿化面积很大，还有小桥流水的景色，交通也比较方便"

"这个新开楼盘性价比超高的，小区物业管理很棒，小区绿化覆盖率达到百分之五十左右，交通也比较方便，离地铁站附近，"

"前几天170万，现在300万"

"真是大忽悠，到底多少钱每平米"

"楼房不错，苏州风景迷人，周庄是你的首选"

"离上海距离非常近，交通方便，适合度假，因为本身就在风景区内，当然环境不用多说，一百个赞。房屋建造也十分有特色，自己改建成客栈做投资也是个选择。"

"水月周庄整体规划特别好。环境优美，舒服，位于旅游区，非常具有投资性或者度假使用。价格也比较合理。非常期待。"

"周边环境相对不错，楼房建造得也十分漂亮，风景秀丽，值得投资一试。"

"真心不错，环境优美，还靠旅游景点，配套齐全，要是买了偶尔去哪里住住度度假，还是不错的！"

"对得起这个价格，风景秀丽，就是房子外型不够中国风，唯一的遗憾"

"不错不错，真心不错，建议可以买在者"

"这楼盘去实地看过了，后续肯定会大涨价，环境简直用醉人来形容了，居住的桃源，又离5A级景区周庄古镇步行10来分钟就到，配套生活已经很齐全，古色古香，附近还在造一个省级的超大湿地公园，看了这个盘再看回上海的小区。。我心里只有2个垃圾。。"

"这是理想想往的地方。"

"水月周庄?临近周庄古镇 ?环境配套都很好，我们提供看房班车?楼盘信息等，看房可加我qq1****7"

"环境优美，配套齐全。梦里的地方！"

"靠近周庄，楼盘四周的水系真的不少，蛮适合养老的。小区外面配套基本可以说没有，小区里面自带有咖啡屋、小商铺等，但还是远不能满足生活需要的"

"小区是华侨城开发的。是地铁房，景观房。自带五星级铂尔曼温泉酒店。还有1.8公里的湿地公园。自带商业街，小区应有尽有的。"

"戶型還行，規規矩矩，戶型圖有點簡單的…<br/>400多平，所以1層還是很大的。"

"距离邹创有两公里，真心很近！价格也便宜"

"地处江南第一水乡，五A旅游景区周庄！文化历史悠久！价格实惠！户型总类多！自带五星级铂尔曼温泉酒店，万肯理疗中心等！投资还有途家全程托管，高效便捷。三面环水，水质达到国家3级标准。非常适合养老，度假 ！总体来说还是非常不错的一个别墅区！5分!~!"

"度假好去处，每年可以带着一家老小可以在这享受悠闲的假期。还是不错的，周边环境就是水乡，可以垂钓，也可以晒晒太阳喝喝茶，享受一个悠闲的下午，岂不乐哉？老爸老妈退休又有好去处咯。<br/>周边超市也蛮多的，<br/>价格灰常便宜，双拼的附赠面积也很多，赠了150多个平方。另外搜房的优惠还是挺大力度的，可以考虑。"

"世界那么大我想去看看"

"不错不错不错不错不错"

"别墅会不会很潮湿？？"

"真是不错，很好不错的地方！"

"这样的地段，没有甚么配套，湖边还有电子厂，一万多的价格，开发商一定是醉了"

"地理位置好，设施配套，交通都OK"

"置换客的好消息，本案加推20套139平四房，楼层十层以上，高层视野好，空气好，临地铁11号线嘉定新城站，抓紧"

"客户因贷款原因退出来套106平。原价售"

"价格还行，不过还是东方豪园好"

"垃圾！要学区没学区，你说交通方便也要走很长一段路至少15分钟才到地铁站，新城公交也不方便，还好意思买5万6万，昧着良心赚钱！5星好评的90%都是找的托！"

"我们住闵行的，前后去看过3次，第一次去的时候高层样板房还没有开，看的叠加，后面通知去看房，只给看139的，第三次去才看到高层样板房，特意问过销售我们是需要公积金贷款的，销售说没问题的，可以使用公积金贷款，后面觉得这楼盘价格开的比一期高，位置也没有一期好，但觉得地段还可以就忍了，妈的终于要开的，通知认筹，准备签协议的时候咨询贷款事宜，说不接受公积金贷款，妈的早点为啥不说。"

"金地售楼处坑人！ 售楼小姐黄某故意隐瞒楼盘贷款关键信息！ 给客户带来利益损失！ 交完钱就拽死！ 态度恶劣！屡次挂断客户电话！第一印象极差！ 选择还是要慎重！即使买 入， 各项承诺都打个问号？名不副实！"

"买金地的人估计都是因为它位置还不错，离地铁大概步行10分钟的样子，房型价格也还可以，但是关键的问题是，金地的销售给人的印象非常差，关键信息不公开深圳故意欺骗，服务态度也差，给人的总体感受就是，随时会被骗，认筹金都是5万，金地偏偏20万，居心何在？还是小心为上吧"

"销售员说最后一期已经拿到预售证了，139平的4房不错，比隔壁金茂的150平要实惠多，装修比金茂略低，但是也就90分和95分的差距。"

"三年前同等地段卖1.5万，现在卖4.3万，还说的像亏本出售似的！周边配套基本没有，到市区单程至少1.5个小时。"

"户型还不错，就是价格有点高了，赶上南翔的房价了"

"点评下叠，优点是136能做成4房和三卫生间，房间面积不小，得房率92%，面宽非常好，装修标准高，比较养眼。送35平方地下室，可以独立使用也可以和一楼打通，这样总面积171。缺点是院子比较小（不过实地测量后还行），楼栋距太近（虽然符合国家规定）。总体说，很适合改善居住，不到700万价格和这个品质叠墅，还是可圈可点的。看过市区的老破小楼盘，不到100平也要千万，无法相信。世家是金地的最高端，希望能实至名归。"

"这个地段，豪装别墅卖5万左右均价，不管怎样，性价比还是超高的。"

"6月15日开盘当日入了金地世家上叠一套，总价约645万。说说选择的理由：一、同类叠墅产品里，金地世家几乎最佳。1、精装修的，省掉了装修的麻烦和费用，如果毛坯自己装修，起码50万+半年时间精力，吃不消。2、户型真好，客厅、主卧印象深刻，面宽4.8米，一看就心旷神怡了。而大阁楼也是一个亮点，一般叠墅没有那么大的阁楼。3、得房率和使用面积，得房率88%，使用面积合计大概165平，加上了阁楼、地下储藏室。二、地段和交通，距离轨交嘉定新城站600米、步行8分钟，几乎就是地铁上盖了。嘉定新城配套还是较为成熟的，瑞金医院北院、麦德龙超市、大融城、在建中的中信泰富商业，都是有利的配套。三、隔壁的西郊金茂府，16年5月拍出的楼板价是3.8万，据说保本价在6.5万，金地上叠目前4.8万的售价较合理。所以，正宗轨交盘+嘉定新城核心区+地王效应+产品本身的品质、高得房率，这些加在一起，性价比立即凸显了。说实话，原本是一心一意等待宝山的滨江公园壹号的，但还是被金地世家打动了！相比滨江的奢华装修，金地世家获得了更多面积，其实更加实惠！另外，交通上，无论轨交、还是开车，也就是多花15分钟而已。买金地世家，不会后悔。"

"开发商是不是特别缺钱，公积金不给用，只能商贷，还要20天内付清，留给土豪慢慢买吧，除了地铁比较近，周围还是光秃秃的"

"交换外楼盘，周围没什么好学校和配套，楼高15到17米但间距却10米左右，对面看的一清二楚，房子盖的太密了。。。哪是豪宅？？？"

"不错的楼盘！值得入手，叠加别墅非常的合理！嘉定还没有这样的楼盘！"

"贵，其他还行，配套一般"

"不能公积金贷款，只能商贷这盘奇葩了。"

"金地物业口碑极好，又是地铁盘，新城首选！"

"2015年地王，新政打压下性价比凸显，希望年中能顺利买到第二批房源，将来隔壁的金茂府开出来只会更贵。"

"户型很不错的楼盘哦！"

"不让公积金贷款，也不准自己找贷款银行，贷款150万，按30年还贷算，每年要多还款1万多，如果贷款300万，贷款30年，要比组合贷款多还款七八万。"

"就是不开盘，还是准备上实了，单价便宜还有优惠，拖那么久，不知道想干嘛，还不给公积金贷款，恶劣"

"房型装修都还行，地铁下来很方便，就在绿地对面，但是销售说不能公积金贷款"

"楼盘真心不错,可惜自己限购了。"

"到现在预售证也没拿到 有什么底气说20号开盘 一再拖延 真的要买房的人都被延误了 新政前就说要开盘 三个月过去了 限购越来越严 早知道就买嘉宝或者花园里了 不讲信用的楼盘"

"太吵了，估计晚上睡不着"

"第方不错交通方便，考虑过了年"

"这个楼盘今天刚去看过，销售员也蛮认真的，一直在给我和老婆讲解，售楼处外面那么冷只穿着西装打着抖还在聊天……辛苦了"

"新消息，金地对面的16年地王，即金地对面的楼板价是3万零2百多元，金地的楼板价时1万8千，开发商太贪心。"

"就是骗子，这么偏的地方，还想捂盘抬高价格，叠加别墅想开6万，太可笑5万就没人买。谁有那钱买那么偏的地方。价格太不合理兼职是抢钱。"

"这么多托，差劲，金地品质好，可惜销售没培训好"

"挺好的。地理位置各方面都不错。不行五分钟有个商业街不过那商业街好像也是刚开始，人气一般。不过该有的都有"

"去看过一次，因为离家里不是很远。下地铁确实很方便可以走过去三四分钟吧。周围有个商业步行街。什么都有。售楼中心目前还没有开盘，据说过年前拿到预售证的话会开"

"对价格低端交通配套都很满意。就有一点价格还没出来估计会有点贵"

"地理位置不错，目前价格还没出来呢。不知道啥情况过年开盘应该是"

"价格不是很清楚 ，地段的话就在嘉定新城距离地铁站步行七八分钟。周边配套步行三四分钟有商圈还算不错的了"

"1/4一下子这么多5星评价！是不是雇水军了？"

"我前些日子去过售楼处，销售员说要卖四万五，我觉得有点贵，但是销售员说对面楼板价就三万八，明年要卖六万多。天了个撸，这个项目是不错，再纠结纠结"

"地段好，距离地铁口十分钟就能走到，旁边商超很多，环境也非常好，金地又是四大品牌开发商，去年拿地今年就出售了良心开发商"

"首先地段位于嘉定新城核心地块，周边商场大型购物广场配套设施完善，位于嘉定新城地铁站旁边，地段没话说！项目直线距离地铁站800米两个路口5-8分钟，周边公交线路丰富，！小区品质，整个小区外立面采用直干挂式大理石且整个框架是从厂家生产整个拼接搭建起来，不仅日后地基不会出现下沉尴尬局面，更是对业主的一份放心！价格也是每个新业主关心的，金地世家终价格没有正式公布，依据目前周边配套以及目前小区所用一些高科技材料也应当是很值得！容积率只有1.75，绿化率达百分之三十五"

"金地世家作为嘉定新城的一个高端钢需地铁楼盘，其楼盘是作为金地，世家系列建筑风格是以法式风格外墙大理石，整体一眼看着就是一个高端楼盘"

"从地铁走过去，不到10分钟，还挺方便，就不知道会不会离地铁太近，有噪音，旁边有个瑞金医院，还挺好，学校挺多，就是没有一流名校，叠加不错，公寓感觉一般，不知道什么时候能开盘"

"周末和朋友一起过来看房，觉得挺不错，很喜欢法式的装修风格，近看了很多楼盘，觉得金地的楼盘还真不错，现在就等开盘时间了，一开盘就准备和朋友各入手一套。"

"总体不错，估计要开55000，要是50000开，肯定买了"

"金地世家作为嘉定新城地铁站周围的一个刚需盘，无论建造风格，布局和环境在嘉定来说都是特立独行的，高端的法式风格大理石墙面，给人浪漫主义的色彩，非常适合档次高追求生活档次的人居住！"

"产品位置很好下地铁站台走几步就到了，销售也很热情专业。"

"主要是楼盘位置不错 距离地铁还是很近的 交通还可以 周末去看了一下样板房 风格还蛮好的 法式偏中式的风格我很喜欢 等到开盘价格下来的话 可以考虑购入"

"金地世家是纯粹的地铁房，离地铁站很近，交通很便利。房子高端大气上档次，户型也挺好的，90平都做成了3房，对于需要刚需改善的我们来说实在是太棒了！"

"金地的房子一直都很有保障，而且世家这个系列是非常高端大气上档次的，高层都是精装的，而且小区的绿化做的非常好，金地的物业做的也不错，地理位置也挺好，离嘉定新城地铁站就600米左右的距离，不会受到地铁噪音的干扰，又很便利，周边的配套设施也很齐全，总体来说我很满意。"

"金地的新楼盘真的是期待了好久 作为金地的老客户 我觉得金地的品质是很有保障的 一直关注这个盘 离地铁站就几分钟距离 交通很方便 去看样板间以后 更加心动了 我比较喜欢高层的这两个户型 舒适大方 听置业顾问介绍说小区的绿化率也非常高 达到了35％ 感觉像是住在花园里呢 期待开盘呦~"

"上周去看了样板房 ?各方面都不错的 开车过去很方便的 ?路过大融城 这边逛街很方便 房子设计风格是我喜欢的 精致有品味"

"交通优势。规划新城。 环境不错。 闹中取静。靠近医院。靠近商超。"

"到地铁真的很近，十分钟就走到了。售楼小姐说是法式风格，确实比较气派。嘉定新城这块金地的盘还是很不错的，等开盘，希望价格低一点。"

"感觉是这个区域里品质比较高的项目了，尤其在精装上，好像没有看到配置与做工更好的项目。另外离地铁站也非常近，如果价格合适就入！"

"满意之处：交通便捷，配套完善<br/>不满意之处：不让看样板间<br/>可能跟新政要求有关吧，对这个楼盘还是蛮期待的希望可以早点开盘到时候也能看看具体的价格估计也要四万多吧"

"交通便利，非常好，是个不错的选择，下次一定再去看下，"

"楼盘位于地铁沿线，交通便捷，小区环境比较好，绿化覆盖率较高，周边设施现已慢慢成熟，单价也相对不错。值得考虑。"

"嘉定新城的，离地铁很近，这一点蛮好的。价格应该还没出来，不知道什么时候开盘呢"

"嘉定新城整体环境还不错，但金地的什么100万资产证明才能看样板房，这么翘那就慢慢卖吧"

"金地世家啥时候开盘还不能确定，看各大论坛各种猜测，想说今年还有望吗？"

"记得去年嘉定的房价才两万多～今年已经看不懂了～实地看了下金地的样板间 感觉还是不错的 也靠近地铁 周边配套也比较齐全～就是不知道价格～早知道去年应该早点买～现在后悔啊！"

"样板房全屋精装：智能水地暖系统、变频中央空调、静音新风系统、环保艺术墙纸。"

"今天样板房关了，这几天看不了，开放等通知，想看的先预约哦。"

"好多中介在这里刷啊，今天实地看了叠墅的样板房，136的做成4房每个房间还是小了点，后排一楼的目测光照应该有点挡，日照应该不长。"

"地段不错的项目，精装交付，样板房已全面开放，可预约参观哦！"

"要有100万的资产证明才能看房，不然连房都不能看，真把自己当回事了，这种态度，一边凉快去吧"

"低密度叠加别墅，90—106三房公寓，设计都很合理，周围配套也比较完善，期待开盘"

"90,106平米的高层样板房已开发，136平米的叠加后期也会开放，现办理VIP就可以看样板房了。"

"因为朋友要买房，让我陪同的，看了下周边的配套还可以，地铁站出来步行8分钟就可以到了，医院、学校、卖场，超市基本都还蛮齐全的，看了样板房，都是装修好的，看中了90平的2间朝南的户型，感觉还不错，就是不知道大概什么价位，如果价格合适，也是会考虑入手一套的。"

"房型不错，交通也很便利，周围配套都很好，就是等开盘了"

"叠加别墅136平，复式，全是豪华装修，全屋地暖，中央空调，带新风系统的，户型方正，"

"项目的确很不错，如果考虑近期入手的客户不妨办个卡去看看，多个项目做比较也是好的。"

"期待已久的高层样板房已开发了，等候多时的您可以预约来看了。"

"首先地段位于嘉定新城核心地块，周边商场大型购物广场配套设施完善，地段没话说！第二在上海购房是不是地铁房这个老话题一直在重复，项目直线距离地铁站800米两个路口5-8分钟，周边公交线路丰富，没话说！第三小区品质，整个小区外立面采用直干挂式大理石且整个框架是从厂家生产整个拼接搭建起来，不仅日后地基不会出现下沉尴尬局面，更是对业主的一份放心！第四价格也是每个新业主关心的，金地世家终价格没有正式公布，依据目前周边配套以及目前小区所用一些高科技材料也应当是很值得！"

"什么时候能开放样板房啊，很喜欢的项目。看过几次了地理位置非常不错，就在地铁站旁边，交通便利，自驾、公交、地铁都很方便，周边配套齐全"

"嘉定新城500米，瑞金医院也就1000米，交通和配套还是比较完善的，"

"周末跟我老公和他哥哥一家去看了样板房，房子我还是挺喜欢的，就不知道价格多少，销售说旁边的一个新楼盘明年开盘估计要6万，其他楼盘也都4万多了，想想好吓人。不过听说装修会比较好，不知道是不是真的。其实还是有点小心动的，我老公的哥哥也是在等价格出来，如果在预算内的话就入手一套。"

"项目的确不错的，现在样板房已经可以看了，不过有VIP卡的才可以看。VIP卡免费办理的，不过需要在征信中心出具的《个人征信报告》，另外本人及配偶的身份证原件，还有资产证明100万左右的照片。有这些到售楼部签一个《本人购房资格承诺书》就可以办理了。另外有VIP卡的客户可以享受首次开盘优先选房，成功购房后还可享受2000元/户本项目物业费减免。"

"准备看看，五万以内可以买，以上比南翔还贵了，又不是学区，总价再高就没意思了。还不如市区换小点的学区房"

"房子不错，据说精装很高档，就看价格了"

"据说高层5万一平，只能呵呵了"

"根本没报名看金地世家哪来的评价？"

"4w 一4.5w差不多,再高买就没意思了."

"离地铁口近，所以交通不错，是地王，所以地段极佳，在等开盘，很期待这个项目"

"离开地铁近 就是暂时看不了样板房。房子都是精装，带地暖带中央空调。预计10月底开盘"

"很好的一个楼盘 是2015年嘉定楼王板块  离地铁还近现在嘉定那边没有挨着地铁的项目 绝对值得购买"

"位置还是比较偏的 也不是嘉定新城的中心地段  听说4.8万，超预期！"

"嘉定新城副中心，有前途，附近配套好，喜欢"

"嘉定新城，地段还是很好的，周边配套也不错，现在嘉定新城的发展速度和前几年相比，好了很多"

"某日路过看到广告牌，特地去某商场负一楼咨询，销售说高层五万叠加六万，原因是周末已经涨起来了，金地品牌好，应该卖这个价。我呸，我还是买外环内的新房好了"

"世家是金地高端系列,房子布局及结构只是一般系列，高层公寓加叠加公寓，世家也只是图有虚名……看看北京世家的产品结构就知道了，主要还是想卖个高价……"

"地理位置嘉定好，配套无解！离地铁稍微有点远"

"当初的地王，不知道开盘什么价。"

"这种房型的，这里多少钱一平啊？我看了一下7单元的会不会采光不好啊？求回复………"

"刚订了一套，看了很多房子，感觉跟这个有缘。整体感觉吧，虽然算是比较偏，但没给人一种偏的感觉。"

"所有户型主卧都对着卫生间是硬伤。"

"价格偏高，户型太小，公摊大"

"地段很具升值空间，目前周边配套不是很完善，相信会有好转.!!"

"楼盘位置不错，小区环境相对可以，就是周边的配套还未跟上!!基本还算满意"

"施工方外包再外包，豆腐渣工程，监理不作为，一期业主70%漏水，呼吁二期不要被开发商的营销所迷惑！"

"房子买在信义嘉庭，虽处郊区，但是也还不错的口碑，唯一不足的缺点就是离地铁口有点远"

"现阶段目前价格还是能接受，准备下半年买到。环境真的没话可说，台湾人的理念和规划还是比较好的。"

"喜欢他们的绿化，人文很好，离地铁站距离也还可以，配套有待完善，不过密度低，也安静，很喜欢。"

"小区一期的卫生间基本70%未做防水绝对是一大卖点"

"一期质量一塌糊涂，7号楼几乎所有户型卫生间防水层未做，重新敲掉，只能住在酒店"

"房子很不错的，小区环境特别好！台湾开发商，对风水很讲究，房间布局也不错，采光都很好！"

"之前打低了，信义嘉庭这点分还是值得的。这里面有很多黑手，天天抹黑人家新楼盘，不知道哪里惹你了，爱买就买，不买没人非要你买。你老喜欢讲些莫须有的话，有人给你奖励吗"

"其实就是性价比高，只能投资用，卖出不容易。"

"户型不错采光好，价格又便宜，买来自住还是可以考虑"

"交通比较便利，沪嘉高速下来就是，区域发展前景也不错。小区环境挺好。"

"对项目的地段的还是非常的满意，整体来看都是很不错的， 配套也可以"

"户型房子，南北通透。小区绿化做的也很不错！！这个小区还是只得看一看的"

"采光很好，配套设施都不错很方便"

"非常喜欢格局设计，采光特别好"

"小区环境不错，户型还可以！过几年养老还是不错的！比周边房子相比好点"

"上周末看了一下房子，小区环境还是不错的，房型也满意。和其他小区对比之后还是选择这里，这周末要定下来"

"主要户型很满意 ?觉得很适合我家的情况"

"周边的交通还有待提升，对项目未来的发展还是很期待的！"

"项目挺喜欢的，前段时间还运来了一些什么艺术品，我觉得小孩子会很喜欢！可以考虑！"

"买这个房子的主要都是嘉定本地用来改善的，作为投资也不知道有没有发展，但是，看房子的户型还是蛮喜欢的！"

"小区绿化面积大，买房主要考虑环境，环境好住的才舒心。交通也很方便，物业管理也还可以，买来结婚的，格局还不错"

"楼盘的基础设施建设挺满意的，交通便利，周边的生活市场也很近，小区环境建设也挺好的，适合我住，交通便利"

"楼盘挺好，格局不错，大户型采光好，但是周边配套设施不够完善，待考虑！"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！户型格局不错，方正且采光好。社区人文环境比较吸引人，大户型价格还不错突出人性化的设计理念。小区未来规划不错，但是目前配套还不完善，适合有车一族因为离地铁站有一定的距离，开车大概十分钟地铁站。开发商比较靠谱，希望各方面配套尽早完善。"

"项目不错的，社区的整体感觉挺好，就是周边配套现在有点跟不上，有待提高！"

"觉得不错，很好，性价比高，交通便利，安全，环境很好，房屋质量很好。"

"户型格局不错，方正且采光好。社区人文环境比较吸引人，大户型价格还不错突出人性化的设计理念。小区未来规划不错，但是目前配套还不完善，适合有车一族因为离地铁站有一定的距离，开车大概十分钟地铁站。开发商比较靠谱，希望各方面配套尽早完善。"

"价格便宜，真心便宜，太便宜了，交通便利，户型好，升值空间大"

"楼盘不错，性价比比较高，交通相对而言还算便利，户型合理，总之好评"

"怎么说，项目之后的升值空间还是有的，吸引我的还是社区文化的营造，去了几次，看到项目内也经常会做活动，应该会有家的感觉吧！"

"130㎡的4房，客厅大气，格局合理，南北通透，三房朝南。130㎡的4房，客厅大气，格局合理，南北通透，三房朝南。"

"之前打低了，信义嘉庭这点分还是值得的。这里面有很多黑手，天天抹黑人家新楼盘，不知道哪里惹你了，爱买就买，不买没人非要你买。你老喜欢讲些莫须有的话，有人给你奖励吗"

"买来自己住，就这么多钱买这样的房子，希望房子质量不失所望，周边也能尽快完善起来"

"贷款问题推出一套88平三房，原价售，有意询图"

"特蕙三房395万，周末有效"

"一楼，八楼，十四，十五楼88平特jia价,380万,抓紧看,非诚勿扰"

"看了下周边好几个盘，这个是毛坯，算下来价格确实不占优势，但是看了小区规划，楼距不挤，绿化什么的挺好，比大盘好多了，另外其实自己对精装修交付的标准挺担心的"

"分析得出优势：1、此盘交通便利，2条高架和1个地铁站。2、周边有大型商业配套。3、开发商有一定实力和品牌。两边高架实地观测都比较远，噪音影响有限。"

"很重要的一点，距离嘉闵高架有些近。周边小区有隔音屏，但这个楼盘没有。如果是良心开发商，应该安装隔音屏。谁知道这个小区会安装隔音屏吗？"

"还行吧，户型比较小。"

"二期毛胚價格與一期精裝價格差不多，一期好歹還有個認籌，現在無任何優惠，真是變相漲價"

"86米的楼间距和地铁还有超大购物广场是最大的看点毛坯其实看人有的人喜欢"

"总体不错价格有点高但是环境和发展用户不错，二期要开盘了"

"这次开盘的毛胚价格和4月份开的精装修差不多，真心不咋的"

"一期精装修还好，不过二期是毛坯的，那以后住进去，可要吵死人了，为了以后的安宁生活，所以放弃了，环境目前再好，也经不起几年的装修折腾。"

"此盘位置一般，楼盘距两边高架路加地铁几十米，噪音很大，几栋楼楼盘小，价格高，为何定那么高价。"

"致命的两点，嘉闵高架在这一段没隔音墙，距离100m的楼盘能住人吗？二是划片留云小学不是南翔小学！小学估计三公里，太远。"

"听说二期准备开盘，是毛胚交付.....一期精装...."

"地铁站上盖，将来交通方便"

"南翔这几年发现很快呀，听说这个楼盘离11号线陈翔站（在建）就几百米，旁边还有个30万方的商办项目，商业配套这块已经有保障了。还是可以值得继续关注的。"

"地段没得说，南翔板块现在发展的真不错，交通配合也很便利，总体还不错！"

"房型很好的，这个配套是嘉定最高的规格了，已经动工了没什么顾虑了，就等二期了"

"嘉定位置品质最好的楼盘，没有之一！"

"海哥出品，必属精品，就是名字太长，不利于我口口相传，地段么，嘉定也都差不多，交通便利，价格有点那啥"

"南翔板块，离11号线陈翔几百米，很方便啊"

"户型挺好，都是朝南的户型，自带商业配套"

"最大优势是地理位置。现在陈翔路那边在建地铁站和沪嘉高速下路口。这样到项目就非常方便了。而且南翔现在很成熟的。商业学校什么的都有的，也都还不错的。项目本身户型也不错，刚需可以好好考虑。现在限价的，应该算比较划算的时候吧。"

"离古猗园很近，去看的那天下雨，下了地铁还坐公交，觉得不是很便利，不过听说好像项目旁有在建地铁，交房的时候可以开通，这样子的话，还蛮看好的。"

"朋友推荐去看了，感觉还蛮符合自己的预期，各方面都比较满意，准备再去看几次，有意向想买"

"小区东西两侧（沪嘉高速，嘉闵高架）被夹着，后边是陈翔路地道，感觉不怎么舒服，估计噪音比较大吧，应该没有菁英湖那边好，小区环境应该还不错，户型面积设计挺合理的，就是感觉价格还是有些高。"

"开盘前去过一次，四栋靠马路，另两栋在临河在转角处，首开的位置不理想。交通比较方便的，地铁盘，周边配套成熟，未来配套更加好！开发商是央企房子质量有保障，询问售楼工作人员说一梯三户或者一梯四户，密度高，小户型的适合刚需，且单价太高。综合评价性价比一般。"

"南翔位于嘉定区核心位置，是中国历史文化名镇，政府打造的第四代国际居住社区。11号线陈翔路地铁站距离项目500米，横沥河公园环绕周边，西上海"

"位于南翔11号线陈翔路站，据悉最快本周末可能要开盘了，价格区间在4万5到5万5之间，均价在5万出头点。想买的可以这二天去看看，现场认筹已经开始了。"

"每天晚上6点到9点有将近20个老阿姨在售楼处外面锣鼓喧天跳广场舞、一下子拉低小区档次、提醒各位售楼处旁边那幢楼千万不能买、否则每天晚上别想清静！"

"盘子不大，整个小区才只有6栋楼，距离未来的商业规划和地铁都挺近，但是价格也不便宜，感觉4.5万到顶了，才是销售报价5.5万，跟心理预期差了不少，而且总觉得二期开盘可能会更加便宜"

"这个楼盘是中星和中海一起开发的。中海我就不说了，中星集团大家可以百度一下他上一个楼盘中星馨恒苑。生活垃圾无人清理长蛆虫、小区门禁形同虚设任何人可以随意进出、保安只知道收费人车分流小区可以地面随意停放外来车辆、小区裙楼允许无证餐饮经营等问题。小区投诉物业全部推诿与他们无关只知道收物业费而不履行工作职责。交房后有质量问题开放商与物业互相推脱问题让业主自己付钱维修。所以你们买这个楼盘请掂量掂量交房以后入住的各种问题，别花钱买气受。"

"对面的湖畔天下比这便宜1万多元（都是卖楼的自己估报的）物业也相比便宜一些"

"距离东风农药厂太近了，污染太严重了。"

"大家仔细看一下，物业管理费要4元/平方，是我见过贵的。<br/>价格：不知道，便宜是不可能的。<br/>地段：还行。<br/>交通：不错。<br/>配套：一般一般，不知道那个印象城的实际招商营业结果。<br/>环境：还行。"

"目前上海楼盘质量一般的，个人从事这个行业，由于工期，很多工地质量一般"

"年初四去到售楼处实地探访，先说说优点：<br/>1.南翔板块为数不多的新楼盘<br/>2.户型都是三房，设计合理，南北通和全南都有<br/>3.楼间距超大，售楼小姐说有86米，实地看后目测差不多，采光不会受影响<br/>4.配套有大型商业体印象城已经开建，以后生活还是很方便的<br/>5.地铁，还是地铁，规划有11号线陈翔路站<br/>6.距离沪嘉高速和嘉闵高架很近，有车一族出行还是很便捷的<br/>不足的地方：<br/>1.楼盘所在德园路周边都是居住小区，密度非常大，德园路却相对较小，不知道以后上下班高峰会不会堵车<br/>2.噪音，临近11号线，地铁开过听得到声音，沪嘉高速和嘉闵高架的噪音影响不明显，可以忽略，另外楼盘后面就是陈翔路地道的出入口，不晓得噪音如何<br/>3.目前所在的德园路上几乎没有生活配套，连便利店都没有，银行邮局公交车站学校都没有看到，当前生活便利程度不高，不知道18年底交房时会不会好转<br/>总的来说如果售价不比周边二手房贵的话，那还是很有竞争力的，毕竟是精装修新盘，唯一不确定的就是11号线陈翔路站到底开不开"

"打听下来说这个盘以前不是化肥厂就是农药厂，担心是毒地啊：（有没有嘉定人来说说看"

"搁去年这个时候，外环外的盘我都是看不上眼的，结果被市场教育狠了[捂脸]。现在想想看能靠一个地铁，还在比较成熟的板块，还要什么自行车。这个盘真心讲，各方面都很均衡，位置呢不远不近，附近也有学校医院超市这些配套。看地图不远的地方就是菁英湖，那想必环境也是说得过去的。附近有两条高架，以后买个车，去虹桥或者市区都很方便。现在限购政策这么紧，合适的新房不多了，能一步到位就一步到位吧。唉。。。"

"周边社区众多，生活氛围很浓郁，相应的生活配套也很齐全，高端到基本的配套基本都有"

"目前来讲，交通稍微有些不方便，但是等到11号线陈翔路站开通以后，就会改善很多"

"周边配套非常齐全，在嘉定新城区域，现在新城的发展已经很成熟了，除了日常的生活配套外，也有了些高端的配套。"

"靠近11号线陈翔路站，该站点目前还在规划中，等到通车以后，出行就方便多了"

"牛逼啊，豪宅，感觉就是嘉定的金茂府"

"地理位置好，设施配套，交通都OK"

"置换客的好消息，本案加推20套139平四房，楼层十层以上，高层视野好，空气好，临地铁11号线嘉定新城站，抓紧"

"客户因贷款原因退出来套106平。原价售"

"价格还行，不过还是东方豪园好"

"垃圾！要学区没学区，你说交通方便也要走很长一段路至少15分钟才到地铁站，新城公交也不方便，还好意思买5万6万，昧着良心赚钱！5星好评的90%都是找的托！"

"我们住闵行的，前后去看过3次，第一次去的时候高层样板房还没有开，看的叠加，后面通知去看房，只给看139的，第三次去才看到高层样板房，特意问过销售我们是需要公积金贷款的，销售说没问题的，可以使用公积金贷款，后面觉得这楼盘价格开的比一期高，位置也没有一期好，但觉得地段还可以就忍了，妈的终于要开的，通知认筹，准备签协议的时候咨询贷款事宜，说不接受公积金贷款，妈的早点为啥不说。"

"金地售楼处坑人！ 售楼小姐黄某故意隐瞒楼盘贷款关键信息！ 给客户带来利益损失！ 交完钱就拽死！ 态度恶劣！屡次挂断客户电话！第一印象极差！ 选择还是要慎重！即使买 入， 各项承诺都打个问号？名不副实！"

"买金地的人估计都是因为它位置还不错，离地铁大概步行10分钟的样子，房型价格也还可以，但是关键的问题是，金地的销售给人的印象非常差，关键信息不公开深圳故意欺骗，服务态度也差，给人的总体感受就是，随时会被骗，认筹金都是5万，金地偏偏20万，居心何在？还是小心为上吧"

"销售员说最后一期已经拿到预售证了，139平的4房不错，比隔壁金茂的150平要实惠多，装修比金茂略低，但是也就90分和95分的差距。"

"三年前同等地段卖1.5万，现在卖4.3万，还说的像亏本出售似的！周边配套基本没有，到市区单程至少1.5个小时。"

"户型还不错，就是价格有点高了，赶上南翔的房价了"

"点评下叠，优点是136能做成4房和三卫生间，房间面积不小，得房率92%，面宽非常好，装修标准高，比较养眼。送35平方地下室，可以独立使用也可以和一楼打通，这样总面积171。缺点是院子比较小（不过实地测量后还行），楼栋距太近（虽然符合国家规定）。总体说，很适合改善居住，不到700万价格和这个品质叠墅，还是可圈可点的。看过市区的老破小楼盘，不到100平也要千万，无法相信。世家是金地的最高端，希望能实至名归。"

"这个地段，豪装别墅卖5万左右均价，不管怎样，性价比还是超高的。"

"6月15日开盘当日入了金地世家上叠一套，总价约645万。说说选择的理由：一、同类叠墅产品里，金地世家几乎最佳。1、精装修的，省掉了装修的麻烦和费用，如果毛坯自己装修，起码50万+半年时间精力，吃不消。2、户型真好，客厅、主卧印象深刻，面宽4.8米，一看就心旷神怡了。而大阁楼也是一个亮点，一般叠墅没有那么大的阁楼。3、得房率和使用面积，得房率88%，使用面积合计大概165平，加上了阁楼、地下储藏室。二、地段和交通，距离轨交嘉定新城站600米、步行8分钟，几乎就是地铁上盖了。嘉定新城配套还是较为成熟的，瑞金医院北院、麦德龙超市、大融城、在建中的中信泰富商业，都是有利的配套。三、隔壁的西郊金茂府，16年5月拍出的楼板价是3.8万，据说保本价在6.5万，金地上叠目前4.8万的售价较合理。所以，正宗轨交盘+嘉定新城核心区+地王效应+产品本身的品质、高得房率，这些加在一起，性价比立即凸显了。说实话，原本是一心一意等待宝山的滨江公园壹号的，但还是被金地世家打动了！相比滨江的奢华装修，金地世家获得了更多面积，其实更加实惠！另外，交通上，无论轨交、还是开车，也就是多花15分钟而已。买金地世家，不会后悔。"

"开发商是不是特别缺钱，公积金不给用，只能商贷，还要20天内付清，留给土豪慢慢买吧，除了地铁比较近，周围还是光秃秃的"

"交换外楼盘，周围没什么好学校和配套，楼高15到17米但间距却10米左右，对面看的一清二楚，房子盖的太密了。。。哪是豪宅？？？"

"不错的楼盘！值得入手，叠加别墅非常的合理！嘉定还没有这样的楼盘！"

"贵，其他还行，配套一般"

"不能公积金贷款，只能商贷这盘奇葩了。"

"金地物业口碑极好，又是地铁盘，新城首选！"

"2015年地王，新政打压下性价比凸显，希望年中能顺利买到第二批房源，将来隔壁的金茂府开出来只会更贵。"

"户型很不错的楼盘哦！"

"不让公积金贷款，也不准自己找贷款银行，贷款150万，按30年还贷算，每年要多还款1万多，如果贷款300万，贷款30年，要比组合贷款多还款七八万。"

"就是不开盘，还是准备上实了，单价便宜还有优惠，拖那么久，不知道想干嘛，还不给公积金贷款，恶劣"

"房型装修都还行，地铁下来很方便，就在绿地对面，但是销售说不能公积金贷款"

"楼盘真心不错,可惜自己限购了。"

"到现在预售证也没拿到 有什么底气说20号开盘 一再拖延 真的要买房的人都被延误了 新政前就说要开盘 三个月过去了 限购越来越严 早知道就买嘉宝或者花园里了 不讲信用的楼盘"

"太吵了，估计晚上睡不着"

"第方不错交通方便，考虑过了年"

"这个楼盘今天刚去看过，销售员也蛮认真的，一直在给我和老婆讲解，售楼处外面那么冷只穿着西装打着抖还在聊天……辛苦了"

"新消息，金地对面的16年地王，即金地对面的楼板价是3万零2百多元，金地的楼板价时1万8千，开发商太贪心。"

"就是骗子，这么偏的地方，还想捂盘抬高价格，叠加别墅想开6万，太可笑5万就没人买。谁有那钱买那么偏的地方。价格太不合理兼职是抢钱。"

"这么多托，差劲，金地品质好，可惜销售没培训好"

"挺好的。地理位置各方面都不错。不行五分钟有个商业街不过那商业街好像也是刚开始，人气一般。不过该有的都有"

"去看过一次，因为离家里不是很远。下地铁确实很方便可以走过去三四分钟吧。周围有个商业步行街。什么都有。售楼中心目前还没有开盘，据说过年前拿到预售证的话会开"

"对价格低端交通配套都很满意。就有一点价格还没出来估计会有点贵"

"地理位置不错，目前价格还没出来呢。不知道啥情况过年开盘应该是"

"价格不是很清楚 ，地段的话就在嘉定新城距离地铁站步行七八分钟。周边配套步行三四分钟有商圈还算不错的了"

"1/4一下子这么多5星评价！是不是雇水军了？"

"我前些日子去过售楼处，销售员说要卖四万五，我觉得有点贵，但是销售员说对面楼板价就三万八，明年要卖六万多。天了个撸，这个项目是不错，再纠结纠结"

"地段好，距离地铁口十分钟就能走到，旁边商超很多，环境也非常好，金地又是四大品牌开发商，去年拿地今年就出售了良心开发商"

"首先地段位于嘉定新城核心地块，周边商场大型购物广场配套设施完善，位于嘉定新城地铁站旁边，地段没话说！项目直线距离地铁站800米两个路口5-8分钟，周边公交线路丰富，！小区品质，整个小区外立面采用直干挂式大理石且整个框架是从厂家生产整个拼接搭建起来，不仅日后地基不会出现下沉尴尬局面，更是对业主的一份放心！价格也是每个新业主关心的，金地世家终价格没有正式公布，依据目前周边配套以及目前小区所用一些高科技材料也应当是很值得！容积率只有1.75，绿化率达百分之三十五"

"金地世家作为嘉定新城的一个高端钢需地铁楼盘，其楼盘是作为金地，世家系列建筑风格是以法式风格外墙大理石，整体一眼看着就是一个高端楼盘"

"从地铁走过去，不到10分钟，还挺方便，就不知道会不会离地铁太近，有噪音，旁边有个瑞金医院，还挺好，学校挺多，就是没有一流名校，叠加不错，公寓感觉一般，不知道什么时候能开盘"

"周末和朋友一起过来看房，觉得挺不错，很喜欢法式的装修风格，近看了很多楼盘，觉得金地的楼盘还真不错，现在就等开盘时间了，一开盘就准备和朋友各入手一套。"

"总体不错，估计要开55000，要是50000开，肯定买了"

"金地世家作为嘉定新城地铁站周围的一个刚需盘，无论建造风格，布局和环境在嘉定来说都是特立独行的，高端的法式风格大理石墙面，给人浪漫主义的色彩，非常适合档次高追求生活档次的人居住！"

"产品位置很好下地铁站台走几步就到了，销售也很热情专业。"

"主要是楼盘位置不错 距离地铁还是很近的 交通还可以 周末去看了一下样板房 风格还蛮好的 法式偏中式的风格我很喜欢 等到开盘价格下来的话 可以考虑购入"

"金地世家是纯粹的地铁房，离地铁站很近，交通很便利。房子高端大气上档次，户型也挺好的，90平都做成了3房，对于需要刚需改善的我们来说实在是太棒了！"

"金地的房子一直都很有保障，而且世家这个系列是非常高端大气上档次的，高层都是精装的，而且小区的绿化做的非常好，金地的物业做的也不错，地理位置也挺好，离嘉定新城地铁站就600米左右的距离，不会受到地铁噪音的干扰，又很便利，周边的配套设施也很齐全，总体来说我很满意。"

"金地的新楼盘真的是期待了好久 作为金地的老客户 我觉得金地的品质是很有保障的 一直关注这个盘 离地铁站就几分钟距离 交通很方便 去看样板间以后 更加心动了 我比较喜欢高层的这两个户型 舒适大方 听置业顾问介绍说小区的绿化率也非常高 达到了35％ 感觉像是住在花园里呢 期待开盘呦~"

"上周去看了样板房 ?各方面都不错的 开车过去很方便的 ?路过大融城 这边逛街很方便 房子设计风格是我喜欢的 精致有品味"

"交通优势。规划新城。 环境不错。 闹中取静。靠近医院。靠近商超。"

"到地铁真的很近，十分钟就走到了。售楼小姐说是法式风格，确实比较气派。嘉定新城这块金地的盘还是很不错的，等开盘，希望价格低一点。"

"感觉是这个区域里品质比较高的项目了，尤其在精装上，好像没有看到配置与做工更好的项目。另外离地铁站也非常近，如果价格合适就入！"

"满意之处：交通便捷，配套完善<br/>不满意之处：不让看样板间<br/>可能跟新政要求有关吧，对这个楼盘还是蛮期待的希望可以早点开盘到时候也能看看具体的价格估计也要四万多吧"

"交通便利，非常好，是个不错的选择，下次一定再去看下，"

"楼盘位于地铁沿线，交通便捷，小区环境比较好，绿化覆盖率较高，周边设施现已慢慢成熟，单价也相对不错。值得考虑。"

"嘉定新城的，离地铁很近，这一点蛮好的。价格应该还没出来，不知道什么时候开盘呢"

"嘉定新城整体环境还不错，但金地的什么100万资产证明才能看样板房，这么翘那就慢慢卖吧"

"金地世家啥时候开盘还不能确定，看各大论坛各种猜测，想说今年还有望吗？"

"记得去年嘉定的房价才两万多～今年已经看不懂了～实地看了下金地的样板间 感觉还是不错的 也靠近地铁 周边配套也比较齐全～就是不知道价格～早知道去年应该早点买～现在后悔啊！"

"样板房全屋精装：智能水地暖系统、变频中央空调、静音新风系统、环保艺术墙纸。"

"今天样板房关了，这几天看不了，开放等通知，想看的先预约哦。"

"好多中介在这里刷啊，今天实地看了叠墅的样板房，136的做成4房每个房间还是小了点，后排一楼的目测光照应该有点挡，日照应该不长。"

"地段不错的项目，精装交付，样板房已全面开放，可预约参观哦！"

"要有100万的资产证明才能看房，不然连房都不能看，真把自己当回事了，这种态度，一边凉快去吧"

"低密度叠加别墅，90—106三房公寓，设计都很合理，周围配套也比较完善，期待开盘"

"90,106平米的高层样板房已开发，136平米的叠加后期也会开放，现办理VIP就可以看样板房了。"

"因为朋友要买房，让我陪同的，看了下周边的配套还可以，地铁站出来步行8分钟就可以到了，医院、学校、卖场，超市基本都还蛮齐全的，看了样板房，都是装修好的，看中了90平的2间朝南的户型，感觉还不错，就是不知道大概什么价位，如果价格合适，也是会考虑入手一套的。"

"房型不错，交通也很便利，周围配套都很好，就是等开盘了"

"叠加别墅136平，复式，全是豪华装修，全屋地暖，中央空调，带新风系统的，户型方正，"

"项目的确很不错，如果考虑近期入手的客户不妨办个卡去看看，多个项目做比较也是好的。"

"期待已久的高层样板房已开发了，等候多时的您可以预约来看了。"

"首先地段位于嘉定新城核心地块，周边商场大型购物广场配套设施完善，地段没话说！第二在上海购房是不是地铁房这个老话题一直在重复，项目直线距离地铁站800米两个路口5-8分钟，周边公交线路丰富，没话说！第三小区品质，整个小区外立面采用直干挂式大理石且整个框架是从厂家生产整个拼接搭建起来，不仅日后地基不会出现下沉尴尬局面，更是对业主的一份放心！第四价格也是每个新业主关心的，金地世家终价格没有正式公布，依据目前周边配套以及目前小区所用一些高科技材料也应当是很值得！"

"什么时候能开放样板房啊，很喜欢的项目。看过几次了地理位置非常不错，就在地铁站旁边，交通便利，自驾、公交、地铁都很方便，周边配套齐全"

"嘉定新城500米，瑞金医院也就1000米，交通和配套还是比较完善的，"

"周末跟我老公和他哥哥一家去看了样板房，房子我还是挺喜欢的，就不知道价格多少，销售说旁边的一个新楼盘明年开盘估计要6万，其他楼盘也都4万多了，想想好吓人。不过听说装修会比较好，不知道是不是真的。其实还是有点小心动的，我老公的哥哥也是在等价格出来，如果在预算内的话就入手一套。"

"项目的确不错的，现在样板房已经可以看了，不过有VIP卡的才可以看。VIP卡免费办理的，不过需要在征信中心出具的《个人征信报告》，另外本人及配偶的身份证原件，还有资产证明100万左右的照片。有这些到售楼部签一个《本人购房资格承诺书》就可以办理了。另外有VIP卡的客户可以享受首次开盘优先选房，成功购房后还可享受2000元/户本项目物业费减免。"

"准备看看，五万以内可以买，以上比南翔还贵了，又不是学区，总价再高就没意思了。还不如市区换小点的学区房"

"房子不错，据说精装很高档，就看价格了"

"据说高层5万一平，只能呵呵了"

"根本没报名看金地世家哪来的评价？"

"4w 一4.5w差不多,再高买就没意思了."

"离地铁口近，所以交通不错，是地王，所以地段极佳，在等开盘，很期待这个项目"

"离开地铁近 就是暂时看不了样板房。房子都是精装，带地暖带中央空调。预计10月底开盘"

"很好的一个楼盘 是2015年嘉定楼王板块  离地铁还近现在嘉定那边没有挨着地铁的项目 绝对值得购买"

"位置还是比较偏的 也不是嘉定新城的中心地段  听说4.8万，超预期！"

"嘉定新城副中心，有前途，附近配套好，喜欢"

"嘉定新城，地段还是很好的，周边配套也不错，现在嘉定新城的发展速度和前几年相比，好了很多"

"某日路过看到广告牌，特地去某商场负一楼咨询，销售说高层五万叠加六万，原因是周末已经涨起来了，金地品牌好，应该卖这个价。我呸，我还是买外环内的新房好了"

"世家是金地高端系列,房子布局及结构只是一般系列，高层公寓加叠加公寓，世家也只是图有虚名……看看北京世家的产品结构就知道了，主要还是想卖个高价……"

"地理位置嘉定好，配套无解！离地铁稍微有点远"

"当初的地王，不知道开盘什么价。"

"这种房型的，这里多少钱一平啊？我看了一下7单元的会不会采光不好啊？求回复………"

"刚订了一套，看了很多房子，感觉跟这个有缘。整体感觉吧，虽然算是比较偏，但没给人一种偏的感觉。"

"所有户型主卧都对着卫生间是硬伤。"

"价格偏高，户型太小，公摊大"

"地段很具升值空间，目前周边配套不是很完善，相信会有好转.!!"

"楼盘位置不错，小区环境相对可以，就是周边的配套还未跟上!!基本还算满意"

"施工方外包再外包，豆腐渣工程，监理不作为，一期业主70%漏水，呼吁二期不要被开发商的营销所迷惑！"

"房子买在信义嘉庭，虽处郊区，但是也还不错的口碑，唯一不足的缺点就是离地铁口有点远"

"现阶段目前价格还是能接受，准备下半年买到。环境真的没话可说，台湾人的理念和规划还是比较好的。"

"喜欢他们的绿化，人文很好，离地铁站距离也还可以，配套有待完善，不过密度低，也安静，很喜欢。"

"小区一期的卫生间基本70%未做防水绝对是一大卖点"

"一期质量一塌糊涂，7号楼几乎所有户型卫生间防水层未做，重新敲掉，只能住在酒店"

"房子很不错的，小区环境特别好！台湾开发商，对风水很讲究，房间布局也不错，采光都很好！"

"之前打低了，信义嘉庭这点分还是值得的。这里面有很多黑手，天天抹黑人家新楼盘，不知道哪里惹你了，爱买就买，不买没人非要你买。你老喜欢讲些莫须有的话，有人给你奖励吗"

"其实就是性价比高，只能投资用，卖出不容易。"

"户型不错采光好，价格又便宜，买来自住还是可以考虑"

"交通比较便利，沪嘉高速下来就是，区域发展前景也不错。小区环境挺好。"

"对项目的地段的还是非常的满意，整体来看都是很不错的， 配套也可以"

"户型房子，南北通透。小区绿化做的也很不错！！这个小区还是只得看一看的"

"采光很好，配套设施都不错很方便"

"非常喜欢格局设计，采光特别好"

"小区环境不错，户型还可以！过几年养老还是不错的！比周边房子相比好点"

"上周末看了一下房子，小区环境还是不错的，房型也满意。和其他小区对比之后还是选择这里，这周末要定下来"

"主要户型很满意 ?觉得很适合我家的情况"

"周边的交通还有待提升，对项目未来的发展还是很期待的！"

"项目挺喜欢的，前段时间还运来了一些什么艺术品，我觉得小孩子会很喜欢！可以考虑！"

"买这个房子的主要都是嘉定本地用来改善的，作为投资也不知道有没有发展，但是，看房子的户型还是蛮喜欢的！"

"小区绿化面积大，买房主要考虑环境，环境好住的才舒心。交通也很方便，物业管理也还可以，买来结婚的，格局还不错"

"楼盘的基础设施建设挺满意的，交通便利，周边的生活市场也很近，小区环境建设也挺好的，适合我住，交通便利"

"楼盘挺好，格局不错，大户型采光好，但是周边配套设施不够完善，待考虑！"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！户型格局不错，方正且采光好。社区人文环境比较吸引人，大户型价格还不错突出人性化的设计理念。小区未来规划不错，但是目前配套还不完善，适合有车一族因为离地铁站有一定的距离，开车大概十分钟地铁站。开发商比较靠谱，希望各方面配套尽早完善。"

"项目不错的，社区的整体感觉挺好，就是周边配套现在有点跟不上，有待提高！"

"觉得不错，很好，性价比高，交通便利，安全，环境很好，房屋质量很好。"

"户型格局不错，方正且采光好。社区人文环境比较吸引人，大户型价格还不错突出人性化的设计理念。小区未来规划不错，但是目前配套还不完善，适合有车一族因为离地铁站有一定的距离，开车大概十分钟地铁站。开发商比较靠谱，希望各方面配套尽早完善。"

"价格便宜，真心便宜，太便宜了，交通便利，户型好，升值空间大"

"楼盘不错，性价比比较高，交通相对而言还算便利，户型合理，总之好评"

"怎么说，项目之后的升值空间还是有的，吸引我的还是社区文化的营造，去了几次，看到项目内也经常会做活动，应该会有家的感觉吧！"

"130㎡的4房，客厅大气，格局合理，南北通透，三房朝南。130㎡的4房，客厅大气，格局合理，南北通透，三房朝南。"

"之前打低了，信义嘉庭这点分还是值得的。这里面有很多黑手，天天抹黑人家新楼盘，不知道哪里惹你了，爱买就买，不买没人非要你买。你老喜欢讲些莫须有的话，有人给你奖励吗"

"买来自己住，就这么多钱买这样的房子，希望房子质量不失所望，周边也能尽快完善起来"

"挺好的要不然都不喜欢这点"

"均价24000同事才买，不过是毛坯。前年买的是21000精装。现在33000的是大户型，完全不搭嘎。"

"价格有点离谱，距地铁站太远"

"现在是毛坯房，之前的是精装还是一个价。"

"网上房地产新的网签价格就23000，你当我们都是煞比吗"

"三月去看的时候25000??5月33000 .涨幅32%太夸张了"

"KFS想钱想疯了还是soufang昏头？这价格3.3w？哪里值？"

"楼盘价涨得很多，配套尚要完善。"

"户型比较方正，周边环境稍微差了点，以后会改进吧"

"真心很不错，很好！！！"

"环境还不错，可是周围啥都没有，自己看了一下到近的农工商超市都得走半小时，附近学校也不能上，属于马陆学区，哎，还是不考虑了"

"打电话问了，小户型都卖完了，不要再看了，没意思"

"小区内部环境很好，交通不太方便，价格适中、"

"信义嘉庭明年3月首期就要交房了，到时候装修标准是否能达到样板房要求，静请关注，望开发商不要令广大用户失望，使用户购买了物有所值的商品，安心居住，体现信义社区的良好风气，传递正能量。"

"好的方面:单论大户型还是不错的，小户型就算了，一梯一户逼格高，房型也是可以的，在同级别里属于布局合理的，自己开车的话交通很方便。比较差的方面:周边配套为零，这地块属于国家级复华高科技园区，前面震旦家具的味道是很酸爽的，前面的河也是被污染了，以后可能会转型吧。学区没前途，离地铁站较远。"

"房子离老城有段距离，周围生活设施比较少，交通的话在高速边上开车还算方便，只是轨交真的是好远好远，价格来说以配套来说还是贵了些"

"没有学校，没有便利的交通，没有方便的菜场，只适合一人拥有一台车的人居住，旁边还有若干工厂，房子就算造的再好，也要看周围配套，还好今年房价大涨，气氛异常，正常的思维下，一般人怎么会选那，可悲是房价也不算便宜，真是自己作死自己，非要抢才开心么"

"配套太差，周围全是工厂，郁闷的是竟然不给公积金贷款，无语了"

"基本属于和地铁无关的一个楼盘，出行要依靠自驾，处于嘉定老城和新城的交汇处，目前没啥配套，但是感觉未来还不错，目前只有一期尾盘，小户型基本没了，二期啥时候加推不晓得，不过价格大幅上涨是必须，哎"

"楼盘质好位于新老城之间，沪嘉高速紧邻，拥有自有商业街，附近有欧尚超市购物方便，未来交通会更便利，值得购买。"

"这个红包真尼玛坑爹，100块都不给我，还要团购成功才能发放，逗我呢？买个房子还要团购，怪窝孤陋寡闻"

"信义从开盘到现在，价格好像没有怎么大涨过，这点挺好的，不过也有可能是不在地铁旁的缘故"

"看规划的话，小区内部环境还是相当不错的，就是周边环境稍微差了点，好多小店铺啊"

"不说信义啦，本来只是来搜房了解下楼盘有没有什么新动态的，结果跳出来个大红包，我还挺开心的，买个房子还送红包的，仔细一看，高100，我也是醉了，我差你这100么?"

"不知道是不是因为这是信义第一个在大陆的项目，至少在各方面并没有出现什么的坑爹的地方，不过还是要看后交房和入住以后的了。"

"小区50米对面的上海保捷人才培训学校内有基站，复华路3号，辐射很大"

"离S5非常非常非常近，现在地铁房价格都涨了很多，所以非地铁房对有车的住户还是非常方便的，同样面积的房型，在地铁旁可能要比非地铁房贵很多，可能品质和面积还不不到位，所以对没有车的住户来说，买非地铁房省下来的钱足够买辆车了！个人观念，仅供参考哈"

"户型方方正正，功能分区也很合理，细节设计很体贴"

"关于学校的话，好像这里并没有什么好的学校，以后孩子上学倒是一件麻烦的事情"

"很喜欢这里的社区营造理念，很给力，感觉以后能和邻居处好关系的"

"我觉得没车的还是不要考虑这里比较好，不过要是就在嘉定本地工作的话倒是可以蛮方便的。"

"好想去看楼王啊，之前开盘的时候参加过一个搜房的活动去看过样板间，户型真的很不错，听说楼王开了，想去见识下"

"昨天去信义嘉庭看了楼王房型/真是好得来没话了/就连门口服务员都是美女/哪像我们开盘买的/装修品质都不如楼王/如开盘选择余地大些/也许我会改主意/提升档次"

"这个户型我给5分，方方正正，符合好户型的标准南北通透动静分离"

"户型的选择还是很多样的，80的两房，90的小三房，130、145和150的大户型，不管是刚需还是改善都能满足了、"

"户型设计上虽说没有多出彩，但是至少比较方正不奇葩，自己开车的话会特别方便。"

"据说这个盘会有邻居见面会，平时的活动也是不少，蛮温馨的，促进邻里关系，打得一手社区牌。"

"信义嘉庭已经举行了2次业主见面会了， 别的开发商都是不想业主见面，信义嘉庭召集业主见面、熟悉为建设更好的小区提意见和问题，冲这个态度，就要加分了。"

"小区规划很漂亮，像花园一样，而且绿化非常好。这边交通还算方便，价格方面还是挺合理的。"

"户型还是比较方正的，就是面积小了点，三口之家还能勉强住下。"

"小区东面紧靠爱立信工厂，工业辐射很严重，小区后面是震旦工业区，河道早就被污染了，后面的工业区规模很大，根本不可能动迁，台湾人拿下这块地现在急着出售就是怕后期变成库存卖不出去"

"环境非常好，只可惜实在是远了点，去市区除了驾车，找不到其他交通工具"

"年轻的小夫妻还是可以的，有孩子的话就会比较挤～过个几年再置换就好了"

"已经买了，110的，买了就不想那么多了"

"信义嘉庭距离地铁站是有些远了，不过离沪嘉高速入口蛮近的，现在在卖的有80—110平的精装房，上周推了130平的大户型当天卖完了，不过后期还有不少大户型房源呢。去看了130平的样板间，户型很方正，3个开间朝南，客厅有景观阳台，次卧和主卧都做了飘窗，主卧在里面是套间，私密性不错。客厅对面就是餐厅，厨房，还有北阳台，南北通透。背面还有书房和儿童房，样板间设计蛮赞～"

"南北通的户型，蛮不错的，一开门也只能看到卫生间，还算比较私密啦，哈哈！"

"在嘉定老城区，配套成熟，幼儿园学校，菜场，体育馆，超市都在步行10分钟可到达。"

"加推的130的四房很不错，周六刚刚去看过，正好赶上加推开盘，现场很多活动。"

"有很多猫腻，没有价格单，每个消费的客户平方报价都不一样！大家要慎重！存在太多的问题！"

"挺刚需的户型，价格便宜，综合条件还可以"

"挺刚需的户型，价格便宜，综合条件还可以"

"上次去看，说是这周末有130平开盘，打算再去瞅瞅"

"周边设施都会起来的，唯一欠缺的是离地铁有点距离，适合在嘉定上班的，以及自己驾车的。"

"90平很适合刚需/大小都可以/交通还可以/价有升值"

"性价比还是不值。开发商应通盘考虑。不要急于求成。来日方长。先打好第一仗吧一"

"非常好，地段好，价位合适"

"这个户型超棒的，小区感觉很重视邻里氛围"

"嘉定还是太偏僻了，但是升值的空间大啊，去年买嘉定到今年就快翻倍了。"

"活动还挺多，但是楼盘本身比较坑爹，没有太多的配套，交通也不是很便捷"

"位置还是比较偏僻的，到11号线地铁站有3公里的距离，要换乘公交到达，不过这里在嘉定老城的辐射范围内，商业和教育还可以。"

"3500的每平精装，"

"里面配套设施有赠送格力空调还有樱花橱柜还有多乐士队墙漆等等"

"可以的，楼下了解具体情况可以联系我"

"很满意，准备买，可以贷款么"

"其实这个住房主要还是看个人喜好，反正个人觉得很喜欢"

"楼下的意思就是越早买越好咯"

"这边的话降价个人觉得不可能应该还会升值"

"等他降价再买，有点贵"

"装修确实是很好毕竟精装标准达到3500了"

"售楼处的装修还是很不错的"

"开车从下沪嘉高速到楼盘只要3分钟"

"现在还有80平和90 110平米的，看介绍"

"他们那边现在还有哪几个户型，"

"周边的我配套还是很齐全的"

"信义从苍场路走15分钟就到老城区有个方舟时代广场"

"交通很方便，旁边就是沪嘉高速"

"信义的物业费2.8元每平米.月"

"房子不错就是价格好像又张了"

"房子不错，不知道他们附近的学校有哪些"

"周边有个9年制义务的戬浜学校"

"信义的人文氛围很好啊，建筑商的信誉质量非常好，值得购买！"

"周边有绿地公园和新城公园"

"信义嘉庭建设在戬浜镇翁家宅用城市人的一句话意思是乡下农村、大家都知道乡下有什么发展前途 . 交通不便、更不要谈是什么学区房、他们都在骗人"

"小区里不仅有活动室，还有露天影院，还有图书馆比较人文化"

"精装修的，装修标准3500/平，均价才两万，省了好多装修费"

"台湾的企业都是军事化管理，应该质量还不错。"

"听说还有一个防霾的系统。室内空气很好。"

"试衣间太小，样板间才是真爱，带你去试衣间的都是耍流氓，愿意带你去样板间的才是真爱。"

"有个防霾新风系统特别好，健康才重要"

"有些一二层居然还带活动室，亮瞎了我的狗眼了。"

"离那个沪嘉高速好近啊，几乎是到市区，出门就上高速。"

"这边环境不错，安静。小区的绿化理念也很好"

"这楼盘算是嘉定性价比不错的了，现在上海房价都在蹭蹭蹭的涨，要是地铁再近点就更好了！"

"那天中午找个吃饭的 找了我一小时也是醉了"

"什么都好 就是可以在偏一点就更好了 太远了"

"记得去参加过一次亲子活动 活动丰富 很用心"

"嘉定体育馆对面 说真心话 那边配套太差了 买水都没有"

"地段有点远 不方便，房子一般，不是特别喜欢"

"周边配套很少，能级偏低，各类生活配套主要依托新成路街道及嘉定老城区，距离近的地铁站约4.1公里，公共出行只能依赖公交"

"三房的220万，优惠还不够。有点贵了，嘉定涨价挺厉害。"

"信义嘉庭是台企精心打造的一个品牌，小区配套相当不错的，确实是有家的感觉，而且非常强烈，亲情牌不错，所以环境相当好，给人一种比较温馨的感觉，与其它楼盘比较，确实有一种不同一般的气氛，非常非常喜欢。所处位置还可以吧，就是交通不是很方便，周边配合还不够完善。相信会随着经济发展会有所改变"

"精装的两房，只要150万，真是想不通那些买二手房也要花150万的人"

"价格比较便宜，在嘉定区政府附近，配套和环境都不错，交通很差。"

"我比较喜欢清静的地段，房价的优势完全可以PK掉没有地铁的缺点，省下的房钱完全可以买辆车或者够打20年的车了。"

"周边太吵紧离沈海高速太近了，而且周边没什么东西，离地铁站远，不喜欢"

"门口打造多功能收纳体系，光是旋转鞋柜，就比一般鞋柜多出50%的空间……"

"可以在荒凉一点 也是醉了 什么东西都没有 找个吃的跑好远"

"还不错的房子 价格略高 环境不错 配套相信以后会越来越完善~~"

"5月买的房，全装修房价能接受，看好以后区域的发展，17年交房后房价必漲。"

"价格很刚需 上周去看了样板间 还参加了一个亲子活动 挺好的"

"自驾很方便，三分之就能到沪嘉高速入口，但是地铁就很麻烦了"

"价格便宜，交通和配套也都不错，不过户型不太喜欢，厨房不够亮"

"价格便宜，性价比很高的一个小区，样板间很不错"

"旁边连个小超市都没有 更何况是学校 学渣房 妥妥的"

"周边公交设施尚可，出行较方便。不足地方是周围商业配套少一些，完善还需时日"

"每平米一万八千八的精装修价格，在上海还是比较低的，相对来说也是可以接受的。地段还是不错的，交通也方便，小区环境优雅，是个人见人爱的社区。特别是以中小户型为主，推出80、90、110平方米的精装房很受欢迎，应该是刚需购房者的首选，也是大多数购房者比较喜欢的户型面积。问题是周边配套不够，生活不是很方便，有待进一步发展。"

"信义嘉庭位于嘉定新城路与叶成路十字东南角，虽然离地铁11号线较远，但新城路公交始发站就在边上不远处，有几条线路通往各处，并可换乘地铁或其它公交线路，还是比较方便的。小区环境很好，绿树成荫，对面是嘉定体育中心和体育馆，是健身、休闲、锻炼身体的好地方。所以，该地段还是不错的，且小区内部配套完善，生活方便，只是周边商业气氛不太浓，近处缺乏商场、超市等购物环境。"

"环境优美，装修新新盈，现代化水平，居住好去处"

"各方面还不错吧 可能会买"

"防霾新理念，环境优雅，不错的选择"

"工作人员服务态度很好，样板房朝南的不错。"

"房子可以，价钱符合刚需人群，装修材料可。房型可，空气流通好。"

"楼盘很好、房型很好、交通方便"

"工作人员服务态度很好，样板房朝南的不错"

"在嘉定区政府附近，环境不错，配套也还可以，就是感觉交通不是很好，有点堵。"

"位于嘉定新城板块，在区政府旁边，那边的交通真的是非常方便，配套也成熟。"

"楼盘规划挺不错的，周边逐渐开发过来了 还有步行街 蛮好的"

"离地铁站太远了，不方便 没有嘉定新城方便 尴尬的位置"

"有点偏远 不过那天去 售楼中心的服务还是不错的 给个好评"

"交通不方便啊，没什么公交 公交到了还要走一点"

"在新城路叶成路 地理位置地段不错 就是交通不怎么样，有待提高"

"售楼中心还是弄得蛮干净整齐的 里面置业顾问也热情专业"

"开车的话这边还是挺方便的，基本上也不会太堵。就是交房要到17年啦！"

"户型不错 宽敞 采光好 。南北通透 不错的房子价格也便宜"

"周边有点空旷 没太多的东西，感觉太冷清 希望配套能跟上"

"在区政府这边的路上发现了这样的提示牌，还挺温馨的，话说区政府是不是要搬了啊？"

"喜欢他的装修风格 很赞 外力墙也很舒服，看上去高雅"

"区政府旁边公交车站有两条路线可以到地铁站呢！"

"在嘉定体育中心对面 晚上去运动什么还是比较方便。"

"周边工厂还挺多的，没什么配套呢！不过自驾还是挺方便的。"

"信义嘉庭的位置还是比较偏僻的，到11号线地铁站有3公里的距离，要换乘公交到达，还是较为不便的。不过这里在嘉定老城的辐射范围内，商业和教育还可以。"

"信义嘉庭向北过了嘉戬公路有一个嘉定体育场，里面有游泳馆、保龄球馆、奥林大酒店等等，周末过去锻炼身体挺不错的，然后还能和朋友们一起在酒店吃个饭什么的。"

"应该属于嘉定老城区的房子吧，5月份刚开过盘问了下卖的还是挺好的，150多万能买80平的精装房真是省心省力。"

"靠近嘉定老城区，环境绿化设计好。性价比可以的。公共设施配套比较好，交通不太方便。"

"笑掉大牙 都在绕城外 到南翔超元 还硬说到南翔10分钟 除了低保户 谁会把房子买在这种地方"

"附近工厂稍微有点多，基本上没什么特别给力的配套，要依靠小区以后自带的商铺什么的了。"

"交通不够方便，离地铁站还有相当的距离，走到公交站都要差不多十分钟了。"

"好像刚开的盘吧，确实吸引力比较大，体量是比较大，就不知道买的好不好"

"信义嘉庭的位置还是比较偏僻的，到11号线地铁站有3公里的距离，要换乘公交到达，还是较为不便的。不过这里在嘉定老城的辐射范围内，商业和教育还可以。"

"项目在嘉定区叶城路新城路，靠近嘉定老城区。s5高速下来就是，交通很方便。到市区半小时到四十分钟。到南翔镇十来分钟。属于嘉定区政府项目。人流密集，配套齐全，户型大方正气，风水好，值得一购的房子。很不错哦。"

"离区政府那么近，看好发展潜力，沪嘉高速入口就几分钟路程，出入市区很方便，上次看房就开了半个多小时，感觉不错，想再比较下大户型的，持续关注中"

"绿色小区，环境真好。边上就是嘉定体育中心。"

"太贵了，不值这个价，而且学校离的远"

"离政府倒是蛮近的，就在公交站那块，走走几分钟就到了。"

"刚开盘没多久的，就是房源多咯！可以慢慢看。"

"公共交通方式真的是不太方便了，离地铁站还有老长一段距离，公交也稍微要走个1000米左右才能到。"

"新开的一个盘，现在销售还是不错的，前几天去看的时候人很多。"

"价格太贵别的都是浮云"

"小区品质还是不错的，建筑很有特色。一楼的公共设施配套非常好，有妈咪课堂，健身房等，非常适合居住。"

"上周末开的盘，均价是1万8千8，整个价位还是很吸引人的，毕竟现在上海新均价已经破3万了，而且这个楼盘还是精装修的，加上户型的选择性也蛮多，性价比可以的。"

"房子一般，社区不错。配套设施比较好，露天影院、风筝草坪、有机蔬菜、妈妈教室等都是比较有吸引力的。"

"房子一般，社区不错。配套设施比较好，露天影院、风筝草坪、有机蔬菜、妈妈教室等都是比较有吸引力的。"

"社区规划是挺好的就是位置感觉好偏，而且精装的感觉一般～不知道到时候价格怎么样。"

"小区附近无地铁无公交 出行靠自驾 老人小孩出行不便小区前后都是工厂 左右都是工厂 位于城乡结合部 人员复杂附近100米内无商业 没有任何商业配套设施?小学幼儿园需戬浜就读"

"小区环境很棒，很适合居家，是居住在嘉定20年来小区环境好的一个小区~"

"这个楼盘的户型很多，感觉很高大上，值得购买，听说是台湾信义的开发商，信义在台湾是非常棒的一家房产公司，也是服务佳的唯一一家股票上市公司。"

"感觉小区品质还是不错的，理念也很好，就是新房，离地铁远了些，小区景观还是不错的，希望价格快点出来，估计应该不低，还是希望开发商多为我们小百姓考虑一下,"

"去过信义嘉庭，觉得这个房子很适合各个年龄段的的居住，小区的景观，建筑很有特色，销售员也很专业，就是离地铁远了点~"

"在台湾房地产的老品牌<br/>当年因为好的信念改善了整个房地产市场<br/>今天去看了<br/>跟一般开发商拥有完全不同的想法<br/>有确实感受到对于未来的小业主的处身设想"

"看上去还不错，值得去看看"

"离地铁有一些距离。。"

"信义嘉庭向北过了嘉戬公路有一个嘉定体育场，里面有游泳馆、保龄球馆、奥林大酒店等等，周末过去锻炼身体挺不错的，然后还能和朋友们一起在酒店吃个饭什么的。"

"开发商是台湾那边的人，想法确实挺独特的，想要把整个信义嘉庭建成一个大型邻里中心。想法很美好，也希望能有个好结果吧，毕竟这样新鲜的概念在中国确实是不多见的了，期待房子落成的那一天。"

"信义嘉庭的位置还是比较偏僻的，到11号线地铁站有3公里的距离，要换乘公交到达，还是较为不便的。不过这里在嘉定老城的辐射范围内，商业和教育还可以。"

"精装房出售，此楼盘紧凑型小面积住房比较实用，适合小夫妻及刚需客户人群"

"【其他】小户型住宅在这个区域里还是比较稀缺的，只能期待价格能不要太高就好。<br/>"

"生活配套还行，交通不大好，不过也要看以后的规划，这个是要解决的"

"【满意的一点】总的来说项目周边成熟尚待时日，交通配套需要更上去也不是短时间可以完成的，不过项目交房时间为17年，届时周边政府规划的配套设施应该也有一定量已经建成。<br/>"

"【满意的一点】1.周边配套设施相当成熟，医院、大型商超、学校、银行、邮局，尤其是周边拥有889米复华绿地、1598米新城公园、1837米嘉定紫藤园、2030米南水关公园、2182米友谊苑、2201米古城墙公园，日常生活质量可以得到很大的提高；2.小区内部的绿化环境什么的还是可以的<br/>【不满意的一点】交通配套真的无力吐槽，周边只有S5沪嘉高速，都不是地铁房<br/>"

"【满意的一点】听说这个盘打造的是”仁和信义“小区，具体是什么还没弄清楚；是个全新盘，感觉还是蛮期待滴~<br/>【不满意的一点】从地图上看目前没有地铁直达，需要换乘公交，感觉交通不是很便利。<br/>"

"国家什么时候对房地产托判刑呀？"

"好便宜，我以为现在单价都100万了呢，地段这么好，便宜如此，买。"

"好贵啊 这么贵了还能涨？？？"

"不错，配套齐全，投资也是个不错的选择"

"一直到今天，施工进度毫无进展，说好的16年底完成外立面翻新，结果工程烂尾，说好的停车场改造，结果迟迟不动工，业主车辆只能全部地面占道，楼内公共区域还不如郊区旧楼，到处都是玻璃破损，墙面开裂，这简直是我见过最烂的开发商！10万以上天价买的房子，结果就像鬼楼，简直无耻！"

"房子位子很好，总体配套成熟，物有所值！"

"地段不错，学区不错，静安区在售的小户型，可以考虑投资自住。"

"买房就是买地段，生活配套方便，地段核心，南京西路门牌号，以后不会再有了。牛"

"南京西路公馆的确不错，主要地段真的没得说，销售员也很专业，学区也好，本来还以为是酒店公寓，后来销售人员给我看了之前客户办下来的产证把我的担心都打消了。"

"南京西路唯一在卖住宅，非常稀缺。"

"就是看中地段，真正的黄金地段。"

"好，只是太贵了一点，要是给8折就0k拉"

"这个房子，说实话，倒是真的不错。昨天来看的，到了售楼处，售楼员服务非常好，一个楼盘的好坏，从售楼员就能看得出来，反映出一个公司的形象和品质。<br/>房子呢，位置靠近镇宁路，这个位置还不错，其实话说回来，在静安区里的房子位置都不会差，整个静安区就是好的位置。然而这个价格，也比较公道，才10万一平，其他的像嘉天汇、静安花园什么的，都要12万以上，在远点绿城黄浦湾等都到了15万，但是位置呢，房子整体外观和小区内的环境，都差不多。我个人觉得，南京西路公馆这个楼盘，性价比真的挺高，总价也才600多万就能买一套，这里可是静安啊。<br/>目前我这的订金已经付了，等着准备首付开始签约。<br/>真不明白为什么有些人在攻击这个楼盘，难道是其他楼盘的人过来恶意使坏？房地产这个行业，水还真深啊，哈哈。"

"特别喜欢它的高层，视野好户型很通透。整体来说属于南京路上的豪宅"

"投资者的首选，打算考虑一下订购"

"地段没得说。南京西路唯一在售新房。稀缺小户型。地段，地段，还是地段！"

"性价比高的房子，投资，自住型，均可"

"地处市中心闹市区，均价可接受，配套设施完善。"

"这个楼盘怎么被刷到4.4的比嘉天汇还高…你们不知道这是20年的烂尾楼里面进去像凶宅一样一股阴气么？"

"改造工程进展十分缓慢，典型的烂尾楼。"

"房价好，交通方便，房型正气"

"看了看，觉得还不错！"

"目前开发商推出几套特价房源，折扣力度大。需要的客户可以拨打400电话转接245711咨询。"

"10多年的老盘了，以前是个乐购，前几年租约到期了退出来了，现在又拿出来卖了，也是服了。土豪抓紧买买买。"

"特别喜欢它的高层，视野好户型很通透。整体来说属于南京路上的豪宅，能买到这么大面积已经不容易了。"

"顶级豪宅，如果够付首付就拿下来吧！"

"南京西路公馆～南京西路后的一手住宅～"

"内环内值得投资的一手住宅！离静安寺步行只需10分钟。"

"地段非常好，静安寺商圈，离静安寺800米，紧挨南京西路。"

"均价10万，小户型会高一些，卖点是地段和稀缺。不要拿别的区域来做比较，也别说别的区域怎样怎样，从解放前南京路上的东西都是贵的，何况房子呢！买房认准搜房网顾问，还能享受搜房独家红包。我们是上市公司。不要听中介瞎说"

"吐槽一下奇葩的看房经历。不知道售楼处还是和他们合作的中介，打电话过来让我去看房，问了价格，说大一房9万的样子，觉得还可以，虽然知道有绿化很低只剩38年产权，烂尾楼改建还是毛坯等等一堆缺点，毕竟地段在那里，就过去看了。到了那边销售说至少10万，我就不高兴了，这不是忽悠人吗？销售一口咬定是中介瞎说，问题是就算是中介，也是和他们有合作关系所以才会帮着推盘。然后奇葩的事情来了，销售居然意思那你就不要看样板房了，赶我走了居然！！看房看到现在这还真是头一趟！这个连小区都几乎没有，除了地段几乎都是缺点的盘不知道哪里来的自信！"

"南京西路后的一手小户型豪宅～自住投资上选，现在所剩房源已经不多了，另外更有搜房红包"

"只要地段还可以 其他都无语了 这种房子10年前也不会买"

"现在推出新的户型，全新的价格，南京西路后一块住宅用地！"

"还不错，主要看交通和环境"

"价格合理黄金地段配套完善交通便利环境优美。"

"南京西路后的一手房～现在所剩房源已不多！"

"交通便利，环境很好。"

"站在马路上就没眼缘的楼。层高也低。"

"目前在售面积50-140平，南京西路的门牌号，住宅产权性质，静安区一街五区，科技规划，深坑酒店，浦西高双子塔，文化剧院。。。均价和周边二手房差不多。学区对口市西小学和市西中学。地铁二号线步行五分钟。五百多万就可以实现在南京西路买房了。<br/>有任何问题，请点击楼盘上我的头像，400咨询。搜房网房天下 曹璐"

"这么高端大气上档次的小区才对得起owners，Fortunately  Gteening"

"50年产权卖8万一平呵呵"

"我来看看的 这价格太好看了 忍不住进来围观一下土豪们 做朋友吧"

"地理位置比较好，交通也是比较方便，配套齐全，能不好么，在静安区啊"

"卖地段的楼盘，土豪值得拥有"

"高大上的感觉，周围挺繁华的，资金充足的话值得入手。"

"这个楼盘好贵啊，有钱人的地方，周围很繁华"

"南京西路地段地处繁华，环境好,交通方便，周边配套也比较完善。就是商业性质的房，不太适合居住。"

"不错。挺好的。环境也好"

"交通放便，环境不错，可以"

"为什麼内地人在上海工作不久就不可以买房。才买几个月社保而已。买不了"

"南京西路地段地处繁华，环境挺好的。生活设施齐全，交通方便，感觉价格有点偏高。"

"特别是地理位置，相应的周边配套也比较完善，这个价格也是非常值得的。感觉就是商业性质的房。"

"项目位于静安区南京西路商圈，近地铁2号线、7号线静安寺站。贵"

"楼盘位置在南京西路商业圈，由中国地产集团投资，质量应有保障，第一太平戴维斯物业管理有限公司担当物业，让人安心，小区附近公共配套成熟，地铁2号，地铁7号线，静安寺站，40路，824路等多条线路，延安路高架方便自驾出行，市西小学，—师附学，市西中学，上戏学院方便业主小孩读书，华山医院，华东医院，久光百货，嘉里中心众多百货商场环抱四周，小区小房型多样，布局合理，适合刚需办公，居家一族，400万起价，在市中心区域还不错，50年产权，商业性质！值得购房者特别注意！有钱人可购房"

"南京西路地段地处繁华，市中心商品住宅不多，大多数都是50年商业产权的住宅。"

"这样的房子性价比高吗？其实配套的话也就这样，现在满多楼盘都自带商业，闹市区还吵，就是高大上一些，物业稍微好一点，但要我毛千万买一套还不如去投资投资呢"

"市中心拿的项目已经越来越少了，特别是在南京西路这种黄金地段，不过这种地段价格也就没有话讲了，小的一居53㎡，也要424万左右，可以去中环买100平左右的房子了，也不是离得很远。土豪随意，屌丝看看。"

"交通绝对便利未来的升值空间绝对大，买到就是赚到，不过我钱不够。"

"户型不是很大，比较小，希望可以买了出租，升值价值大"

"【满意的一点】地处南京西路，真的是好地段，繁华生活特别方便，而且周边人素质也高<br/>"

"属于南京路，区域地段好，繁华，交通配套都是一流的，但是价格有点高"

"【满意的一点】楼盘的地段是真的很好，静安寺商圈，交通配套环境都算的上一流，人流交汇处，对面就是王子晶品，但是价格高，户型一般<br/>"

"地段不用说了，价格肯定不便宜，如果是住宅就好了"

"地段肯定不用说了，不过是商用房，产权是50年，比较适合休闲餐饮娱乐等"

"位置比较稀缺，市中心商品住宅不多，大多数都是50年商业产权的住宅。"

"【满意的一点】这个楼盘本人好奇的是倒底什么时候开盘啊？好像从来没有对外正式开过盘吧？正式开盘了倒想去看看。<br/>"

"看名字就知道配套交通这些不用愁啦，不过这个是商业的，不属于住宅"

"【满意的一点】价格楼盘性价比还是挺不错的，就是周边配套不是很齐全，看过后感觉小区整体环境很不错<br/>"

"【满意的一点】1、属南京西路第5代城市综合体，区域繁华。 2、项目包括步行街、高级公寓等多种物业。 3、现房呈现，可即刻入手。<br/>【不满意的一点】总价位段比较高，户型不是很好<br/>【价格】由于地段的原因，价格偏高<br/>【地段】离江苏路地铁站仅500米，距离延安高架约300米，交通出行方便<br/>【交通】离江苏路地铁站仅500米，距离延安高架约300米，交通出行方便<br/>【配套】综合商场：久光百货, 嘉里中心,1788国际中心,恒隆广场,金鹰广场,中信泰富,梅陇镇广场。医院：同仁医院（愚园路），华山医院，华东医院，上海交通大学附属儿童医院。银行也很多的，比如：建设银行，工商银行，中国银行，广东发展银行等等邮局: 江苏路地铁站西侧。餐饮：味千拉面、星巴克、振鼎鸡。公园绿地：静安公园(华山路南京西路口)，中央绿地，临街商铺。交通特别便利周围有：地铁2号线，静安寺站，地铁7号线，静安寺站<br/>【环境】周边商业氛围浓厚，有利于投资<br/>【其他】稀缺地段，卖一套少一套<br/>"

"【满意的一点】地处市区中心板块，交通发达，周边商业配套设计以及生活娱乐配套一应俱全，虽然是属于商住公寓类型但是价格还不是一般能够承受的<br/>"

"项目地处市中心，均价较高，且以大户型为主，故总价近亿元，普通百姓不会考虑入住，适合投资商，项目周边配套齐全，有一定升值潜力。"

"南京西路公馆隶属于南京西路上第5代城市综合体-协和城艺术时尚区，项目从乌鲁木齐北路至镇宁路，长 约0.6公里，占地5.45公顷，集甲级写字楼、主题购物街和高级服务公寓于一体。项目规划建筑总量为41 万方，其中商业办公酒店建筑达35万方，公寓住宅6万多方。目前在售的公寓面积为52-148平米，精装修 交付。"

"【其他】南京西路是上海成熟的商业中心之一，这里住宅或者办公的新地已经非常缺少。有50多平的小户型，适合投资。<br/>"

"【满意的一点】南京西路是上海成熟的商业中心之一，这里住宅或者办公的新地已经非常缺少，想挤进来真的很难，所以纵使产权只有50年，价格也飙到了8万以上了。。。<br/>"

"【满意的一点】南京西路上的，还有啥好说的，离江苏路地铁站仅500米，距离延安高架约300米，交通出行方便，但是户型真心不咋滴<br/>"

"地段绝对的高大上，并且能取公馆，一看上去就是高品质楼盘。"

"地段，交通，配套基本都无可挑剔，就看价格了，不过估计也不会低！"

"繁华的黄金地段，南京路上的城市综合体，有步行街和高级公寓，个人估计价格肯定不会低于10万吧，现房，但是商业性质剩下的产权年限恐怕要低于50年了。"

"位置特别好，配套也跟得上，虽然价格还没出来，但是地段足够诱惑人！"

"地段好，商业配套齐全，价格适中，商业地产好选择"

"项目的地段是没得说的好，是上海核心的位置，不过相对的价格会有点贵"

"价格还没出来，但整体都不错，应该不会太便宜。"

"上周刚刚去看过房子，户型配套都不错，价格还在考虑，但是房子还可以"

"小区距离江苏路地铁站仅500米，步行10分钟左右，距离延安高架约300米，交通出行极为方便，周边配套完善。"

"好的地段了，人流量不用担心的，买在这里升值空间还是蛮大的。"

"【满意的一点】满意的是地段，旁边就是南京西路，离静安寺也很近，不过环境还有待改善。<br/>"

"交通繁华地段，价格不便宜。"

"小面积段还是特别诱人的，因为靠近地铁，又是繁华地段，价格不便宜"

"五十年的商业产权，绝佳的地理位置确实是投资很好的选择，只是不知道价格上有没有优惠"

"50年商住产权，位置优越，静安寺商圈。投资都是不错的选择。"

"高大上的盘，核心区域，价格估计会很高"

"70年产权只剩40年 贵 很贵 真的很贵 不过地段好 非常好"

"不错哦，挺好的，就是价格贵了，配套还不行，期马上过年了，不知道价格还是否能够调整"

"交通配套都不错，就是出来的价格估计不低。"

"地段好，交通配套什么都好，户型多选择性多，价格嘛自然贵了。"

"地段配套交通都非常棒，价格自然也会很高"

"静安区的房子呀 还在南京东路上 黄金地段呀 各方面就不用说了 价格嘛高有高的道理"

"价格不菲，精装交付，户型多样，交通便利。"

"繁华地段的房子，价格还没出来，不过肯定不会低，有钱人的选择，路过"

"好地方好商铺，就是贵点"

"不用说，这样的地段肯定价格也是比较高的，但是对于那些投资人来说这样的房子的确具有诱惑性！周边配套设施，交通等方面无不是啊非常全面"

"有谁知道这个项目什么时候开盘么，关注很久了，不知道这个地段会卖到多少。"

"没得说的地段，也没的说的价格"

"绝对的内环，价格算合理，关键精装很漂亮～房型选择多～"

"【满意的一点】属南京西路第5代城市综合体，区域繁华。 周边步行街、高级公寓等多种物业。 是现房呈现，可拎包入住。地理位置不错，户型面积大气。让人不压抑<br/>"

"房子的面积分布还是蛮大的。给人的选择还是蛮大的。并且配套还是不错的。"

"现房，位置又好，真的值得考虑"

"位置很好，当然价格也没的说！周边应有尽有！"

"哇塞这个楼盘以后一开不要太火了呀，这地段，这配套，这交通这环境，坐等开盘看价格了哈哈"

"【价格】这个价格一估价起码也在10万一平了吧，呵呵呵呵，可远观而不可亵玩也<br/>"

"去看过。地段是真心不错的，就在南京西路边上，离静安寺挺近。"

"一听这名字就知道这的房子贵，交通配套没法再好了，还是现房，不过就是想投资也没钱买，"

"【满意的一点】这种地段的房子望而却步，不过可以适合投资用，交通配套什么的不用说了吧。<br/>"

"静安的商住产品，只能有钱人投个资，然后高价租给老外和高级白领们。市区已经不是谁想去就能去想住就能住的了"

"处于静安寺商圈，有7号线和2号线，出行不能再方便了，价格也就可想而知，高啊，50年的产权，5块的物业费，望而却步，适合投资用"

"一分钱一分货，看评分也能发现这个规律，南京西路公馆要配套有配套要轨交有轨交，差钱的我都心动了。"

"【不满意的一点】不喜欢的是50产权的房子，不过在这个地段新建住房太少了，等看盘先看看<br/>"

"【其他】地段优势足够到位，就在南京东路商圈中心，配套什么的没的说，价格虽然没出来，但肯定不是一般的人买得起的。<br/>"

"【满意的一点】这个项目的配套还是很完善的，教育：小棋圣幼儿园，华山美术幼儿园，市西小学，一师附小，市西中学，延安中学，上戏等。综合商场：久光百货, 嘉里中心,1788国际中心,恒隆广场,金鹰广场,中信泰富,梅陇镇广场。医院：同仁医院（愚园路），华山医院，华东医院，上海交通大学附属儿童医院。银行也很多的，比如：建设银行，工商银行，中国银行，广东发展银行等等邮局: 江苏路地铁站西侧。餐饮：味千拉面、星巴克、振鼎鸡。公园绿地：静安公园(华山路南京西路口)，中央绿地，临街商铺。交通特别便利周围有：地铁2号线，静安寺站，地铁7号线，静安寺站； 公交：长乐路常熟路站，40路；常熟路淮海中路，824路；江苏路站，沪青专线； 自驾：延安路高架。<br/>"

"地段很好，交通非常便利，周边商业配套完善，周边环境还可以，价格也还行，"

"南京西路公馆，在繁华的南京西路。配套齐全，周边繁华。就是这个价格比较。"

"听名字就很霸气嘛～公馆什么的～还临近静安寺，相信价格会贵的惊人，不过如果有条件住在这的话会很不错，各种方便～"

"是南京西路唯一一处普通住宅，周边配套成熟，交通便利，户型还不错。"

"这个位置不用说了，天时地利，如果价格合理的话就人和了。希望有闹市区体验的客户可以考虑，只是50年的商业属性会让好多人有种不舒适感，毕竟买住房还是希望70年产权"

"【满意的一点】南京西路公馆位于静安区南京西路，上海市中心，稀缺的资源一直以来都是投资者重点关注的对象，紧靠地铁2号线，毗邻人民广场，配套齐全，升值空间巨大，高端品质就是身份的象征，现房，节省了投资等待的时间，是投资者的首选<br/>"

"用作投资非常棒，建议投资买，地段好，算是市区稀缺资源"

"地理位置很好，周边区域成熟，发展潜力很大，用来投资非常不错，但是就是价格有点高，50年的产权。"

"地段好～价格也可以～这个盘绝对是值得一买的～坐等升值啊～～～"

"配套挺好，商业区，但是只有五十年产权，价格估计会贵。。。"

"第五代商业综合体，地段绝佳，2号7号线静安寺站，商业成熟，潜力大"

"【满意的一点】南京西路,这地段，繁华啊。小区物业较多，比较复杂，又有商业、公寓等等，怎么保证管理？<br/>"

"地段很好，区域繁华，周边配套齐全，尤其是商业配套，出行方便，轨交畅达。商业项目，50年产权，现房。"

"在市中心这种不可复制的地段，新房真是少之又少，说实话均价也不贵，想考虑一下小面积的单身公寓！"

"这样的地段，交通配套教育什么的都不用愁，就是价格高，商业产权。"

"这样的地段，产权估计也只能给50年了，还是觉得时间太短了，土豪买来享福吧。。。"

"位置是个好位置，出行比较方便，就是价格对于我来说有点接受不了"

"南京西路公馆地段是不错，周边配套都齐全，还是很好的"

"地处静安区，南市区，地段多好就不用多说了。周边配套自然也是齐全的很。就是产权只有50年，做投资应该不错"

"【交通】地铁2号线，静安寺站，地铁7号线，<br/>【其他】南京西路公馆位于静安区南京西路2068号，属于南京西路上第5代城市综合体——协和城艺术时尚区。<br/>"

"属于高档楼盘，周边配套和交通都很不错，价格在8万/平左右，挺不错的。"

"【满意的一点】还没开盘，价格未知。 不过用四个字来形容这里，就是寸土寸金，土豪聚集地。<br/>"

"地段、配套、交通没话说，都很好，楼盘不限购不现贷，贵族楼盘！"

"位于静安区南京西路商圈，是品质和身价的象征，目前是在售中，随时可以去看房"

"虽然价格还没有出来，但是关注度绝对是高的，地理位置得天独厚，"

"综合素质较高！赞<br/>唯一不足，没能做出公馆的气质！"

"优点，地段好，周边配套齐全，交通也方便，而且不限购。缺点，价格估计不会便宜。"

"地段没得说，南京西路上海绝对的核心，稀缺的小户型，投资自住首选"

"五十年产权住宅，周边配套齐全，就在市区，适合投资自用，很不错。"

"算是城市综合体，周围配套神马的就不说了，都很优秀，遗憾的是只有50的产权"

"内观内的稀缺住宅 价格也是稀缺的"

"黄浦区的公寓，抢一套少一套，配套成熟，交通方便。主要是看这里的价格了。"

"地段、配套、交通都没的说了，就是担心开盘价格会不会很高。"

"论地段，交通，周边生活配套，那是绝对没得挑。不知道以后这边的环境怎么样，重要的是，希望单价不要太高"

"商业配套和交通配套都比较完善，旁边有步行街，购物什么都很方便，还没开盘，价格不确定，坐等开盘吧"

"地段在上海没话说，绝对好，其次交通也非常便利，周边配套很齐全，就希望价格别太贵。"

"南京西路公馆位于超级市中心静安区，配套设施，交通简直没话讲！只是价格一定是天价，基本都是土豪买！"

"市中心很少见稀缺产品，在这寸土寸金的地方抢到就是赚到！"

"地段在上海没话说，绝对好，其次交通也非常便利，周边配套很齐全，就希望价格别太贵。"

"位置好，贵贵的，保值升值空间大，我只能路过"

"位于繁华地段静安区南京西路，周围有两条地铁线，从小面积到大面积都有。"

"南京西路公馆，一听名字就知道绝对是升值潜力无限啊。投资的绝佳选择。"

"地段优越，交通便捷，房子也不错，就是地段太好价格太贵了。不过还是不错的。"

"【满意的一点】市中心市中心市中心。这三个字就够了。 静安区这里寸土寸金，配套什么的都不在话下了<br/>"

"【不满意的一点】感觉这个价位买这么个50年产权的盘有点不值，地段是好，但是真心也没必要，多走几步能省另一套房出来啦，不过有钱可以任性<br/>"

"绝对地处市中心，黄金地段，价格相对这个地段还是可以的，又有小户型，就是一点，不是住宅！"

"】【满意的一点】周边繁华，交通配套好。价格偏高，但是有一定升值空间。但是是50年产权房，属于商业性质。<br/>"

"50年产权有点介意 总的来说项目地段非常不错 是市区少有的楼盘"

"绝对的珍藏级住宅，地理位置优越，周围商圈环绕，将来的升值潜力无限啊！"

"虽然是商住楼盘，但是位置交通优势价格也不会很高，肯定是比其他内环的好"

"绝对的现代化整合布局，交通地段都不用说了，大商业购物环境，高素质人群密集地，静安区，大家都懂的！"

"小区感觉还可以，啊房型也还不错，值得去看看"

"房子户型很好。所处地理位置很不错。主要价格再这个区域位置很实惠。可以考虑有时间过来了解一下。"

"地段好，住宅产权，可落户。周边配套商务、教育、奢侈品店拥有尽有！"

"静安区南京路的房子一听就知道高大上哈哈，配套设施就不用说了，就等开盘价哈哈"

"地段好，交通方便，配套完善，价格还没定，唯一不足，产权有点短。"

"地理位置还行，挂户口上海较好的选择，周边的地段是静安区正中心，价位有垫高，也符合身段"

"南京西路公馆处于静安区，是上海目前仅剩的后一配高端性，投资性为主的豪宅。"

"市中心的楼盘，价格不用说绝对高端，地段优越，适合投资，只赚不赔，出行方便。"

"南京西路，绝对繁华的地方。但是相对来说，价格也已经快到了顶点。不过也正是因为地段，所以租金不菲，而且风险很低。可以说投资自营两相宜的！"

"地段确实不错，静安商圈，高大上，就是还没开盘，不知道价格会开到多少。"

"地段非常好，属于静安寺商圈。周围商业配套非常成熟。还是现房。精装修拎包入住。"

"地段不错，静安寺商圈，区域繁华，项目包括步行街，高级公寓等多种商业。"

"【满意的一点】地段确实不错，静安寺商圈，离静安寺不算远，紧挨南京东路。<br/>【不满意的一点】整体给人感觉一般般啊，楼盘有一股幽暗破落的感觉，行人稀少，一阵风吹来，掀起墙面的纸张，风萧萧兮。<br/>【价格】按说这个地段8万/平的单价也差不多，但实地看了感觉真不值当。<br/>【地段】地段可以<br/>【交通】交通还行吧，公交站点有，但轨交相对不近的，道路也比较窄<br/>【配套】高端商场有，但贴近百姓生活的配套感觉不多<br/>【环境】环境实在不咋滴，对面不知是工地还是垃圾场，风水的问题吗，本人不怎么喜欢，感觉比较阴暗<br/>【其他】售楼处的顾问太态真心差，会啥啥眼看人低的，还是看人低了你就高了，都是人有必要吗<br/>"

"【其他】这个项目什么时候开盘啊？好像没有明确开过盘吧？都是暗搓搓的直接卖了，感觉没个明确的说法啊。什么时候开盘？什么时候开盘？什么时候开盘？<br/>"

"【满意的一点】其实整体不大满意，主要的是售楼处顾问有点啥眼看人低的感觉啊，如此素质，对这楼盘的印象大打折扣啊。<br/>"

"【满意的一点】这个楼盘，本人不大喜欢啊，感觉实在不咋样滴，环境也一般般。不过地段还可以。<br/>"

"【满意的一点】地段不错，静安区内环内的，上海市区繁华地段，但听说环境不怎么样，不过近还是想去看看房子的。<br/>"

"【不满意的一点】虽然在内环内，但环境一般般啊，前些日子去看过的，性价比不高，真心不乍样滴。<br/>"

"是城市综合体——协和城艺术时尚区，项目有主题商业步行街、高级公寓、酒店、酒吧一条街、购物中心和写字楼。"

"优势:1、属南京西路第5代城市综合体，区域繁华。<br/>2、项目包括步行街、高级公寓等多种物业。<br/>3、现房呈现，可即刻入手。不足:1、产权50年，属商业性质。"

"住宅和商铺的复合地产，这个就是社区商铺了吧还是商业街商铺？"

"协和城项目售楼处目前在建，售楼电话暂无。现有房源正重新装修中，户型及价格等信息待定"

"越看越喜欢，地理位置优越，重固PPP项目未来这里发展空间强大"

"价格还行，装修风格太土了点，复合地板太马虎了，影响房屋的品质"

"价格实惠，性价比高，自己有车的话可以入手，没车出行还是不方便，学校商业配套差了点"

"装修一般，交通太差。"

"好盘，和朋友一起去看的，好喜欢79房型，采光好，环境好。就是交通不够方便，自己开车还是很方便的，从大虹桥过去18分钟。准备入手"

"这个楼盘卖得非常火，性价比特别高，房型环境未来发展潜力都非常好。值得刚需人士入手"

"1、价格：目前在这个位置还算可以，但照目前的趋势，价格看样子还会继续跌，7月下旬估计会跌倒31000以下，以此类推，年底价格估计会跌到27000-28000元/㎡；<br/>2、地段：地段确实不咋的，至少目前来说不是很方便；<br/>3、交通：离地铁17号线赵巷站近5公里，所谓的公交线也都是不方便，换乘很难受，不是很靠谱，上班族受不了；<br/>4、配套：几乎无配套，什么尚优玛特、叶波大润发，那是超市吗？<br/>5、环境：环境没的说，适合养老。"

"楼盘不错，小区环境挺好的，爸妈很喜欢98房型，交通不够方便，开车的话还行，到大虹桥15分钟。周边生活配套比较基本，未来发展潜力巨大"

"房型好，价格合理，交通略有不方便，离大虹桥比较近，未来升值空间大，小区环境还不错。准备入手。"

"本人是透支位置，自己在里面上班，装修交付，17号线开通在即，所以下单。"

"价格比较实惠，可以接受，重要的是地段，也很有发展，周边有商业配套慢慢就涨起来了。"

"一期尾盘性价比差，一期首推和二期性价比很高"

"已经买好了，非常喜欢79平的房型，得房率高，南北通透，小区环境非常好，绿化也好，对面在建五星级酒店，以后的发展潜力大，关键是价格便宜，离大虹桥近，非常看好以后的升值潜力。"

"楼盘绿化，环境设计一流，房型设计方正，户户南北通透，面积利用率高。规划中的多路公交中心和市民活动中心距离项目不足百米。和绿地新楼盘隔河相望，紧邻规划中的全新二类中学。青浦同期在售的幸福里，泰禾新城和这个小区环境，房型设计比起来立马降低一个档次。当天看房当天入手，抢到6号楼最后一套119大三房，现在安心坐等收房。"

"我就买的这里，楼盘整体还行。周边配套基本齐全，未来基本也能划到学区，所以说在这个价格很不错。比较诟病多的，就是离地铁远，5公里，个人觉得需求一般，开车出行，而且未来坐公交直达也方便，不一定要地铁附近，而且还吵闹。还有一个就是开发商自己，之前如何如何，但毕竟之前也是前20开发商，实力还是有的。至于停牌什么，现在已经好了，也就没什么风险，毕竟还在上海，硬说风险，我觉得可能大部分地产也都存在吧。在户型方面，推荐98，比较喜欢实用。整体个人还是比较推荐"

"已经入手买了，也不嫌弃什么路远配套不好了，这个价格还买的起，毕竟这里也是上海，希望以后多几部去地铁的公交车就满足了。"

"交通不便，房价高，周边环境差"

"佳兆业销售系统从上到下乱七八糟的，各种欺诈、套路、手腕，真的让人吃不消。销售为了拿提成可以牺牲一切，对于这里的销售来说道德尊严都是狗屎。"

"期房，价格还可以，就是位置不太好，离近的还没有建成的地铁将近6公里，开车都要20分钟左右。售前服务都不怎么好，以后看物业怎么样。"

"昨天亲自去佳兆业看过了，周边啥都没有，太偏僻，不考虑。而且崧建路前面是一片菜地，后面是一个建材市场，感觉周边配套很难进一步开发发展。劝买房者慎重，房子地理位置偏，周边配套如果再不好的话，未来不看好。"

"这个佳兆业简直太偏僻了，周边几乎无配套，完全没有上海的氛围，如果买这里的房子，我都不敢和朋友说我住在上海。"

"建议大家买的话还是买华新吧,S26入城段2018年通车,以后去市区很方便,离大虹桥会更近,发展会更好,重固还是偏西了一点,四周都是农田,期房还是有风险,上次也是重固一个楼盘,交不了房,产证办不下来,真到时这样的话,你们就后悔吧!"

"今天去看房，之前看过点评，销售态度极差，果不其然，沟通到一半直接走人。看了一下佳兆业14年从破产，业主维权到停牌。现在上海这个楼盘的项目一度被融创中国收购，又放弃收购。感觉很担心佳兆业本身的资金链问题影响交房…希望大家买房前多多搜索一下相关新闻吧。"

"周末特地去看了君汇上品这个盘，是从七宝开过去的，35分钟到达，大概14公里左右，交通可以说还算比较方便的。小区听说容积率只有1.7，而且都是精装小户型，小区绿化很赞。看到目前有两种房型，98和115的，价格在3万5左右，开盘时间不是很清楚，看工地都建到12 层了，应该快结构封顶了，期待样板房开放。青浦这几年发展很快，一路开过去都在盖房子，商业的住宅的别墅都有，有种要彻底崛起的感觉啊。以后大虹桥上班的人们在青浦安个家很方便啊。考虑入手！"

"这几天看了这个盘，在青浦来说价格算低了，周围学校什么的都不缺，挺不错，看中了小户型，回家准备商量下 来定。"

"房子是期房，感觉还可以，就是销售不实在，周末看房说只有且只有10和11楼。沟通中感觉我想要，于是第二天电话就推出12楼，加价5万。说扬尘可以到11楼，12楼市是一个售价层。  12层与11层差价5万。是不是很坑，并且售楼员还不理你。感觉各种骗各种假！"

"环境位置，发展潜力还可以。但开发商很烂，无信誉道德，购房慎重，身有体会！害人不浅！"

"价格便宜，虽然离市中心的是远了点，但毕竟是大虹桥，升值潜力应该还是不错的。"

"福泉山路拍到的政府重点工程位置图，看看规划还不错，这个价值了～"

"性价比超级高啊，98平的房型很赞的，大虹桥很近，开车很方便，只是离地铁站稍微远了一点点，未来升值空间巨大"

"户型布置不错！有空去看一下！"

"周末特地去看了君汇上品这个盘，是从七宝开过去的，35分钟到达，大概14公里左右，交通可以说还算比较方便的。小区听说容积率只有1.7，而且都是精装小户型，小区绿化很赞。看到目前有两种房型，98和115的，价格在3万5左右，开盘时间不是很清楚，看工地都建到12 层了，应该快结构封顶了，期待样板房开放。青浦这几年发展很快，一路开过去都在盖房子，商业的住宅的别墅都有，有种要彻底崛起的感觉啊。以后大虹桥上班的人们在青浦安个家很方便啊。考虑入手！"

"去看过了，价格地理位置周边发展都非常不错，离大虹桥不远，开车20几分钟，适合在虹桥上班的朋友，值得入手"

"近考虑青浦买房，主要看中离大虹桥近，上下班开车半小时，路过君汇上品，正好看到门口在搞亲子活动，进去看了沙盘，和房型模型图，98平和115平都很不错，价格也可以，毕竟以后发展一定很棒，周边设施不算完善，但相信这块地段短时间内一定开发起来，毕竟离大虹桥近啊，哈哈。房子是精装修的，营销中心的装修风格我蛮喜欢的，高大上，相信房子设计不会差，价格3万5左右带装修，还是非常有竞争力的，期待早日开盘。"

"上周开车路过，小区环境还不错，119的户型看了也挺满意，就是不知道开盘价格怎么样了，希望不要太高"

"佳兆业君汇上品劝各位亲不要买佳兆业的楼盘，前两年差点破产，房源被锁定，工地停工一年，银行停止办理佳兆业楼盘贷款，因为这个导致客户没在规定时间3个月内办理贷款付清全款，还向客户收违约金，精装房的地板手撕就坏，抽屉还没入住就坏……别问我怎么知道的，嘉定佳兆业城市广场精装房业主吐血倾述……"

"劝各位亲不要买佳兆业的楼盘，前两年差点破产，房源被锁定，工地停工一年，银行停止办理佳兆业楼盘贷款，因为这个导致客户没在规定时间3个月内办理贷款付清全款，还向客户收违约金，精装房的地板手撕就坏，抽屉还没入住就坏……别问我怎么知道的，嘉定佳兆业城市广场精装房业主吐血倾述……"

"这个楼盘就在青浦意邦家居建材市场北面，从虹桥开车过来大概有15公里左右，还是可以接受的，新亚洲风格高层住宅，听说容积率只有1.7，而且都是，精装小户型，小区绿化不得不点个赞，只是户型，价格，开盘时间都不是很清楚，看工地都建到12 层了，应该快结构封顶了，期待样板房开放，争取今年赶上这班购房末班车吧！"

"位置在重固镇不远可以，就是离意邦市场太近了会有点乱，交通不是很方便"

"主要还是要看开盘价格哦，119平的三房户型很漂亮，南北通透采光好"

"在贫民窟的地段要价10万/平，开发商够狂的。或者是购房者不差钱。冷观其结局。"

"周末去看了，样板房只有195的。原以为会有很宽敞的客厅，结果去了以后大失所望。那个195的客厅跟我现在住的120的客厅居然差不多大！而且很多户型都是狭长形的，非常浪费面积。总之得房率超级坑爹！我都怀疑面积是不是准确的！另外这里离地铁站有些距离，至少走20分钟！周围配套也是非常一般！总之性价比太低了！"

"楼盘还可以，没有在普陀住过还要考察"

"去看了，觉得项目还是性价比蛮高的，周边交通和设施也蛮方便的，又再市中心旁边，物业管理费只有2.5，这个蛮吸引我。小区绿化率也蛮高的还自带商业觉得这楼盘还是不错的。"

"唯一的优势是交通还算便利，其他方面很一般，房型也不太理想。价格偏贵，投资风险很大！"

"交通方便:环境优雅:<br/>物业管理好:地段好:学校:买东西方便<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>二"

"习惯了这个地区也喜欢这地段 是我想要的房子"

"有业主么？国家政策改了大家都怎么想的？"

"必须给5分了<br/><br/>香溢花城分为三期  现在再卖的是【香溢花城三期住宅】和【香溢天地官邸公寓】 品质都是杠杠的!基本上看过的客户没有一个看不中的    就是户型大了一点   现在在售的 147平 155平、185平的、主打185平的  147平的基本都是抢不到的  设计方面也是比较精细 每个地方都考虑到位<br/> 【客厅分别运用了】  芬迪壁纸  阿玛尼餐桌  范思哲茶几  宾利沙发  卡布里尼沙发  芬迪吊灯  阿玛尼电视柜  马莱巴座椅 芬迪靠背垫  兰博基尼桌垫 芬迪床头柜 阿玛尼床   楚莎迪柜子锁   托马斯唯尔的书架  范哲思书桌   toto全自动马桶  还有一些品牌小物件 比如房间都有小的脚下照明灯 厨房间的橱柜橱柜设计 够不着也没关系  因为可以自动调整  可以移动   总之开放商还是考虑的很周到的   这样算下来我个人觉得 香溢花城三期住宅价格是不贵的 比上周边高端小区的品质 有有所提高  自带商业体  自带学区   自带品牌物业 物业费才2快6   我讲句实在话这房子单价不贵   只是面积有点大  能接受这个楼盘总价的业主我想一定会感受到品质的魅力"

"开盘前搞得很紧张，看盘还要银行卡里有10万现金，不然不给看，最近中介一直打电话推销，还有那么多房可选，毕竟都是大平层，总价太高，不是所有的改善型都能买得起的，只能远观而止。"

"魔都的房价太高，几乎压垮人，压力山大，受不了。"

"现在住宅样板间开放了，预计4月份开盘，看房需提前预约。三期为大户型，147-185平的三房和四房。"

"现在项目的住宅也开出来了，主要户型147-155-185平的，三房和四房，现在接受预约看样板房了，没有预约只能看看沙盘了解一下项目，有兴趣的可以过来鉴赏一下全新的样房间"

"目前酒店公寓在清盘中，153和163两种户型，性价比很高的；住宅偏向于大户型，147.155的三房，185平的四房，预计4月会开盘，本周开始参观样板间，有兴趣可预约参观。"

"是目前我看过的市区一手房便宜的三房四房150平的和185平的！"

"现在开发商住宅产品马上加推出来了，首次加推的是147-155-185平的，三房和四房，单价十万到十一万之间"

"外环价格买内环地段，可以的"

"融创的住宅项目，小区一共64万方综合体，估计三期建设好，周边更加现代化了。"

"香溢天地同等项目，一手豪宅指路先锋。对上海一手房信息感兴趣的朋友欢迎留言"

"融创品质有保证，买房放心。"

"去看了下，两种面积段153和163平的，带煤气，如果有小户型就好了，不过性价比还是很不错的"

"融创品质保证，价格公道，内环旁边千万内买类住宅，你没有选错。"

"房子还可以，装修好的，地段还可以，"

"这个真心不错，就是TM太贵了，不过地段好，内环啊，一般人都不是五环吗？有一首歌不是唱的好，叫什么来前着，《五环之歌》。"

"内环旁，类住宅，价格算是低价了。房子很好，性价还不错。"

"融创大品牌项目，类住宅产品，现在还有部分房源，值得抓紧看看的"

"市面上能买的地段不错的公寓已经不多了，内环旁的单价低的更少了了，有时间抓紧看，抓紧时间买。"

"一月前价比现在贵，证明现价还是太贵，再跌跌才好！"

"2017会有住宅产品上市。这个盘好有规模"

"公开透明地展示每一个精工样板间用品质建筑为千万家庭的幸福生活保驾护航"

"为了更好的提升香溢的品质和服务，特别成立了产品体验小组。旨在对香溢天地各个施工环节进行品质把控，通过实地的深度体验和了解，代表业主提出有价值的提升建议。"

"香溢花城将继续依托融创的资源整合力，为业主呈现缤纷多彩的生活体验。"

"融创不仅致力于在优质的地段打造优质的产品，更为业主营造温馨的生活空间。"

"当我们选择一个住宅，为的不仅仅是一个居所。而是此后它将带来怎样的一种生活。"

"香溢天地的地段真心没得挑剔，内环旁，到那都方便，3.4.7三条地铁环绕，出行方式多样，内环高架，南北高架都方便，对接静安商圈，人民广场，大宁等商圈都在5公里内，自带商业配套，吃喝玩乐都有，户型完全按照住宅标准来设计的，两梯两户，天然气入户，有南北阳台。层高3.15米，带装修。不要求您有多少社保，不要求您有没有结婚，也不查您是不是是限购，有首付款就行。"

"融创香溢天地，将大型城市绿化，电影院、美食广场、生鲜超市、酒吧、书吧、咖啡馆等配套全部融汇，打造不出家门的城央一站式生活解决方案。"

"名符其实的市中心繁华之地。作为区域内十年的传奇大盘，综合体香溢花城项目总建筑面积有46万㎡"

"谈谈社区建造规划标准，物业服务好不好是直观的，大多有头脑的开发商都会把样板间弄得美美的。有些社区一进楼道就看到很多小广告，有些物业只知道捞钱收物业费、停车费，管理都不怎么关系，盗窃事件频发。甚至会有群组，社区人员复杂的情况。物业管理不到位绿化被圈变菜园变私家花园。违章建筑乱拆乱建。融创香溢天地双钥匙设计，简单来说就是一本产证2套房子。自由灵动，对于出租来说省去了隔断提高可住户体验感，对于上有老下有小的你，可以兼顾爱情，亲情，同时给彼此留下距离美。五星级的物业让你感觉高大上，装B？SO EASY!"

"理想的家是门口有电影院，散场之后就和朋友去附近的酒吧喝两杯，偶尔饮醉，不用管时间，反正就在楼下。和哥们去咖啡馆谈谈人生，不同风格菜系的饭店，成为每个家庭的第二厨房。聚餐、接待、宴请，不同圈子的饭局，这是家门口的社交天地。这里还有孩子们的百草园和游乐场，这里有太太们的学堂，这里有先生们的书店，这里也是全家人的亲情天地。而融创香溢天地，就是实现这一梦想。"

"如果是用来投资，可将房子托管给物业管家，量身定制的租赁方案，稳定高额收益，让业主“坐享其成”。融创香溢天地，将大型城市绿化，电影院、美食广场、生鲜超市、酒吧、书吧、咖啡馆等配套全部融汇，打造不出家门的城央一站式生活解决方案。不仅在功能上与新天地一致，更从精神高度上，创造出一个更宜居、更舒适、更亲近的“心”天地。"

"4000㎡美食广场，不同风格菜系的饭店，成为每个家庭的第二厨房。家族聚餐、公司接待、宴请宾朋，不同圈子的饭局，觥筹交错、笑谈风云"

"家门口的4DMAX影城，电影散场之后就和朋友去附近的酒吧喝两杯，偶尔饮醉，不用管时间，反正就在楼下。和哥们去咖啡馆谈谈人生，诗不用在远方，灵感总是不期而遇，这是近在咫尺的友情天地。"

"不仅在功能上与新天地一致，更从精神高度上，创造出一个更宜居、更舒适、更亲近的“心”天地，启幕香溢大都会时代。"

"将高端住宅、写字楼、服务式公寓、大型城市绿化等优势资源全部集萃，将电影院、美食广场、生鲜超市、酒吧、书吧、咖啡馆等配套全部融汇，打造不出家门的城央一站式生活解决方案。"

"从世界历史来看，综合体中的物业升值普遍高于一般物业，随着配套不断完善，租金及房价将直线飙升。"

"任时代变迁，内环始终是上海中心区的精神界限，融创香溢天地，3站地铁直达静安寺，代言上海核心，成就普陀未来商业中心。5KM范围内，静安寺/南京西路/人民广场/外滩/北外滩/中山公园/大宁/真如8大商圈环伺。汇聚世界级都会繁华资源，驱动永恒资产增长力。"

"重点打造的18万方香溢天地的出现，将成为该区域大的商业综合体，填补市场需求，为整个区域带来全面升级。"

"此前未有，前所未见——双钥匙房如何实现超越？ <br/>研究传统户型设计的中国背景，融创发现160㎡左右的改善户型，虽然解决了三代人共同生活的问题，却忽视隐私呵护、私属空间等人性需求，并未从根本上解决三代人精神渴求。"

"融创香溢天地，一种更具魅力的香溢生活，非限购资产。配套升级，内环之上”心”天地"

"采用24H双管家服务体系，融创ONE生活服务体系，将人文关照全面融入，生活处处如沐春风。如果是用来投资，可将房子托管给物业"

"双钥匙公馆，创领上海人居新模式。独立墅质门厅，双门分而有合。亲情与隐私兼得，打开门是融合无隙的欢笑，关上则是互不干扰的独立。"

"实现三代人同住，彼此相近却互不干扰人生的烦恼。天伦之乐下暗藏的各种因人生习气而酿成的甜美烦恼，用两把钥匙、一扇门，就轻意解决了。"

"融创这一次打造的不单单一座国际都市必备能级的综合体，更是一套24小时的全新城央人生解决方案。在这套方案下，各层次人群的各情势流动均可以得到极致享受，总体环境更宜居，更舒适，也更亲近。"

"香溢花城项目总建筑面积有46万㎡，占地超过20万㎡，一二期27万方已经开发结局，现有两千多户业主。相信品牌的气力，至于融创来讲不单单是一句口号，更首要的是，融创做到了。"

"经由多年运营累积，融创也确切实现了自我的品牌宣言。在所进入的七大区域二十座一二线核心城市，融创已经然发生了强大的市场影响力以及品牌竟争力。其打造的北京壹号院、沪滨江壹号院、外滩188、沪玫瑰园、姑苏桃花源等项目，均成为高品质豪宅标杆项目。"

"内环高架串连的9大商圈，沪人只怕已经烂熟于胸。这里要说的，是香溢天地800米规模内所笼盖的3、4、7三条地铁线，步行都在五分钟内，项目门口便是一条贯穿东西的中山北路内环高架线，东面便是南北走向的南北高架，可快速达到各大商圈。"

"香溢天地紧邻内环，位于普陀与静安的交接处。她到人民广场约15分钟，到静安寺约10分钟，与城市核心的商圈，维持3-5千米的完善距离——不管公共交通工具仍是私家车，都可即刻抵达，同时又避开了商圈所带来的喧闹。享受繁荣，又坐拥宁静，恰是理想的人生场景。"

"内环高端人群私人社交场干净配色与其他空间的环境相协调，呈现出装饰简洁"

"精品服务为主体的友情天地，为朋友、闺蜜、恋人创造缤纷时刻；以家居生活馆、早教机构、文化产业为主体的亲情天地，将盛载一家人的温馨时光；而汇聚中西美食精粹的约3300㎡社交天地"

"以时尚、舒适、乐趣品味寄予高品质生活氛围，能实现高投资回报。综合优势互补的物业组合，对物业的资产评估价值能实现翻倍增长。带动整个周边土地和建筑价值的大幅攀高。"

"大品牌开发商融创开发建设的，且物业也是他们自己管的， 管家式的服务，精装交房，房型全是南北通的，一梯一户，水电煤气全通，这就决定了小区的品质绝对不会差，对面四期大型购物商场,紧挨着静安区，居民区打造的综合体，出门即上海理工九年制学校，电影院，咖啡美食街，超市，旁边还有乐购，适宜居住。"

"内环高架四通八达，正常情况下车行静安寺、南京西路仅需15分钟左右，至人民广场20-25分钟<br/>1.内环旁，近轨交，生活、交通便利快捷；<br/>2.煤气入户，酒店式公寓较少煤气入户，使得该产品使用与住宅几乎无差别"

"市区看了好几个盘了，比较下来这个盘具性价比了，紧挨着静安区，居民区打造的综合体，出门即上海理工九年制学校，电影院，咖啡美食街，超市，旁边还有乐购，适宜居住。"

"这里房子很不错，设计的像住宅，两梯两户，还有煤气入户。价格比较合理，只有周边在卖的住宅的一半左右。性价比是很好的。"

"香溢近有一批内部房源出来单价5.6万到5.8万，低于原售价场价6000每平米，正常交易，开发商签合同 幺舞灵  贰幺泗叄 吾幺灵幺"

"这个新开楼盘性价比超高的，是一家大型开发商设计的，小区房屋是公寓设计风格，周边配套设施齐全！"

"这个新开楼盘性价比一般性，小区里房屋是公寓设计风格，周边配套设施齐全，小区绿化覆盖率达到百分之五十左右"

"这个新开楼盘性价比超高，房屋是公寓设计风格，周边配套设施齐全，小区绿化覆盖率达到百分之五十左右"

"首先该楼盘是大品牌开发商融创开发建设的，且物业也是他们自己管的， 管家式的服务，精装交房，房型全是南北通的，一梯一户，水电煤气全通，这就决定了小区的品质绝对不会差，对面四期大型购物商场，四星期酒店，甲级写字楼都已经在建设当中，周边还有代行乐购商场，轨交3/4/7号线都在步行15分钟内，隔壁宝华住宅房开盘，估价10-12万且尚未开盘，融创价格仅在对方一半左右，且租金都是相当的，但在那边两房估计都买不到，性价比不言而喻，值得购买"

"昨天去看了一下，地段挺不错的，居民区，虽然是公寓房，但是跟住宅差不多，2梯2户的，好多公寓没阳台，融创这个是有阳台的，而且南北通，总价八九百万，值得入手。"

"【值不值】楼盘关注了很久，商住房对于我这样没有购房资格的人来说有一定的吸引力了！位置好，周边比较热闹，地段很好。小区环境据说还是不错的，开发商规划的比较合理，但愿施工建设能不折不扣，绿化覆盖如果能达到百分之五十，再加上精装房设计，那这样的楼盘还是很值得买的，现在价格上半年上涨的比较多，可能有点高，接受起来有点难度，其他都还可以。"

"市中心全新不限购公寓房，155平3房，163平4房，贷款5成，2梯2户，配套 :上海理工附属学院（十年制）、电影院、星级酒店、办公楼、美食街、乐购、儿童游乐中心等，跟住宅大的区别就是不好挂户口，居住感受没啥不同，地段内环边，投资自用都是不错的选择。"

"距离此楼盘步行不到5分钟的上海新体育广场二手房价格不到它的一半。"

"155㎡三房十分宽敞明亮，上海内环附近不限购的产品。靠近地铁4号线中潭路，配套成熟。"

"经过多年运营积累，融创也确实实现了自己的品牌宣言整体环境宜居，舒适，亲近"

"3房155平米特别好自住投资改善都可以，内环附近靠近4号线中潭路站"

"项目位于内环线边上，三轨交汇，500米中潭路地铁直达；内环高架、南北高架立体化交通网络，可迅速抵达城区所有商圈。自驾内环高架至中山北路向西南，行驶966米，右转沿石泉东路向西北，行驶151米，到达项目。"

"该楼盘位于市中心版块，交通便利，适合改善型和投资学购房者！并且房型设计合理，值得推荐！"

"上海内环千万级置业首选。融创大品牌，丰富的综合商业配套。还不不限购、"

"开车：两个南北大通道——南北高架、沪太路/内环高架/区域干道路网……<br/>地铁：两条南北动脉——1、7号线/4号线环线，联合组成上海重要的地铁节点<br/>公交：沪太路长途汽车站、宜川路公交枢纽……<br/>步行：区域唯一三角地块，板块汇聚的中心，步行方向感和辨识度出众。"

"虽然说北卧连着厨房，但是两个门开的方向是一致的，基本不会影响到，而且厨房门朝南，通风更好。"

"北边的卧室连着厨房，会被烟火味熏到的吧？其他倒是都挺好的。"

"还剩下后一套顶层复式，总价有点高，虽然说利用面积大，而且绿城的物业也很赞"

"小区已经从一期开始到现在，变得非常成熟了，旁边的商业配套也成熟了，而且小区内部的绿化特别的好，绿化好到了，夏天蚊虫就比较多，晚上出去散步都会被蚊子咬好多包"

"算是卖得比较好的了，主要原因就是地段好，但是价格真心不便宜，总价高"

"顶层的复式餐厅跟客厅竟然这么拥挤，但是阳台又做了一个大的露天浴缸到底是什么意思，难道精装修之后也是这个样子吗？"

"位于四号线中潭路地铁站，下了地铁以后需要步行七八分钟才能够到小区，并且附近都是工地，还是挺不安全的"

"现在就剩下后一套五房的顶层复式啦，价格有点贵，要1400万呀！"

"绿城上海香溢花城全能房型“空中别墅”太美了！户户赠送空中花园，“空中花园”可随心而造，在其中可以品时空流转，与天地共融。享受和煦的阳光和浮动的暗香，让每一天都有着诗意的盎然！"

"想要比较下185平和119平的户型。1、185的三室都可以用作卧室，但是119平其实是2+1房，有个小书房比较小，只能摆放折叠的小床，摆了也会拥挤；2、185的厨房是半开放式的，显空间大，台面更多更宽敞，119的只有狭小的空间但可全封闭做饭，不用担心油烟跑到客厅；3、185入户的玄关很宽敞，但是119的玄关较拥挤；4、185的公用洗手间是干湿分离，且主卧里洗手间很大，有淋浴有浴缸，俩水台，很方便，但119的洗手间就显得小；5、185的两个卧室都朝南，很不错。6、关键的还是性价比啊，119的三房性价比高，虽然185的户型设计棒，面积宽敞，但这都是要钱的。。。"

"绿城上海香溢花城位于中潭路和镇坪路之间，4号线、3号线还有7号线基本上是环绕着这个小区，其中中潭路站距离项目较近，步行5分钟左右就能到香溢花城二期。另外，坐地铁10分钟内就能直达静安寺、上海火车站，7号线换2号线15分钟左右就能到人民广场，出行非常方便。另外，小区周边的生活配套主要集中在光新路一带，其中乐购商场中有千味拉面、麦当劳等，还有永乐购物广场。附近的银行也有很多，有邮政银行、建设银行等。从小区步行到光新路只要5分钟左右。生活配套还是很齐全也很完善。"

"光新路生活圈中心地段，生活方便，大户型顶楼复式，南北通透户型，价格太贵了。"

"这楼盘开发商是融创，物业一般。"

"小区自带商业配套，生活很方便的，地段也挺好，房屋的结构也很不错的。"

"能满足日常购物，出行方便，三轨围绕，绿地的品牌，口碑好。但周围老公房多，拉低了该房子的层次，价格也有点偏贵！"

"交通便利，生活设施齐全。超高性价比！"

"地段好，交通方便，环境差，满地流尿～"

"配套是自带的，很方便于生活。价格略贵。"

"周围好多老公房，感觉整个楼盘的档次被拉低了。"

"绿城的品质不错，大品牌嘛！而且自带商业配套，能更好的满足日常生活。"

"大户型顶楼复式，周片配套齐全，价格偏高，出行方便。适合喜欢大户型又有一定经济基础的客户"

"认为在附近的楼盘这个小区还是觉得不错的，起码配套设施什么的还是挺不错的"

"绿城品牌开发商，户型不错"

"【满意的一点】这个项目性价比挺好的，一直也卖的挺好。位置配套都很好，品质也不错。<br/>"

"目前面积偏大，顶楼复式，总价也大了呢。内环线边上，精装修，比较难得的好位置。3.4.7号线都能到，交通很便捷，市中心的配套比较丰富，基本的都有了，旁边还有待拆迁的老公房，以后也是要造高端房产的，价格肯定更是水涨船高了。如果旁边房子建造可能会影响大环境，不过小区的绿化很丰富。"

"【满意的一点】地段超好，3条轨交环绕<br/>【不满意的一点】户型大，而且房价上涨速度有点快，所以总价贵<br/>【价格】价格是越来越贵，不过这个地段也是比较值得。<br/>【地段】光新路生活圈交界的黄金地段，生活气息浓<br/>【交通】3、4、7号线轨交都能到，距离不是很远，出行方便<br/>【配套】近内环商业配套是齐全的，周边学校、购物都方便。<br/>【环境】周边有5.5万平米集中绿地，空气环境不错<br/>"

"紧贴内环中山北路，小区环境不错，小区内就有名校上理工附小，喜欢他的户型。眼睁睁看他从3万5涨到5万，没及时入手。地段好，交通便捷。对面就有乐购大型超市，永乐也在边上。周围都是老小区，配套非常成熟。靠近高架和铁道，可能有些吵了。"

"【满意的一点】虽然不是绿城的小区了，实际属于收购的项目，当然同为浙商，小区品质还是有保障的。<br/>"

"挂着绿城的牌子，实际属于收购的项目，当然同为浙商，小区品质还是有保障的。"

"地段很好，光新商圈，配套很好，就面积都比较大，总价比较高，千万级别了。"

"房子不错，离地铁也很近，周边配套也不错。"

"【满意的一点】石泉东路168弄，临近光新路，是光新路生活圈交界的黄金地段。<br/>"

"【配套】周边生活配套丰富，主要的是距离小区步行5分钟的乐购卖场，其中包括餐饮、购物齐全。中山北路沿街也是银行、餐饮齐全，周边另有菜市场，只是配套相对偏平民。<br/>"

"【满意的一点】这个项目还是不错的，就在地铁边上，交通很便利，而且在内环，还不错。<br/>"

"【满意的一点】绿城的品牌、房屋质量保证，大户型，改善型住房、周边的环境、交通、配套不错<br/>【不满意的一点】价格略感受<br/>"

"又在内环边上 又是地铁房 这个盘真的比较给力 价格还算合适"

"光新路乐购边上，很方便。户型和装修都不错，就是现在价格涨上去了，也没小户型了，伤感"

"176平的户型结构上，狭长的走廊，空间使用率不高。卫生间离儿童房距离太远也是美中不足之处。从周边配套上观察，依托中山北路内环，又有3、4、6号线轨交出行，交通配套方面非常出色。普陀光新板块，开发程度较成熟，周边的生活娱乐、医疗保障、百货商场、银行学校等均已完备，居住舒适度较高。"

"【满意的一点】其实感觉还是不错的，在普陀这个地区这个价格也是不算贵的了。。<br/>"

"周边的配套设施其实感觉还是很不错的，就是特别感觉不错，附近出行也很方便"

"【不满意的一点】地段不用说了，市中心，交通更是各种方便，多条轨交，配套应有尽有，这个项目的老总说新一期产品要打造成空中别墅，其实是不尴不尬，说别墅环境达不够，但是有交通，就是所谓的城市别墅吧，价格太贵了<br/>"

"地段不错，周边配套也相当成熟了，喜欢的就是顶层的复式，才不到5w，真心不错！但蛋疼的是，周边环境不咋地，路边垃圾堆随处可见，居民素质不高，很纠结…"

"【满意的一点】这个盘我去看过好几遍，当时纠结买新湖明珠城还是这个盘，因为都在4号线中潭路附近，里面的园林景观确实很美，绿化做得很好，车库部分也是人车分流的<br/>"

"地段相当好，交通及周边配套都相当完善，出行很方便，绿城一贯的高品质住宅，价格略贵"

"【满意的一点】有自带的商业配套，品牌和品质是优先考虑的<br/>【不满意的一点】旁边有高架，有点吵<br/>【地段】地段相对而言还不错<br/>【交通】比较便利，就是噪声也会多<br/>"

"小区看上去很不错，绿化做的很漂亮，在市区还能享受到绿化设计这么好的楼盘，蛮难得的。"

"该项目位于普陀区，项目配套齐全，交通便利，唯一不足的可能就是价格有点偏高。"

"地段很不错，离地铁走路十分钟吧，位置和体量都很不错，就是价位有点高。"

"位置和周边的配套设施真的是很齐全，主要就是乱中求静的一个地方了"

"项目地理位置优越优惠多去过去看过一次还可以"

"满意的一点是交通很方便，离3/4/7号线都很近，中潭路站镇坪路站都可以。如果门口的路打通后，离中潭路应该更近点。离中环高架很近，开车出门也方便。"

"交通便捷，离3/4/7号线五百米距离，近内环，学区房，都是大户型的三房，周边都是成熟的小区，生活方便，不足就是近高架。"

"【满意的一点】交通比较方便，离地铁站挺近的，但是价格太贵，相同的价格可以买到更好的，要是价格再便宜点就更好了<br/>"

"地段没说的，距离地铁比较近，交通便利，配套成熟，小区比较有档次，值得考虑。"

"你们客观点好嘛？其实绿城的品质还是不错的，户型还有小区内部的环境是没什么可挑的，可是靠近高架噪音大这种缺点还是存在的啊居住环境是重点好吗？！"

"好位置，总价高，小区成熟，另外品牌口碑也不错"

"地段特别好，就是距离地铁稍微有一点点远，只是周边有一个公园，而且靠近苏州河，现在苏州河环境也特别好"

"【满意的一点】如果你买房看重品质的话，绿城的品质真心不会让你失望的！绿城上海香溢花城靠近内环，交通配套已经很优越了，根本不担心。更优越的的是学区条件还很好啊，从幼儿园到初中，都有上理附属学校，是对口的教育资源，感觉非常靠谱。户型上133平-176平，都是三房户型，面积比较大，适合想为孩子考虑上学问题，置换房子的家长们。价格嘛，有钱就是任性<br/>【不满意的一点】唯一让人担心的是，靠近高架，会不会受到噪音影响呢？<br/>"

"虽然在内环外，但就贴在内环边。而且挂了绿城牌子后，秒涨价啊"

"绿城物业是这个楼盘大的吸引点，品质方面心里有个底，小区绿化做得不错"

"交通便利的好楼盘"

"地处光新路生活圈交界的黄金地段，交通便利，配套齐全，绿化率奇高品质生活"

"香溢花城开发结束以后车位才出售的 在这之前每个月400的租金"

"内环边上的优质楼盘，地段真的很好。"

"地铁房 不错交通方便 ，品质楼盘"

"香溢已经是现房了，小区漂亮，绿化覆盖很高"

"交通好好，配套也不错。"

"非常不错！"

"这是哥有品质得楼盘，内环内的高档盘。"

"内环边上，地铁旁的优质楼盘。"

"离地铁3、4号线很近，附近配套成熟。"

"香溢花城交通便利，地段很好。"

"旁边那块儿空地里的三期商业和学校建起来就好了，现在感觉周边商业比较远，近处的那些底商不能算配套，太low"

"市中心的大房，交通便利，离单位近，又可以把老爸老妈接来一起住，太吸引我了"

"离地铁站很近，房型很不错，周围环境也挺好的。"

"市中心的大房，真心赞一个，交通很方便，配套又好，加上是精装修的，太吸引人了！"

"我喜欢香溢花城的绿化，环境也挺幽静，而且，虽然离高架比较近，但是真的没很大噪音的。不过，小区对面那块儿空地希望可以尽早动工，好让大家可以享受更多更好的配套，还有上海理工的附属学校，尽早建设吧~"

"该楼盘位于市中心版块，交通便利，适合改善型购房者！并且房型设计合理，值得推荐！"

"绿城品质还有服务都还不错，看中这些买了。"

"我感觉还行，虽然我终没有再这里买房，不过服务挺好的，我初的时候门卫都不让进的，非要售楼处的人带着才能进小区，貌似安全工作挺到位的。"

"地方有点远，我有点兴趣"

"四年了，变化好大呀～入住率，生活配套，都大有改善。花桥要是引进一个吾悦广场该有多好"

"在您不知道的地方，有一群小伙伴默默工作着[微笑]。两人成行，三人成列[愉快]。秋风正盛，火灾隐患仍需排查，他们对小区内消防一一检查[奋斗]，对停放在消防登高地的车辆进行挪动。所有的工作，都是为了业主的安全[玫瑰]。"

"这个太贵，边上康桥郡的别墅也才200多万"

"花桥艺体馆（远政路金融大道）&amp;花桥人民医院（远国路金融大道）&amp;绿地商业综合体，集善小学，集善中学，康桥国际学校（集善路）都在金融大道沿线拉动人气。"

"花桥要建艺体馆了！<br/>计划功能含剧院、体育馆、展览、图书馆及少儿培训等，"

"象屿楼王融创操盘的项目上海浦西玫瑰园均价要卖3万。未来花桥核心配套在集善路远国路，远政路，金融大道附近。"

"花桥艺体馆（远政路金融大道）&amp;花桥人民医院（远国路金融大道）&amp;绿地商业综合体，集善小学，集善中学，康桥国际学校（集善路）都在金融大道沿线拉动人气。"

"万科魅力花园的精神堡垒是夜空中最闪亮的星，指引各位业主回家。"

"昆山限购了，还放在上海网页。"

"绿化环境相当的好，希望公交配套能够及时跟上"

"生活配套日益完善。万科社区越来越有人气了。听说象屿地王&amp;融创（上海浦西玫瑰园）卖到3万了"

"好社区，好物业，真配套，真人气"

"不错，很有投资潜力，买这里绝对没错"

"周边配套越来越成熟，每个周五晚上开始人气爆棚。"

"万科夜色撩人，希望花桥发展在快一点"

"这配套，这物业，这房子没话说了"

"万科美好荟配套越来越成熟，均价3万指日可待"

"过新年华灯初放，庆开业彩旗飘舞!蜜糖们快到万科美好荟来赶集~"

"一眨眼就周五了，好期待商业街开业庆典"

"万科MIXTOWN的每一次热销背后，都离不开治安，保洁，管家，工程的服务。正是他们，促使万科专注产品，专注细节，用更好的产品，给他们更美好的生活！"

"过大年喽，商业街好热闹呀！"

"12月31日美好荟盛大开业"

"核心居住价值：与上海直线距离近。万科百万方社区，自有齐全配套；均价低、总价低轻松置业万科社区。<br/>万科升级版装修小户型，总价低，功能强，品质优。优乐生活升级，智慧社区。上海城市文化、生活精粹，不出社区自在享受。健康丰盛社区文化，富足精神家园。"

"今天万科商业街又有2家开业大吉"

"棒棒的蜜糖社区，大门口的商铺快快开业。"

"今天小区内的梧桐大道有多家商铺开业，还有几家正在装修（中国电信）正好碰上1号楼和69号楼交付好热闹。"

"万科品质物业让社区充满活力，增添了许多节日气氛"

"1、品牌星级物业的标准，业主生活更便利。<br/>2、精工装修，龙头地产开发，买房更有保障。<br/>3、户型设计综合实用性、采光、方正等方面，大程度提高得房率，高层得房率高达78%。<br/>4、高层、洋房、小高层之间楼栋设计考虑光照时间实际情况，错落合理分布楼栋。"

"万科mixtown四周自然景观优美，生活便利设施也很丰富，周边配有多个学校和文化休闲中心。"

"社区氛围越来越活跃了,一期打造面积约为8000平方米的梧桐大道商业街集中式小区商业配套,未来还有二期金融大道商铺开业。"

"Mixtown美好荟是近2公里范围内目前唯一的集中式小区商业配套，一期打造面积约为8000平方米的梧桐大道商业街，主打儿童、生活、休闲业态.(社区集超市\\漫咖啡\\香达克汉堡\\尚乐茶餐厅\\COCO奶茶\\可劲捞火锅\\爱亲母婴生活馆\\乐贝早教\\美德瑞文体中心\\中国电信\\眼镜店\\食二道饺子馆\\特维尔全屋定制\\汁大生煎\\爱知爱\\煎饼先生\\虎猫电竞\\梦想天地\\C&amp;D宠物\\嘟咪儿童乐园\\喜士多便利店\\芭比馒头\\妯娌老鸭粉丝汤\\炫唇麻辣烫\\鲜果园\\王小贱鲜果&amp;零食\\亿人亿面\\景釜宫韩式创作料理\\动力鸡车\\SENME百货\\等……"

"万科“Mixtown美好荟”月底开业位于万科万户级社区Mixtown内，地处昆山花桥经济开发区金融大道和集善路东侧，建成后将成为花桥当地的街区配套标杆，也是苏南万科商业品牌“美好荟”的首次落地。快来看看有哪些商业配套吧"

"万科品质很不错的，小区环境好，房间布局合理，得房率高，赠送空间也蛮大的"

"商业街又开了一家店，配套越来越完善了"

"好消息好消息....经过多次与燃气公司沟通，现已在小区喜事多增加一台燃气自助终端缴费机，以后大家终于不用担心没有晚上没费怎么办啦……weixin，zhifubao都可以缴纳哦....又一喜事：商业街的智慧生活超市——社区集隆重开业了，社区氛围越来越活跃了。"

"不贵 万科的房子啊 虽然不在上海 深圳的房企 怪不得深圳房价那么高 我的朋友都回来了 做了几十年没赚几个钱 房子到是涨了不少 不过上海的房子一样涨的"

"万科真的很牛，不放过任何压榨业主的机会。变相强制业主租用拿不出产权的车位，小高层的住户合同约定120的停车费，偷梁换柱变成了240……解释说地面车位120，万科你真的是把业主当傻子么？小高层连停车位都没有配置。捆绑销售，态度恶劣，广告，施工，公摊走廊，业主信息被卖这些问题反映了多少次……万科，你们真的好意思再说自己物业多好么？万科的领导你们还是到花桥来看看吧。以下是我们业主的合理诉求。如果不合理，也请你们给我们一个合理解释，而不是无视。我不敢不要脸的说是万千业主成就了万科，但是！任何事情都有个度，多少企业死在自我膨胀了。"

"当初因为一句:这辈子总要住一住万科，毫不犹豫选择了万科。冲着一个好环境好物业来的。没想到给业主一个又一个的坑。万科物业拽拽的，是膨胀了么？整天标榜自己的服务，难道你们的服务就是一次一次挑战业主极限，坐地起价么？万科真的很牛，不放过任何压榨业主的机会。变相强制业主租用拿不出产权的车位，小高层的住户合同约定120的停车费，偷梁换柱变成了240……解释说地面车位120，万科你真的是把业主当傻子么？小高层连停车位都没有配置。捆绑销售，态度恶劣，广告，施工，公摊走廊，业主信息被卖这些问题反映了多少次……万科，你们真的好意思再说自己物业多好么？万科的领导你们还是到花桥来看看吧。以下是我们业主的合理诉求。如果不合理，也请你们给我们一个合理解释，而不是无视。我不敢不要脸的说是万千业主成就了万科，但是！任何事情都有个度，多少企业死在自我膨胀了。"

"品牌房企，自有齐全配套；均价低、总价低轻松置业万科社区。花桥真是个好地方，以前的时候是蛮荒一片，现在开发的很好，不管是环境还是配套设施，都基本慢慢到位了，推荐给那些对生活环境和质量有要求的朋友们，可以在此安个家"

"随着花桥价格的上涨，万科的价格还算是洼地，虽然现在交通上不是很方便，但是马上S1建设，开通了应该就会非常的方便。万科的物业更是出了名的好。以后肯定会越来越好。"

"地段棒棒的，原生态景观举步即达，自带23000方商业，部分已经运营，7万方的邻里中心，高端生活配套，228公交直达地铁站，s1，s2号线12月3号动工，交通便利，小区自带2个幼儿园，集善小学，集善中学，康桥国际学校近在咫尺，3级甲等医院即将动工，万科物业服务细致，投资自住的首选"

"上周六去看了这个楼盘，感觉不错精装修，价格1.5万，上周也看了好多楼盘，目前来说万科价格是低的，其他楼盘毛坯的都卖1.6到1.8万，确实很贵呀！端午购房还有送车位，果断定了一套，对于投资兼自住的我来说，希望以后商业起来，S1号线健起来升值，上海不限购再卖了买上海的房子，毕竟现在钱在手里又不值钱了。希望升值，再不买就买不起了，总之还是比较满意的，配套都有，又是大品牌，精装修。"

"好喜欢68的，总价低，以后也好出售<br/>人这辈子总要住一住万科的"

"万科的环境很好，湿地公园就是天然氧吧，有时间就可以到边上湿地公园烧烤啦，棒棒哒！"

"带装修，均价才卖15000，花桥的性价比之王"

"万科卖的不是装修，而是后期的服务，如果在交房后装修因为质量出现问题，物业会免费上门维修，如果你买了其他，自己装修出现问题，请问谁对你负责"

"亲，这个鸟不拉屎的乡下地方，卖1.5万我也是醉了，自助无所谓，如果是投资，铁定被套，大家看看位置配套的成熟的区域12，13年二手房，1万都卖不出去，如果自助这个地方配套起来得10年后吧"

"不错，是自己想要的房子"

"很不错的楼盘，服务态度好，大地产有保证，品质也很好"

"等待看现场，按照惯例，可以看建筑过程和建筑材料，相对比较放心些"

"死贵 价钱不值，地段不好"

"物业管理还不错，还没有交房，就开始关注业主的满意度了，[真棒],点击[ http://pinyin.cn/e17595 ]查看表情"

"青浦的废料厂离得那么近，危害有多大不得而知，万科这么强的开发商不管管？"

"大公司制作，装修已好，交通不便利，周边配套不够"

"层高43，上下班得4个小时，自驾到上海还要20过桥费，价格涨的跟上海郊区一样了，不知道还有什么理由买了"

"真是树大招风啊！哈哈～～下面说不好的，是其他楼盘派来的托儿吗？在花桥，万科已经是性价比高的楼盘啦！小区自带商业，物业品质一流，周边环境好，就在吴淞江边，有湿地公园，又是学区房，幼儿园小学都有～旁边就有康桥贵族学校十五年制的。总之，潜力大大的！"

"金山开发商比较仁慈"

"金山也才1.2万还是上海产证，花1.5万买花桥的估计都是暴发户     如果大家都保持观望、开发商卖不出去肯定降价、想想一年前才7000一平，现在已经翻倍了，泡沫太大了，希望各位三思而行！"

"超级开心超级喜欢恒大"

"户型方正，布局合理。环境很美。但距离地铁站远，交通不便，配套还是得几年才行"

"房型环境都不错，就是太偏，交通不方便"

"附近的好楼盘都没有13000以下的了，象屿毛坯都要13000，绿地要15000还没有小户型，万科均价12500精装房确实不错，绿化也很好，听说以后万科边上的吴淞江要建桥，直接到青浦，不知道真假的！地铁的话现在大概有五六公里左右，不过听说以后花桥延伸正好路过万科门口，商业配套是万科自己的，这个是其他楼盘所没有的、后续还要看发展，但是毕竟大房地产都集中到一起了，谁也不是个傻子、发展肯定会有的，不知道要等几年，这就跟去年的燕郊一样，北京吞了一夜涨一万。当然也只是想想，还是要发展起来才是硬道理。总结一下，缺点：1.几公里外有个厂子、还没了解什么厂，有点空气污染，不知道以后会牵走么。2.交通暂时还不完善，没有班车到上海。优点：1.性价比高，适合刚需，尤其是上海新政策出来后的沪漂。2.地理位置相对较好，路况好，绿化面积高，处在主干道十字路口，对于有车一族来说的确不错、开车到青浦奥特莱斯大概20分钟左右。3.万科自带配套，这个是其他楼盘没有的。4.小区物业，应该不用说了吧，安全上不用担心啦。"

"为什么没人关注对面的垃圾焚烧场，垃圾焚烧场！"

"太远，，，，，，，远远"

"房子很不错，就是交通不方便，11号地铁兆丰路开过来也要2公里，位置很偏，目前周边配套还没建好，小区环境还是不错的"

"一直很喜欢的楼盘，环境交通都非常不错"

"一直在关注这个楼盘，希望万科保持一贯的品质！小区环境不错，从青浦看过去也很美，将来跨吴淞江建造一座大桥，连通上海，则升值可期～"

"宝山信达蓝庭房子不错?前天去看了果断认了个筹！坐等开盘"

"环境好，92平方的复式赠送20平方，终于被我订不了"

"地段太偏 物业也贵。"

"不错的楼盘，万科品质不错"

"这个楼盘在周围是好的，性价比很不错"

"不错，交通还可以<br/>可以参考"

"喜欢，但是在上海上班，交通不方便。"

"交通不是很便利，配套跟不上"

"万科的品质真是一流的，房型方正，配套还行，环境很好，就是交通不怎么方便"

"Mixtown的品质和环境还是不错的，价格一般，地理位置稍微差了点，比较适合养老、居家和有车一族."

"大开发商质量有保障，旁边就是湿地公园天然氧吧环境好。以后有规划的地铁升值空间大。棒棒哒！"

"值得期待，不错不错！"

"很好，搜房网代看率很高"

"[cp]万科是穷疯了吗？1000元也骗.交的认筹金竟然不给退@王石 @万科[/cp]"

"万科现在在卖的小高层88平绝版户型真的不错，现场很多销售自己都买了，在花桥市场上这个户型是不多的，2加1户型，赠送的房间大概有8个平米。来花桥买房的朋友还是多来万科看看，绝对不会让你失望"

"比较紧凑 设计得还算合理 挺喜欢这套"

"上海的万科买不起，昆山的万科入手一套！！看好这个硬牌子，希望买好以后涨价，哈哈哈哈哈。。。。"

"均价写的11000，但是实际价格不到10000哦！是不是搜房小编写错了？"

"只有客厅和主卧朝南，有点担心北面两个卧室的采光呢。"

"订了，哈不错，开盘当天好像卖完了"

"还可以，可以考虑，就是远了点"

"洗手间门口的区域有点浪费面积，但是也增加了客厅的面积，让客厅看起来比较大，设备平台算不算是赠送面积呢？很大。"

"户型方正紧凑，空间利用率比较高，但是不是很通透。"

"利用率挺高的，没有怎么浪费面积，但是感觉餐厅有点局促。"

"感觉不错哟，总体规划蛮好的，万科品牌实力一直都在！"

"不小心点错了，结果悲催了，有谁能告诉我怎么取消啊"

"主卧连接着大的衣帽间，败家娘们儿的爱！"

"墓地离得很远，大概有四里路，在这段路上还有花桥人才公寓及当地居民住户，还有几个小区陪着呢，至于垃圾场就不清楚，如果有污染估计方圆几十里都逃不了，风一刮，哪儿都能污染到。"

"户型可选性比较大，地段挺好的，等着看看价格"

"户型非常方正，没有浪费一点面子，哦不好意思，是面积。"

"户型比较紧凑，侧重于卧室的居住体验，而公共空间的体验感比较差。"

"据说这个户型卖的挺火的，卫生间很宽敞，号称可以放下大的洗澡盆。"

"花桥真是个好地方，以前的时候是蛮荒一片，现在开发的很好，不管是环境还是配套设施，都基本慢慢到位了"

"看自己怎么选择吧，是多花点钱买时间还是确实刚需，其实花桥还有蛮多楼盘可以比较看看"

"万科实际上在花桥卖的更多是个牌子和价格，牌子够响，距离地铁远地价便宜，所以房价便宜"

"项目附近配套不是特别好，好在内部有补充：食堂、咖啡馆、幼儿园、小型商业街等，因此大部分生活可以在小区内完成"

"住在万科的上班族怎么着也得有个电瓶车啥的，6公里到地铁站 至于汽车吗 有好啦 但是确实成本蛮高"

"几条公交线路还是能到一些主要区域的，主要是这个位置很多大的开发商都已经有项目了，有大开放商，周边配套肯定会带动起来"

"房子性价比挺高的。跟周边楼盘比较还是比较靠谱的，性价比不错，项目在昆山花桥那边，离市区是挺远"

"墓地离得很远，大概有四里路，在这段路上还有花桥人才公寓及当地居民住户，还有几个小区陪着呢"

"看到万科mixtown卖的房子是全装修，跟大家分享一下我知道的全装修，购房时别被售楼处忽悠了： “全装修房”是指房屋交钥匙前，所有功能空间的固定面全部铺装或粉刷完成，厨房和卫生间的基本设备全部安装完成的集合式住宅"

"万科的房子蛮不错的，虽然离地铁站有点远，但是开车过去也用不了多久"

"楼盘地理位置有点偏 但小三房的设计相当不错 适合刚需的人 只是出行可能不方便 还有就是万科的物业费蛮贵的"

"适用于不同人群的购房需求。由于其均价尚未过万，相比上海其他郊区的楼盘均价相当有竞争力，而且其70年的产权却可以不限购不限贷，也是项目的一大优势所在。"

"花桥板块的明星楼盘，整个2014年的销售情况良好，离其近轨交站是11号线的花桥站。项目推出的户型范围比较广，囊括了80—120平的区间，"

"四世同堂也不会相互打扰，但是整体太过狭长，而且楼梯比较窄。"

"厨房、餐厅和客厅一条线贯通，主卧私密性很好，而且宽敞大气，明亮通透。"

"這個面積的1室2廳還是比較寬敞的，萬科的戶型一向不錯，值得入手。"

"朝南双卧均带大飘窗，朝南阳台也很大，主卧的私密性很好，有独立卫生间，105平做到3房2卫2厅，很不错啦！"

"万科的房子一直值得信任，小区非常大，价格也实在，尤其喜欢跃层，新区正在开发周边高楼非常多，暂时配套和交通较少，但小区内以后会齐全"

"户型比较狭长，有些地方的采光可能会受影响，不过空间利用率挺高的。"

"看中万科品牌，小区环境宜居，户型设计合理，实用。有公办学区，另外也有康桥学校这么个高端私立。又靠近金融外包区，临江进一步优化发展，未来会更好！（要是交通能再方便些就好了，希望能有班车。当然了，有车一族没问题）"

"就在昆山地铁站附近，可以坐11号线直接到达上海市区，虽然说有点远，但我在嘉定上班，还是可以考虑的"

"万科综合评价就是：<br/><br/>牌子大！<br/><br/>物业还不错！<br/><br/>到地铁有点远！<br/><br/>就目前有点偏！<br/><br/>有小区自带商业！<br/><br/>价格不高也不低~！<br/><br/>这就是花桥万科吧<br/><br/>昆山房姿势看血色残阳搜房博客"

"整体还行吧，听说现在涨价了，有没有这回事？万科真是“牛”啊！"

"感觉万科的销售的特别有耐心，跟你讲解的很细致。注重细节。"

"样板间还是挺吸引人的，从一楼到二楼的楼梯间有装一个吊灯，感觉很精致。"

"很喜欢主卧这个窗户的设计，虽然不是大飘窗，但是视野依然很宽阔。。"

"这个书房设计的挺有意思的，样板间很漂亮。"

"明你输的户型设计的还不错，挺有创意的，就是感觉过于狭长。"

"目前没有什么配套，但是貌似商业街建好了。未来的发展空间还是有的。"

"前几天也去看了万科mixtown这个楼盘，我个人觉得昆山很有当年浦东的风范呀。当年浦东的定位就是卫星城，如今俨然是整个上海的中心了。所以花桥这块区域，从政策上来说一定会越来越倾向，国家和地方一定会着重发展这里的，这个地段的未来价值一定会很高。其次，目前来说该地区上海地铁11号线，花桥站到徐家汇也就四五十分钟，也算是很方便了，而且不是太拥挤，这真的是很诱人的。重要的是便宜呀，跟上海的房价一比真的天壤之别。而且万科mixtown周边的配套设施也还是相当完善的。环境就更加不用说了，小镇式的宜居环境不管怎样都比大上海的环境要好了。"

"环境还不错，听说小区一期的绿化已经验收过了，估计离交房不远了。。"

"这边的户型比较刚需，听说一期快要交房啦！但是交通目前还不是很给力啊！"

"万科的物业好贵的说，大家有没有感觉到？是不是他们的服务质量就一定好啊？"

"7号楼卖的有点贵啊！但是户型还不错！卖得怎么样啊？听说前面的都卖得挺好的。"

"现在交通还不太方便，但是看中的是万科的品质，而且户型也比较刚需。"

"一期是不是快要交房了呀？看到商业街都快弄好了，还是蛮期待的！"

"信赖万科的品牌，以后花桥发展起来了，这边应该会有增值空间的。就是现在项目距离学校菜场等生活配套较远。"

"万科的品牌值得信赖的，户型设计的不错，而且比较注重细节。"

"卫生间的整个设计比较精巧，就是感觉窗户很小，怕到时候不通风透气。"

"挺喜欢这个书房的，不过把它改成一个卧室也不错。户型的利用率比较高。"

"目前在售的迷你墅貌似挺火的，不过目前周边没有什么配套，比较荒凉。。"

"自带配套，户型精致，环境舒适，就是地点太偏了，刚需房。"

"好像买的人很多，万科还有老带新的活动"

"户型设计的很合理，房间看起来很漂亮，卫生间和厕所时精装修，自带商业配套正在建，不知道以后会什么样。"

"房子都差不多卖光了，没有大平层了，还有mini别墅，就是复式设计，得房率很好，还送了一个小房间。"

"房子是好房子，就是在昆山，离上海太远了，地铁也接不上。不适合在市区工作人群。"

"户型很好，每一处的设计都为户主考虑，小区环境好，价格实惠，交通不便，离市区偏"

"万科是大品牌，房子质量有保证，大平层已经卖光，只剩mini别墅，享受双倍面积，不错"

"房处于昆山，距离市区较远，出行不便"

"价格便宜，地段一般，交通一般，苏州产权，距离失市区太远"

"地方太偏，不是上海产权，周围没有配套和交通，不建议买"

"同比价格贵，房型好，得房率高，交通不便，自带商业配套"

"房型好，设计精致，人性化，适合家庭居住，位置偏"

"目前什么都没有，自带的配套正在建，交通也只开了228，估计以后会好。"

"优点：房屋品质好，自带商业配套，周围景色好。缺点：位置太偏。"

"自带的商业配套在建中，环境优美，世外桃源。地段偏僻，交通不便。苏州产权。"

"自带商业配套，万科大品牌，房子很精致。交通不便，位置比较偏僻。"

"很不错的楼盘，如果我本来就是花桥的本地人就好了！又便宜！不过像我这样买了投资也不错！之后这里应该会是一块宝地！"

"价格比较实惠，万科的楼盘每一个细节都做的很精致，现在平层都卖光了，就剩下复式的，90多平，可以做出小别墅的感觉，很好。但是地点太偏了，目前交通只有一辆228公交，不方便。而且这属于苏州的房子了，没有上海的产权。"

"品牌房企，户型不错，得房率还挺高的。"

"价格便宜，品牌地产，小户型，适合在安亭工作的人，贷款压力小"

"楼盘不错位置也可以，交通也方便，配套设施也可以，性价比也可以"

"万科在那边都卖的很贵，就连昆山都要卖9700，别的楼盘基本上都只要7000左右，值不值得还是要看自己"

"昆山不能落户，不过我也不是很在意，因为本来就不想落户在上海，在苏州也不错，只不过要在上海赚钱，我就喜欢这样"

"两居室的，只有66平米，性价比很高，但是，去上海是去挺远的，的不能够落户"

"万科的楼盘一直受到广大购房者的喜爱。小区环境优美。售后服务完善。就是距离地铁站有些远。整体比较满意。"

"在昆山，距离上海市区很远，买了可以考虑用来养老"

"交通便利，高端小区，品牌小区，环境优雅，我们追求的是小区的品质，万科绝对是你的首选"

"【满意的一点】价格还行吧，环境看起来还行，总体是个不错的地方，户型蛮别致。绿化和楼盘设计得都很好，周围配套也还可以<br/>"

"【满意的一点】主要是便宜，离上海还近，在上海不到万元的房子几乎很难找了，小区环境不错，借助11号线完全可以享受上海的一切配套<br/>"

"个人觉得安家在花桥也挺好的，即能落户，配套也好。"

"【满意的一点】万科企业品牌方，质量没的说，地铁房交通便利，而且周边的配套不错<br/>"

"万科品牌房企，品质有保障，近11号线，总价低，适合刚需人群。"

"万科品牌房企，品质有保障，近地铁11号线，总价低，房型方正。"

"户型很不错，小户型很实用。周边配套很好，学校医院，交通还算方便，就是到上海市区要一点时间。"

"【满意的一点】万科品质，就房子的地段位置来说这样价格的性价比挺高的。虽然配套都还没有完善，但是这个还是能够接受的<br/>"

"【满意的一点】小区房子性价比高，万科品牌，品质值得信赖，周边配套比较齐全。<br/>"

"价格很亲民，值得购买"

"配套不错，交通上偏远。"

"优势就是大开发商，价格还比较便宜，跟同区域比价格有竞争优势。但论生活方面就不咋地了，配套都较远，离地铁站也远，不便利。"

"不错的项目，小区很现代感，自给配套很完善，出行稍显不是很方便，价格还算合理"

"花桥的房子不限购，有11号线也还比较方便，就是现在没有配套，希望以后可以发展起来"

"听亲戚说这房子卖的挺火的就过来看了看，家里一直都挺看好万科品牌的，万科物业一直都特别贴心的，总觉得现在万科房子价格还挺便宜的"

"万科开发的房子，品质有保障，价格比较高，而且配套也不是很充足，主要是离上海太远了"

"去年在昆山花桥非常受关注，虽然离地铁有差不多5-6公里，但是价格便宜。而且是万科开发，物业等附加值很高。适合预算低的刚需购房者"

"价格适中，周边配套不是那么的给力，但是距离地铁站蛮近的，还不错，环境也好"

"万科大品牌，质量有保证，昆山的楼盘，价格便宜，适合在昆山上班的人群"

"【满意的一点】万科MIXTOWN位于昆山市花桥镇集善路与滨江路交叉口 高品质小区,一线吴松江观景房,<br/>"

"小区环境挺好的，绿化率比较高。户型有很多选择，价格也挺便宜的，距离11号线很近，出行比较方便。"

"【满意的一点】小区环境优雅，周边配套齐全，交通也是特别的方便，并且周边规划也有一些比较好的地方，相对比较成熟。还是非常不错的。<br/>【不满意的一点】未来发展空间可能会慢些<br/>"

"【满意的一点】价格低，小区环境号，万科老品牌，物业让人放心，户型设计也算是万科楼盘的强项！<br/>"

"万科的品牌优势没话说，项目的户型和物业都很好，周边以后规划的配套也很便利"

"整体都很好，品牌开发商质量信得过，交通方便配套成熟，适合刚需"

"这边整体条件都不错，房型也比较好，商业蛮成熟品牌优势明显"

"这价格绝对亲民，而且11号线通了交通还便利"

"价格是相当便宜的，在当地有优势，万科的老牌子"

"这个盘陪朋友去看过，家里的朋友也去看过，总体来说就是价格便宜"

"刚需户型，位于昆山，价格比较有优势。房型看过，挺好的"

"万科集团在昆山花桥打造的明星楼盘，临近地铁11号线，户型精致，得房率高，自带配套"

"万科的项目品质肯定没得说。而且不管是单价还是总价都比较低。很适合首次置业的人。房型又非常的好。值得考虑。"

"万科楼盘，品质是有保障的。各种户型都有，赠送面积也比较多。就是离市区，地铁站稍微远了点。"

"这里环境还行的，到处都比较干净，就是如果在上海上班通勤难度比较大，自驾比较方便距离地铁有点小远"

"万科品牌，户型和风格都比较实际，适合刚需客群，对于上海客群来说不限购，价格相对便宜"

"据说2014年卖疯了的房子 但是价格在昆山来讲相对偏高 不过总的来说更适合投资 不限购新上海人也比较适合买"

"11号线花桥站打车起步价，多层房源特别好，两个朋友都买了给父母养老，特别好…小区环境很好，万科独有商业配套和教育配套同比周边其他项目有明显的优势…值得买"

"楼盘在花桥区域，离地铁11号线花桥站3公里左右，周边环境不错，但是配套不足，销售情况还不错，不限购，总价低，可以考虑。"

"很有品质的楼盘 价格很合理 有很好的升值空间 周边配套比较成熟 小区环境也非常不错  交通很方便的 适合投资 自住的"

"万科这个，听我去过的朋友说，好像能看见墓地，还有大烟囱，心里有点颤～"

"之前差点就买了万科建造的房子，但性价比还是不高。不知道这个房子怎么样？有人能回答下我不？"

"毕竟是万科自己的房子，据说质量上还是不错的。不过我建议还是货比三家多看看吧，毕竟是一大笔钱呢。"

"在花桥区域，之前去看的，周边环境神马的都不错，就是离地铁有点距离，不过公车什么还可以"

"蛮小资的感觉，小户型很温馨"

"据说是绿地和万科一起开发的楼盘，应该质量很好，所以还是很有吸引力的"

"去看了花桥的房子，觉得万科的还不错，后来说是有周年活动，还收到了蛋糕，真贴心"

"【满意的一点】匆匆看了一下，大家好像都是觉得万科的品质是很好的，我觉得还是看具体楼盘的，万科名气是响，但是现在也不是所有楼盘都好的<br/>"

"【满意的一点】优点：品质还是不错的，万科的名气也是做质量做出来的<br/>缺点：价钱有些小贵<br/>"

"【满意的一点】开发商信誉不错，房子质量也不错，觉得从性价比上来讲，是ok的。不过，树大招风嘛~~市面上多少回有些流言蜚语的。。。。<br/>"

"【满意的一点】万科的品质还是可以的，至少我相信。不过价格方面，这个盘比周边盘都要贵。<br/>"

"【满意的一点】万科的项目，品质上感觉有保障的。价格比较低，适合刚需买。不属于上海，所以不限购。社区挺大的，有自带商业，入住后应该是有一定人气儿的。<br/>【不满意的一点】周边有墓地，还有大烟囱，环境不太好。<br/>"

"【配套】目前生活配套不是很给力，大型购物商场距离挺远的，生活不方便。以后可能会改善。<br/>"

"性价比很高的楼盘啊 在如今大涨的整体环境下 这里感觉还是低洼。如果交通能再便利点就好了，也期待周边配套能尽快跟上。"

"其实考虑到钱放在银行利率也不是很高，还不如全款买一套小房子落个户口在这边，虽然目前还是属于江苏省管辖，但是后期上海考虑一统管理把江苏的地收过去就变成上海户口了。假如未能划归上海反正房子也是在升值，就当投资吧。就是目前交通不太方便，希望S7越江隧道早日动工。来崇明就方便多了。"

"想买，现在多少钱每平方？"

"整体感觉不错的，景观也挺好"

"期待蓝湖湾越来越好，周边配套慢慢跟上了，住的也会更方便。空气环境还是很有优势的。"

"价廉是王道！地偏交通成本高，开车来回180元，公交来回50元，看房八成老人，现房配套全，门口菜市场方便，鸽龙河可约鱼，自然环境好，现在入住率低，投资客多，当地房源供大于求，可议价幅度大，我刚买了套，当然地板价。"

"价格不真实，附近小区也在一夜之间涨到7000到8000"

"上次路过就去看了看，环境不错啊，很安静，这房子养老不错，有钱的话可以先买套留着以后养老用。"

"小区中式田园风格，格局非常合理，小高层楼与楼之间栋距非常大，显得格外开阔，中间还有条别样的小湖可供钓鱼歇息，小高层中2房94平米的户型绝对是超级版式户型，功能布局相当合理，且南北通透，北眺还能一眼望见母亲河长江，在那给人大的感受就是空气好，清静，适合爸妈养老及度假，是个性价比极高的楼盘，就是周边配套还能跟上，该楼盘销售之星李国玲小姐也是服务周到热情，反正买哪儿值了"

"主卧以及客厅都是南向的窗户，气派明亮，客厅与餐厅紧密相连，相互呼应"

"靠湖，风景很好，交通一般，户型设计的很有特色！！"

"整套户型为东北朝向，客厅主卧均为日照，采光通风较差"

"全明设计，通风采光好，有玄关私密性较好，功能布局完整，卧室朝南，效果好"

"充分保证了卧室餐厅，客厅的采光性，观景性，通风性，干湿分离，动静分离"

"景观阳台很大气，视野也开阔，南北阳台通透，工作阳台，厨房，卫浴布局靠在一起，实现了干湿分离"

"93平做成2室1廳還是很寬敞的，南北通透，動靜分離做得還不錯。"

"在这里买房算不算是在上海有房子了呢！感觉叫做一点都不便利，上班要那么久，我屁股都坐麻了。"

"蓝湖湾小高层4<br/>楼、5<br/>楼即将加推，预计加推时间在7月下旬，目前认筹可享受折上折优惠"

"感觉都是作为二套房，买了以后度假住，要不然没办法工作，交通不便"

"看是不错离的太远了吧"

"蓝湖弯的环境非常好啊，崇明是有名的生态旅游区，5700均价170平复式房子是真的很便宜，与周边楼盘相比便宜好多。楼盘对面就有医院，旁边超市也很多，非常适合节假日一家人休闲度假的时候住，以及退休后养老，周边配套设施希望快快发展起来。"

"几千块钱买个上海的房子，确实很诱人，不过买哪里怎么住人呢？工作不要了吗？"

"那里很好交通很方便的"

"这个小区的房子很好啊，以后我肯定要在那儿参观一下"

"太便宜了 上海便宜的住宅了吧 才几千一平 期待9号线延伸到崇明来 到时候升值潜力更大"

"公寓5000多一片 价格优势明显 就算买200平也才100万 别墅的话环境更好 也才1万出头"

"价格优势明显，但是地段真心不怎么样，而且配套设施还很欠缺。。。"

"小区绿化不错，是刚需户型，得房率高，就是项目周边的配套相对较弱，有待提高。"

"价格挺好的，环境不错，空气也好，户型面积很多，选择性很大，很适合刚需的。"

"崇明岛的楼盘，价格又多优惠就不用多说了，环境非常好，就是交通不是很方便"

"小区绿化得非常的优美，环境不错，空气很好，这是重要的地方适合居住，周边的配套还跟不上目前来说。不过价格还是偏高了。"

"环境好！价格实惠！不错的选择！虽然配套和交通有待完善。"

"周边环境空气都不错，东面的房子可以看到海，景色不错，适合买来度假。"

"周边环境但是不错  配套一般不是特别好 价格也算合理，就是地段不好还要在看看"

"东南面可以望海，位置是一流的。房型个人喜欢68平，一房还带个小书房，感觉做个衣帽间很合适呀！过来度度假很舒服，上班去市区里面就没那么方便了呢！准现房，今年5月份就能交房入住了。价格好诱人啊，据说还是有些优惠的，尾盘了，开发商肯定也是想要些卖完咯！小区有公寓有别墅区，生活配套一般啦"

"很适合养老的房子，崇明大环境好，这个楼盘又便宜，住起来舒适，也可以当成旅游地产来投资。"

"去看看 不错de 呢。"

"【满意的一点】崇明的房子，环境没得说的，空气也很清新。居住起来比较舒服，价格挺低的，适合养老。<br/>【不满意的一点】交通不便利，目前没有地铁直达。<br/>"

"四面环水，环境好！风景独特，学校不是很多，需要考虑下。"

"小区环境比较好，居住起来比较舒服，价格挺低的，推荐大家去看下。"

"环境好好，水景房啊！价格好便宜，适合生活"

"性价比很高啊，单价才1万都不到，小区环境也很好，而且得房率也不错，有89.5%。"

"【满意的一点】价格<br/>【不满意的一点】交通<br/>【价格】价格很适合刚需，66平1房、94平2房和112平3房，总价都不高，选择范围大，年轻人购买压力不大。<br/>【地段】崇明岛北侧。离海永乡政府近。<br/>【交通】离市区有点远，交通不太方便，依赖自驾。<br/>【配套】旁边小超市很多，学校、公交车站也不远，都是走路5-10分钟的范围内。<br/>【环境】离河100米，沿园区路东北方向1公里处可以看到河流入海的景色。小区内风景宜人，很好！<br/>【其他】在市区上班的事业刚起步的年轻人可以考虑购买，老婆住在这里安胎、坐月子、老人家养老、带孙子，都挺好的。<br/>"

"【满意的一点】楼盘不错，风景绿色宜人，很适合养老，户型选择范围也挺广，有空可以去实地考察下。<br/>位于崇明，稍偏市中心，配套齐全，交通便利，环境不错<br/>"

"【满意的一点】很便宜，才5700元每平，得房率也高，有89.5%，确实挺好的，打算抽空去具体看看。<br/>"

"崇明环境自然很棒，以后在市区呆累了可以考虑，来这里度假养老，可以试试考虑。"

"这个项目环境挺好的，价格也低，市区的人可以买在这里养老"

"【满意的一点】户型不错，价格也很便宜，蓝湖湾，房如其名，周边的环境也是很美哒<br/>"

"小区环境好四面环水，绿化高，得房率高到爆，住的舒心。"

"【满意的一点】四面环水，小区绿化环境好,周边环境看过后也觉得挺赞，大的优势就是价格便宜了，配套不是很好。<br/>"

"、四面环水，小区绿化环境好。得房率89.5%，价格实惠，均价5700元/平。刚需户型，改善户型均有。"

"想买给爹妈养老的房子，老人不喜欢闹市区，这个盘四面环水，环境很不错，有机会带爸妈看看。"

"环境非常好,位置有点远"

"环境周边还是比较好的，小区整体规划还是可以的。总体性价比还是可以"

"风景很好，水景房了，就是缺少配套，之前卖过一批，听说卖的不错，很有意思的楼盘"

"【满意的一点】这个小区两点好了，一个是得房率高，要89.5%，另一价格实惠，均价才5700元/平。<br/>"

"【满意的一点】四面环水，小区绿化环境好。得房率89.5%，价格实惠，均价5700元/平。刚需房。<br/>【不满意的一点】交通还是不够方便<br/>【地段】崇明崇明岛北首永隆沙通江路<br/>【其他】蓝湖湾住宅均价5700元/平，在售面积为66平1房、94平2房和112平3房。项目一次性付款99折优惠。蓝湖湾另有170-250平米的双拼、联排别墅在售，均价9000-16000元/平米。<br/>"

"小区环境好，就是周围配套不行啊，有待提高"

"这房子性价比好高，还有崇明的环境特别好，正在考虑着。"

"城市格局的规划，会对区域价值的走向和未来前景产生至关重要的作用。而 蓝湖湾地处成长潜力强大的崇明北区滨江板块，板块价值十分显著。蓝湖湾 所处区域生态环境优美，不管是投资还是养老，都是一个不错的选择，另外 ，还有一个利好，蓝湖湾处于崇明，但依然享受江苏产权不限购不限贷哦！"

"就是交通不是很方便，配套地段也不怎么样。但是价格真的便宜！"

"【环境】小区在崇明。喜欢崇明的环境，也不喜欢崇明的环境。喜欢是因为它的绿色生态，不喜欢是因为绿化少人维护打扫。<br/>"

"【满意的一点】环境挺不错的，选择性也挺多，性价比不错。打算去看看滴，不过得抽个周末了，随便去度个假。<br/>"

"【满意的一点】这个价格真的是绝对划算啊，要买绝对要买套别墅啊。听说崇明浦东2030年轨交会相接噢。<br/>"

"价格比较实惠啊，不过这个交通真的是太太太不便了。"

"崇明的房子环境还是不错的，就是交通不方便了。可以在这买个房度假。"

"建筑风格为现代简约中式，由同济大学建筑设计院打造，具浓郁江南水乡风情和中国传统特色。中国风啊，我喜欢。"

"在崇明新城，项目规划用地211亩，总建筑面积约18万方。还是挺大的。"

"这楼盘的名字听着很好听啊，很有水乡的感觉。"

"有浓郁江南水乡风情，这个还是本人比较中意的点。"

"就是感觉交通不大方便啊，远了点。"

"房型挺多的，环境挺好的。"

"去看过，房子为现代简约中式，有比较浓郁江南水乡风情，不过个人感觉中式合院更是出众，围合院落更具家的温馨。"

"优势:1、四面环水，小区绿化环境好。<br/>2、得房率89.5%，价格实惠，均价5700元/平。<br/>3、刚需户型，68-171平的1-3房。不足:1、项目周边教育和医疗资源相对较弱有待提高。"

"与其说是住宅不如说是度假村，买这房子的人本身应该还有常住房，这里用来度假，所以入住率估计不会很高。"

"在上海市区一套房子，在崇明或者xx岛上也来一套房子，这是多么完美的生活啊，工作太紧张也至少有个远离城市繁闹的地方休息一下。"

"除了度假我感觉这里的房子更适合用来养老，现在老龄化时代，空气好清净又价格便宜的养老房越来越少了，让父母到崇明养老倒是一个不错的想法。"

"这个盘不限购的吧？这样应该会有不少投资客会去那扫个几套，保值或者投资用。"

"是不是崇明本地人买的比较多呢？还是上海市区买到那度假或者投资的人多？"

"项目不错，距离万达很近，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，还在筹钱，实在不行只好等二期了！长假以后带家人再看看"

"亲，这个楼盘怎么样？亲，这个楼盘怎么样？快来项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，还在筹钱，实在不行只好等二期了！两句！来说两句！"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说项目不错，距离万达很近，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，还在筹钱，实在不行只好等二期了！长假以后带家人再看看句！"

"亲，这个楼盘怎么样？快来上周末和家人过来看的，打算结婚，想买个经济实用的小户型，看了信达蓝尊的77平米户型两房朝南的，确实感觉不错，功能齐全总价不高，而且还是精装房，很实用，虽然只有一套顶楼了，但是觉得还是很满意，服务也很好，期待赶紧交房！两句！"

"项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，但是预算差点，借点钱买套，和朋友做邻居"

"看过信达蓝尊的房子，我主要考虑两房，看过他们77来，跟90平的两房，相对来说比较喜欢90平的两房，他们90平的两房两间朝南厅朝南，二来是它家还有N+1的户型，加上精装修，便捷性和实用性非常高，这两点都很符合我和LD的预期，而且我看了一圈样板房，各方面感觉也还不错~不过据说二期马上也要开了，依然有N+1的户型，而且听销售说各方面还有升级。改天打算和LD再去了解下"

"亲，这个楼盘怎么样？快来项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，还在筹钱，实在不行只好等二期了！两句！"

"这个盘水军多的吓人啊 全是苍白的 带家人看之类的 好好笑"

"这个楼盘周边配套不错，交通也方便，女儿明年正好要上小学，而且旁边学校正好已经开学，90平米的两房比较适合我这种工薪族…"

"项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门"

"今天过来看了下，万达就在旁边，过去很方便"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两江城雪项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，"

"二期什么时候开啊。很期待"

"建工造的房子，还是万科物业，不错！"

"听说他们二期马上要开盘了，今天路过顺便去看看，小区已经造的差不多了，环境很好！离万达也近，周末带家里人再去看看"

"万达广场附近的楼盘，商业非常繁华，环境也不错，交通出门就是有轨电车，毕竟建工造的房子，品质有保证，万科物业睿管家服务，非常贴心！"

"一直在期待二期，一期来迟了，没有自己想要的楼层，所以期待二期"

"项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，但是预算差点，借点钱买套，和朋友做邻居"

"不错很好的一个楼盘，二期快来了准备买"

"我想买二期，啥时候开盘；我喜欢在松江万达那边购物、看电影"

"离松江万达蛮近，9号线松江大学城站也不远，大概3公里吧，小区环境蛮好的，问销售说是万科物业，物业费也不贵的，准备买。。。"

"去看了他们家106平的，功能啊朝向啊装修啊都还行吧，总价也还蛮划算的"

"主要他们交房早，又是万科物业"

"地理位置非常优越，完全按规划推进的嘛，松江政府靠谱！"

"亲，这个楼盘怎么样？快来看过信达蓝尊的房子，我主要考虑两房，看过他们77来，跟90平的两房，相对来说比较喜欢90平的两房，他们90平的两房两间朝南厅朝南，二来是它家还有N+1的户型，加上精装修，便捷性和实用性非常高，这两点都很符合我和LD的预期，而且我看了一圈样板房，各方面感觉也还不错~不过据说二期马上也要开了，依然有N+1的户型，而且听销售说各方面还有升级。改天打算和LD再去了解下两句！"

"二期啥时候开盘啊？？？？价格多少？？？<br/>其他盘也不想看了， 就等二期了。。。"

"亲，这个楼盘怎么样？快来一个不错的盘，一期去晚了没买到，听说二期快开了，这次得把握住了两句！"

"呃，听说国庆现场有活动啊？？？？<br/>送大闸蟹真额假额？？？"

"听说他们二期马上要开盘了，今天路过顺便去看看，小区已经造的差不多了，环境很好！离万达也近，国庆带家里人再去看看哦"

"今天带家里亲戚来看了，就怕买不到"

"听说他们二期马上要开盘了，今天路过顺便去看看，小区已经造的差不多了，环境很好！离万达也近，国庆带家里人再去看看"

"目前还是和老公考虑松江万达后面的信达蓝尊，从古美过去也就40分钟吧，主要看重他家N+1户型，物业是万科的，二期样板间开了，感觉还不错"

"不错，就等着他们二期开盘了"

"万达广场附近的楼盘，二期样板房已经开了听销售讲快开盘了。"

"小区就在万达商圈，国际生态商务区，上海建工二建造的房子，又是万科物业，还是智能装修，主要是现房，只是房子不多了，二期也快开盘了，期待价格，是松江目前我觉得很好的位置，旁边又有几所学校"

"上周末和家人过来看的，打算结婚，想买个经济实用的小户型，看了信达蓝尊的77平米户型两房朝南的，确实感觉不错，功能齐全总价不高，而且还是精装房，很实用，虽然只有一套顶楼了，但是觉得还是很满意，服务也很好，期待赶紧交房！"

"项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，还在筹钱，实在不行只好等二期了！"

"前两天过来看的，主要想买房结婚用，周边看了好多个楼盘都没找到特别中意的，觉得信达蓝尊这个楼盘位置确实不错，周边就有万达广场，旁边还有重点学校，而且环境也不错，距离我上班也近，特别是77这个小户型特别吸引我，两房而且全朝南，采光很好，看了就挺喜欢的，于是当天就付了定金，期待未来发展越来越好！"

"我喜欢90和77的，总价我觉得还行，这边配套我也觉得可以，周边都在建，相对踏实些。"

"一个不错的盘，一期去晚了没买到，听说二期快开了，这次得把握住了"

"前几天去看的，装修真心不错，房型也好，关键是松江万达这里买不到新房了，只有他们一家了"

"信达你还能再无耻一些吗？去年6月份交的信达蓝爵的房子装修质量问题一直拖着不解决，真不知道你们工程部天天是干什么吃得？"

"紧临万达商圈，上海建工造的房子，今年年底交房，还是万科物业，小面积户型不错，地段匹配这个价格还是物有所值的！"

"信达蓝爵精装修房主卧卫生间地漏居然不是防臭地漏？！天气一晴，主卧里的气味那叫一个酸爽！！！不知信达蓝尊的是否也有同样的问题?"

"今天筹到钱买了106平的，很开心，不知道是不是因为买到自己喜欢的房子原因！"

"这个盘水军不少啊 都是刷的评论。价格虚高"

"信达蓝尊综合评分高里面有很多水军！就项目本身来说，除了万科物业还是值得肯定的，其他真不敢恭维。目前这个价格已经在一个高位了。看楼面挂的横幅，推测项目目前销售应该也不是太好，想要买的话应该可以跟开发商有进一步议价的空间，单价个人觉得能谈到42000元左右就目前行情还是很实惠的，45000元说实话价格有点虚高。另外合同中最好能明确后续精装修交房的质量问题，信达的工程部和维修部是吃饭不干事的主，花几百万买了房到时还要受气！"

"看了两次，地段非常不错，周边配套比较，今天带家人一起过来看，都比较满意！"

"今天刚去看过。小区地段不错，旁边就是小学幼儿园，紧临万达，而且用的是万科物业，给你后期很大的保障"

"今天又带我家里人来看了。都说不错，准备入手"

"很好，这个价格卖很值，要下手的不要犹豫了，赶紧下手吧！"

"昨天去看了，房子地段非常好，有事万科物业，之前住过万科的房子，物业服务真的好，还有也是看中这一块的规划，跟家里人商量后就定了。"

"居住，投资，为小孩首选的小区，紧临商务区。十分钟商业圈满足你的吃喝玩乐购"

"松江的神盘，来的比较晚，可选性不多了，但还是真心的喜欢这个盘，地段无话可说，小区旁边就是小学幼儿园。还是万科物业值得拥有"

"无意中看到的一个盘。地段无可挑剔，在商务区核心地段，未来升职空间不用说肯定很大"

"家人看了都挺喜欢，就在万达商圈，国际生态商务区，上海建工二建造的房子，又是万科物业，还是智能装修，主要是现房，只是房子不多了，二期也快开盘了，期待价格。"

"前几天去看的，装修真心不错，房型也好，关键是松江万达这里买不到新房了，只有他们一家了，位置不错，离万达很近，周边配套基本已经逐渐成熟，项目不错，旁边还有学校"

"项目不错，距离万达不是很远，承建商是上海建工二建，万科物业，精装带中央空调，新风，还有指纹锁隔热防火门，最主要的是现房，最遗憾的是房子只有那么几套了，90平的房子格局还不错，还在筹钱，实在不行只好等二期了！"

"亲，这个楼盘怎么样？快亲，这个楼盘怎么样？快来周边配套很好，二期快开盘了这次一定不能错过两句！说两句！"

"亲，这个楼盘怎么样？快来周边配套很好，二期快开盘了这次一定不能错过两句！"

"真喜欢他们77的，就是一期没有了，等他们二期开出来"

"小区的环境很满意，尤其是楼房的样式看上去很舒服。小区的物业是万科，装修都是高配。隔壁有小学，幼儿园配套齐全。"

"紧临万达旁边，一期没赶上，现在期待二期"

"亲，这个楼盘有木有小伙伴知道蓝尊具体什么时候开二期啊？打算周末带爸妈再跑一趟蓝尊去看看。"

"房子不错，又是万科物业，地段也还可以，就等他们2期开盘了"

"感觉这个楼盘位置不错，交通也方便，而且周边环境也很好，而且是万科物业精装房，很符合我这种买婚房的需求，挺喜欢他们二期77的房型，南北通透而且客厅也很宽敞，全名户型，很实用！"

"周边配套很好，二期快开盘了这次一定不能错过"

"我已经买在这里了，地段和配套很不错，期待年底交房入住，也带朋友看了一下，也觉得很不错，朋友决定买二期，以后可以做邻居了"

"听说二期马上开了，一期没赶上，绝不能错过二期"

"周边配套很成熟，而且学校就在旁边，还有大公园，非常好，去看过，准备买"

"位置不错，周边配套趋向成熟，离万达广场很近，生活很方便"

"看过这楼盘房子，房型还可以，106平的两房朝南，厅朝南，东边套全明的，无暗间，开发商精装修，东西小区边上是中山小学.中山幻儿园，过两天在去看看，"

"有木有小伙伴知道蓝尊具体什么时候开二期啊？有买一期的小伙伴吗？你们当时什么价入得？进来传授点经验！打算周末带爸妈再跑一趟蓝尊去看看。"

"被中介忽悠了，交了定金3万，后面退了我2.5万，"

"上海建工二建造的房子，还是万科物业，明天样板房开放，决定和朋友一起去看看。"

"和我老公看这个楼盘很喜欢，就是社保不够还差五个月，只能等后面的房子"

"不错的楼盘，想投资买套，可惜首付不够"

"靠近万达旁边，小区旁边就是小学和幼儿园，值得考虑"

"总价在接受的范围内，94的户型客厅做的很好，活动空间大了，以后还有中央绿地公园，周边生活也一应俱全，有万达、麦德龙、中展爱情海等，未来生活也非常的方便。"

"红红火火恍恍惚惚那就好好"

"周六去看了样板房，人很多，不过房子很好，南北通透，还带有一些先进的生活系统，而且有70多平的，这样压力不会太大。交通的话，离地铁实际距离是有点远的，现在交通只有到万达这边的公交，不过说是会通有轨电车，这样就方便很多了。"

"轻轨在规划中了，也不知道什么时候能交房，交房之后该如何规划呢"

"开发商打造的科技住宅体现在户型和装修方面，蛮有特色的，建议去实地看一下"

"第二套房如果买这里的话，是否还有其他限制，新政策下舍大求小，希望不要再有什么幺蛾子"

"若问蓝尊价如何，一片茫然在脸上，指日可待拿新房，我劝诸君再稍等，待到鸡年开鸣时，尔等排队来一试"

"松江楼盘中住宅类的，这个算是性价比高的一个，品牌开发商，未来的交通和配套是数一数二的，环境绿化率也是高"

"现在的具体价格还不知道呢，怎么买啊，问了一下预售证还没有下来，得房率也不知道是什么情况，对于楼盘是很中意的，"

"松江大学城、地铁站、万达大商圈，加上工业园区几十万的人，我相信三五年后这个地方也会很繁华的，趁早入手， 免得以后涨的买不起，"

"这边房子的绿化是可以的，周边的绿化也是棒棒的，可能是周围的地价比较便宜的而原因吧"

"家里的亲戚在市区买了信达的房子，性价比都比较高，强烈推荐这个信达蓝尊，个人也喜欢人少安静的地方，坐等开盘"

"附近有个万达，周围的商圈未来三五年内肯定都能发展起来，交付之后在装修，等入驻的时候就变得很好了 值得期待的一个楼盘"

"看了看松江这个区域的楼盘，暂时对信达蓝尊比较满意，样板房的话比较温情，销售也很热情，对现在的一些优缺点也有讲到，距离地铁站有点远，只能借助公交或者自驾的方式，配套的话相对而言还可以，毕竟有一个万达在旁边。基本能满足生活要求，现在还没有开盘，价格也没有定，但是希望价格合适，合适的话就考虑这里了"

"购买信达精装房子的业主在签合同的时候要留心了，在合同的补充条款中（改房屋的交付）有：在房屋交付过程中发生或发现下列情形的，不影响双方约定的期限办理房屋验收交接手续，在此情况下不构成甲方延期交房，但甲方应在房屋交付后按合同相关约定承担相应的责任：（1）质量问题（主体结构不合格除外）；（2）装修和设备标准达不到合同附件三约定的标准；（3）相关设备及配套设施不符合《新建住宅使用说明书》之约定。<br/>也就是说，只要开发商在合同交房前通知你去验房，不管装修是否有问题，也不管他们什么时候才能帮你维修好，均不会承担违约责任！<br/>请大家注意!注意!!"

"这段时间房子没有那么热了，抽空看了看松江的几个楼盘，看下来总体觉得拍套都还不成熟，交通有的也不是特别好，但是性价比有的还可以的。就蓝尊的这个盘的话，交通是硬伤，后期如果公交通了，链接地铁就好点……不过性价比应该可以，国企的话相对会保守点，老百姓买房希望压力不要那么大啊"

"周末看了样板房，售楼处现在讲话也很谨慎啊，开盘时间还没有具体通知，但是感觉还不错，新政下价格应该也不会离谱，毕竟是国企的，所以等等看价格，其他的都很满意了"

"十月新政后这楼盘就歇菜了，不敢开盘了，近有听到什么新情况的？"

"昨天我看了样板房，整体感觉简约温馨，很有家的感觉，风格很喜欢，销售说价格要等开盘的时候再定，如果价格合适，买这个也是不错的。加上学区房的便利，心仪"

"房子就现在的样板房还是很好的，价钱估计就是子啊松江的平均水平吧，面积70多，90多的都有，周围的话万达广场，吃喝玩乐基本满足，加上周围有在建许多项目，商场和酒店这些都有，荒凉也是相对而言的吧，作为现在刚需的话比较满意的"

"周六去看了样板房，人很多，不过房子很好，南北通透，还带有一些先进的生活系统，而且有70多平的，这样压力不会太大。交通的话，离地铁实际距离是有点远的，现在交通只有到万达这边的公交，不过说是会通有轨电车，这样就方便很多了。"

"周六去看了样板房，人很多，不过房子很好，南北通透，还带有一些先进的生活系统，而且有70多平的，这样压力不会太大。交通的话，离地铁实际距离是有点远的，现在交通只有到万达这边的公交，不过说是会通有轨电车，这样就方便很多了。"

"坐的地铁去的，交通挺方便，九号线佘山站步行20分钟左右吧，主要是想买一套方便父母过来住。看中了佘山的大环境，环境还不错，之前主要是联排和叠加的，这次的合院类型的产品挺特别的，一眼就看中了，之前也看了泰禾的，价格太高，有这样的位置相对能接受，看了140独院院墅的产品，能满足我的需求，设计细节也打动了我，加强品牌开发商相信他的质量。"

"小区离地铁近，环境也挺不错。特别是样板房，做得很漂亮，周边该有的生活配套也都很全。"

"项目楼盘整体设计风格简约大方，很喜欢，项目配套也很好，不管自主或投资都很不错"

"就是觉得户型面积超赚，佘山环境也好，这个价位段，看下来，樾山是最好的"

"去看过两次，建筑风格很喜欢，整个小区内部有流水引入环境很好。佘山地铁站下来大概要走十几分钟，周边配套相对来讲不是特别成熟但日常生活基本可以满足。"

"9号线旁边，位置和环境都还不错"

"九号线附近，价格好，产品空间感不错"

"9号线 很方便   环境很好   小区内景  很漂亮  离佘山很近  有山有水"

"房子是好房子，环境又优美。离地铁又近。想买。"

"佘山那边大天大地的，环境真心不错。"

"很喜欢有院子的别墅，有院子的别墅才符合国人的情结，还在佘山，环境也挺不错的。"

"地段还不错，参观了板房，较中意170的，就看老房子啥时候卖掉了。"

"别墅绿化园林设计的很美，开发商也是大品牌。"

"规划的绿化很吸引人,房型的阁楼和地下室层高也很喜欢。最终没选的原因是小区由2家开发商各自圈地开发,且内部各板块含了叠加联排住宅商住商业,不够纯粹的住宅。"

"不是说建别墅浪费土地吗？"

"松江的别墅小区看过不少，主要觉得新城上坤樾山小区环境优美，给人的感觉舒适，离地铁也挺近的，产品性价比还是比较高的"

"大型别墅社区，环境极好，主要的是合院产品在上海比较吸引人"

"要在上海买到类似全墅区的，独院的，实在不多了... 虽然户型上实在不怎么完美，采光各方面也不一定最通透，但从整体价格而言，650-800万别墅且是佘山的地段，还算Ok的"

"叠加，合院，类独栋三类产品，户型多样性，可以满足你高端大气上档次的居住要求"

"项目自带11万方商业配套，比邻9号线，步行10分钟"

"价格适中，靠近地铁，自驾的话离市区距离比较远"

"好像是原来的烂尾改装的吧"

"房型太差，对于上海潮湿的环境来说不是南北通，以后住起来会非常不舒服。"

"户型真的不能和旁边几个楼盘比，销售真吊。根本懒得理你的样子！！！呵呵，这种楼谁买谁傻到家了！"

"还没开盘说600万左右，通知开盘说650万，开了690万 看中了的700多万。呵呵醉了，2019年交房，还是毛坯，自己还得花100万装修，如果现在开始按揭供房，，还没住进去就先得养着房子60万（每月还按揭25000）（两年以后拿房子），所有的利息还清这房子就变成1000万了，哈哈，那时候卖得出1000万吗？"

"小区环境不错，就是太远太远太偏太偏了，这个地段价格太贵太贵啦。"

"小区离地铁近，环境还不错。样板房地下室很大。L型合院设计很新颖。就是房价稍微高一点了。"

"价格高得离谱！都什么时候了，政策一个接着一个给房价划上了休止符，难道准备卖个10年吗？"

"户型 使用面积 交通 环境 性价比很高 一步到位提升居住品质 长草一月 已拔草"

"119平127平140平的没有南北通透，不知是哪个傻叉设计师设计的。"

"就这地方居然要卖到五万多，开发商和政府都够狠，苦了我们老百姓，地下室确实不知能否有实际用途"

"这房型我也是服了，怎么设计出这样的户型！这采光得多差啊 ，而且还不怎么通风，南方的天气潮湿的不得了，特别是119,127的户型。简直浪费这么好的地段，设计真的是一大败笔。"

"这个是个新的楼盘嘛？。。。"

"位置不好，地铁线边上，吵，脏，还有辐射。周边配套至少十年以上才能起来，有小孩要上学就不能买。价格太贵，拿地时间那么早，这个盘成本应该非常低，就这样均价都远超佘山其他别墅盘。交通更头痛，出门就嘉松公路，大车多，速度快，很危险。庭院式的户型概念但是挺潮，但是由于是概念房，很多问题可能还没暴露出来。唯一亮点就是送的地下室超大。但是，你买房是为了有个大的地下室吗，毕竟它的功能有限的很。纯属个人理解，仅供大家参考！"

"环境好，交通方便，就是学校有点远。"

"想投资住宅和商铺的联系我"

"房型图呢？什么价格？"

"体量很大的社区，有好几期，自身规划有一定规模的商业配套之外，周边也是配套丰富，坐9号线，半小时可以到徐家汇"

"配套挺好的，基础配套的话，主要在佘山站旁边，那里有较多住宅区，基本的商业配套都有，隔两站地铁还有松江万达"

"佘山的环境相当好，附近可是有名的佘山别墅区，绿化做得很到位。"

"周末去看了周围确实挺荒凉的，万科说是开荒者，但心里对未来的预期还是有担心的，但是看好万科大品牌的力量，看好古镇这种稀缺房源。交了定金，期待这里生活配套和教育交通能早日丰富起来。"

"那么偏的地段还卖18000？"

"一万每平最好，什么时候能降价呀，我们的党快点采取点措施，压一压房价吧"

"万科大品牌，值得信赖，居住环境看上去好像不错，区域以后的发展潜力也非常看好。"

"听说价格18000，大家认为怎么样啊？"

"最美淀山湖，万科打开了湖居的生活，地铁17号开通后会不会又是一波高潮，貌似投资和养老都是不错的选择"

"水月周庄，即将开盘 ，置业顾问152xxx5048xxx5146，钱进！ 欢迎评价！高端大气上档次的名字配高端大气上档次房子更配高端大气上档次的你"

"售楼处:班车接送 无社保可买，洋房 别墅特价 预约折扣1525_04851_36"

"水月周庄152环境不错1666小区绿化做7571的非常好！环境优美，来到这边一定要尝尝万三蹄非常好吃！"

"水月周庄，开发商内部低价房源，I82￥I9I6￥6906李总，房源不多，先到先得，非诚勿扰！"

"水月周庄，即将开盘，稀缺MINI叠墅，低于三期价格，可联系项目刘总1776.510。9458"

"价格是1万元以内为好"

"该小区位置不错，环境优美。"

"该楼盘不错，环境也不错。"

"房价还是高的太多了，"

"环境非常好，空气清新。"

"这个新开楼盘性价比超高的，离上海很近，开车去很方便，小区绿化覆盖率达到百分之五十左右，配套设施齐全，价格也有很多上升趋势"

"离上海附近，这个楼盘性价比超高的，退休养老的好地方，小区绿化覆盖率达到百分之五十左右，小区配套设施齐全，"

"这个新开楼盘性人气旺盛，房屋建筑风格新型，小区绿化覆盖率达到百分之五十左右，周边配套设施完善"

"这个新开楼盘性价比超高的，周围环境优雅舒适，整个小区绿化覆盖率达到百分之五十左右，就是地段相对市中心远了一点"

"这个楼盘房屋价格很实惠，周边配套设施齐全，小区内景色优美，绿化面积很大，还有小桥流水的景色，交通也比较方便"

"这个新开楼盘性价比超高的，小区物业管理很棒，小区绿化覆盖率达到百分之五十左右，交通也比较方便，离地铁站附近，"

"前几天170万，现在300万"

"真是大忽悠，到底多少钱每平米"

"楼房不错，苏州风景迷人，周庄是你的首选"

"离上海距离非常近，交通方便，适合度假，因为本身就在风景区内，当然环境不用多说，一百个赞。房屋建造也十分有特色，自己改建成客栈做投资也是个选择。"

"水月周庄整体规划特别好。环境优美，舒服，位于旅游区，非常具有投资性或者度假使用。价格也比较合理。非常期待。"

"周边环境相对不错，楼房建造得也十分漂亮，风景秀丽，值得投资一试。"

"真心不错，环境优美，还靠旅游景点，配套齐全，要是买了偶尔去哪里住住度度假，还是不错的！"

"对得起这个价格，风景秀丽，就是房子外型不够中国风，唯一的遗憾"

"不错不错，真心不错，建议可以买在者"

"这楼盘去实地看过了，后续肯定会大涨价，环境简直用醉人来形容了，居住的桃源，又离5A级景区周庄古镇步行10来分钟就到，配套生活已经很齐全，古色古香，附近还在造一个省级的超大湿地公园，看了这个盘再看回上海的小区。。我心里只有2个垃圾。。"

"这是理想想往的地方。"

"水月周庄?临近周庄古镇 ?环境配套都很好，我们提供看房班车?楼盘信息等，看房可加我qq1****7"

"环境优美，配套齐全。梦里的地方！"

"靠近周庄，楼盘四周的水系真的不少，蛮适合养老的。小区外面配套基本可以说没有，小区里面自带有咖啡屋、小商铺等，但还是远不能满足生活需要的"

"小区是华侨城开发的。是地铁房，景观房。自带五星级铂尔曼温泉酒店。还有1.8公里的湿地公园。自带商业街，小区应有尽有的。"

"戶型還行，規規矩矩，戶型圖有點簡單的…<br/>400多平，所以1層還是很大的。"

"距离邹创有两公里，真心很近！价格也便宜"

"地处江南第一水乡，五A旅游景区周庄！文化历史悠久！价格实惠！户型总类多！自带五星级铂尔曼温泉酒店，万肯理疗中心等！投资还有途家全程托管，高效便捷。三面环水，水质达到国家3级标准。非常适合养老，度假 ！总体来说还是非常不错的一个别墅区！5分!~!"

"度假好去处，每年可以带着一家老小可以在这享受悠闲的假期。还是不错的，周边环境就是水乡，可以垂钓，也可以晒晒太阳喝喝茶，享受一个悠闲的下午，岂不乐哉？老爸老妈退休又有好去处咯。<br/>周边超市也蛮多的，<br/>价格灰常便宜，双拼的附赠面积也很多，赠了150多个平方。另外搜房的优惠还是挺大力度的，可以考虑。"

"世界那么大我想去看看"

"不错不错不错不错不错"

"别墅会不会很潮湿？？"

"真是不错，很好不错的地方！"

"这样的地段，没有甚么配套，湖边还有电子厂，一万多的价格，开发商一定是醉了"

"【满意的一点】楼如其名，环境优美，水系作品，很适合养老，总价也不高的，不过看久了也腻了<br/>"

"环境好，大户型，单价低，总价高，适合养老和投资。"

"这边整体条件都不错，房型也比较好，商业蛮成熟，适合养老"

"【满意的一点】如果该楼盘有班车可以往返11号线，如果物业费没有那么高，我觉得还是不错的<br/>"

"【满意的一点】周边环境自己很满意，近环境污染严重，能找到环境好的地方不容易啊<br/>【价格】正常<br/>【交通】交通不便利<br/>"

"【满意的一点】environment很好，交通不是很方便，但是别墅应该无所谓了。<br/>"

"【其他】环境真是不错，周边水系发达，空气PM2.5绝对符合标准，以后旅游度假去去也挺好。<br/>"

"【满意的一点】这个项目满意的地方是风景，很适合人居住的地方。周边有很多的景点：周庄古镇、太史淀生态湿地、肖甸湖森林公园、同里古镇、锦溪古镇水。小区内部自带绿地景观 。商场：华润万家。<br/>【不满意的一点】可能是景点区域，价格稍贵，<br/>"

"【满意的一点】还可以吧，价格不算贵了，旁边有湖，适合养老和度假吧，以后老了就住这里<br/>"

"【满意的一点】环境相当不错，在昆山，有投资潜力，我买给家人养老养生的，还可以<br/>"

"【满意的一点】我觉得可以买个房子来投资，但是用来买来居住的话，平时往返上海，很不方便的<br/>"

"【满意的一点】周庄的确是个好地方，冬天去的，很安静，风景很美，不过买房子的话，感觉用处不大<br/>"

"【满意的一点】如果该楼盘有班车可以往返11号线，如果物业费没有那么高，我觉得还是不错的<br/>"

"总体还是不错的！！！！！"

"【满意的一点】环境如其名啊，非常好，很近湖了，就是交通不大便利，旅游啥的不错<br/>"

"【价格】还可以吧，价格不算贵了，就是在外地了，适合养老和度假吧，买套给我爸妈养老，哈哈<br/>"

"还行，这个价格不算是很贵，可以接受"

"什么时候交房？？？？？？？周边好像没什么配套"

"究竟什么开盘啊？唔了多久了"

"这个楼盘赠送面积有多少，停车费用多少"

"房子交通不便，必须买车，物业单方定价 霸王条款，地库RMB 500/月，外环线外6km,这地段这价格也是醉了！"

"价格涨了很多，不知道是真卖光了，还是捂着不卖。现在基本没房源"

"涨价前订了套靠河上叠边套，151平，付了5万定金现想转让。2.5转..."

"小区不错，环境好。<br/>配套只能看将来了。<br/>价格不低。"

"只能说有个墓地在附近大打折扣"

"这个楼盘销售性价比蛮好的，离地铁站附近，环境卫生整治也很棒"

"早就没有房源了，销售也很差劲，价钱也完全不一样了"

"公寓太小了，叠家太贵 。唉:-(:-("

"小区价格真心实惠，和旁边的墓地价格6万比起来，很有竞争力的，“升棺发财”嘛，可见开发商的用心良苦"

"我只能说是“荒郊野岭”的世外桃源住宅，偷情养小三的绝佳场所，据说现在限购退房的人很多，大家再等等，价格会狂降的，距离迪士尼有15公里，而且咱也不能天天去迪士尼玩不工作吧？"

"楼盘本身不错，但是周边没配套。不过价格有优势，有配套的新房一般人买不起，配套什么的等人多了就起来了"

"仅售楼处环境是气派的，绿化也不错，可是房子房型太有问题了，一楼是厨房客厅，大啊，二楼是主卧次卧还有书房，卧室就这样没了，只够一家三口住，来个亲戚什么的就只能把书房给改造成客卧，所有人都睡在一个楼层，住个700万起的别墅也是少见。虽说有阁楼 地下室 ，但阁楼层高有限，地下室虽然大但不送装修，很鸡肋…看完样板房直接失望"

"太偏远，配套基本上没有啊"

"公墓房，五百米就有公墓，吓人哦，这种价格卖给谁啊，周边全是工厂"

"小区环境不错，感觉是高尚楼盘。周围配套设施几乎没有，可以用荒郊野岭来形容，别墅只有2房，车库要自己买的，离地铁站5公里，房价直逼中环。可笑的是一群销售坐前台玩手机，好似不太愿意卖房子的样子，牛逼的不行啊。"

"价格和配套不符合，交通不利，地段非常一般"

"不知道有没有哪位晚上去过这个楼盘，那叫一个黑啊，路灯都没有，周围除了有几个厂，没有住户。说的不准确，有住户不过住的不是人，离案场直线距离不超过2公里 有一个绿园墓地，在申江路东侧。"

"小区绿化，户型装修还可以，位置真心偏，配套基本为零，交通只适合自驾。不知道以后发展前景怎么样。"

"今天去看了一下，小区环境不错，不过实在是偏，周边基本无配套啊。"

"小区环境确实不错，品质也好，无奈地点实在太偏，配套啥也没有，东面还有个墓地，西面是医学园区，关键的价格很贵！无奈只能放弃"

"周边什么都没有 在工业园区内 污染 真不知道为什么卖那么贵"

"主群扫码已满，保利艾庐业主请先加本微群，随后会迁移到大本营。"

"所有配套都是规划中，小区环境不错，绿化用地相当奢侈。自驾交通路况目前不错，迪士尼开园后不明，地铁遥遥无期，98平户型很好然而价格也挺好！！84平户型不行，长长的通道浪费面积，且朝北部分采光极差。没有飘窗。阳台采光也不够好，毕竟还是喜欢阳光更明媚一点的。"

"中金涨的快，大户型超预算。无奈只有保利了，空空的周浦医学园区，还好张江高科有搬迁计划，but。搬过来的会是高污染企业吗？咱在非保护区边，只有祈祷了。  其实保利艾庐 对应的小学叫上海市周浦育才学校。"

"又涨价了么  坐等交房了 不知道装修的怎么样 同事说精装修也会有隐患  哎 希望没有什么问题啊"

"业主请加微群吧，交流下。"

"该楼盘价格又涨了，本身价格就高，听说周边不远处有墓地，真是叫人毛骨..."

"楼盘本身品质很好，大开发商让人放心，户型设计也很合理，使用面积多，精装修也省事，目前配套几乎没有，交通全靠自驾，到张江很方便，价格比张江便宜很多，属于迪士尼辐射区，独立于周浦外的医学园区定位，希望未来规划建设后配套跟上，升值潜力大。"

"前几天和老婆去看了，位置虽然偏，但开车的话非常方便，一条大路5分钟直接上中环，以后还可以直接上内环。<br/>小区环境非常好，看的是别墅，很不错，老婆很心动。。。"

"除了迪斯尼的卖点，户型不错，小区环境好，其他的都不行，周边环境尤其差，不知道10年以后能不能发展到那里"

"品质楼盘，环境好，低密度"

"上周刚订的，品质楼盘买着放心，环境好，低密度。配套太少，希望后能尽快完善"

"价格合理环境特别好，只是感觉交通出行不是太方便，但是离迪士尼很近，相对有潜力"

"位置太偏周边无配套，但小区内部环境很好，户型设计也不错，尤其是98平米c3户型，目前价格还不高，尤其是与周边楼盘相比，看好它"

"环境很好，很有潜力！买吧"

"买的几号楼几楼，怎么要280w多，又涨价了？"

"今天过去订了套84平的，本来昨天都跟老公商量好了要98平的，结果被婆婆一句话挑拨，老公立马改变主意了。我个人来看，84平的优点是：1、小面积也做成了三房确实不容易，尽管书房只有7平米左右。2、精装带中央空调和地暖，相对省事。3、总价相对较低，280万左右。重点说说缺点：1、双南户型，南北不通透（但开发商为了尽力解决通风问题，设计上将小书房和厨房对着消防通道。我承认，这样是在一定程度上改善了空气流通，但也留下了很大的安全隐患，因为小偷可以很轻松地从消防通道爬进书房，卧室也一目了然）2、浴室洗澡玻璃房处在拐角位置，空间很小。由于我马上生宝宝，特意看了下尺寸，如果放婴儿浴盆进去的话，大人都没办法蹲下身给他洗澡。3、厨房放冰箱的空间有限，只能放下普通小冰箱，双门的肯定别想。4、所有房间窗户都不是很大，而且只能打开一半，另外都不带飘窗。至于98平米，户型什么的都挺正，还是双卫设计，说白了，我婆婆就是嫌弃总价高不愿买，有钱啥都不是问题。"

"保利大品牌，离迪士尼近 感觉以后房价肯定还会涨。"

"别墅的居住环境，住宅的价格，总体性价比很满意"

"区域位置还可以，张江板块，靠近申江南路，交通还可以"

"小区绿化蛮好，户型也挺好的，84平做三房，也蛮费心思的，值得推荐"

"看重这边的升值空间，在医学园区，国家重点开发的地方"

"张江那边卖到5万多了，这边才3万2，到张江开车也就20分钟，保利造的房子，品质都很好"

"品牌开发商！精装修房！"

"周浦东面有潜力楼盘！"

"这边好像规划是属于张江的，升值潜力非常大"

"我在张江上班，买在这边上班很方便，直接申江南路往北开，15到20分钟就可以到公司，周边空气也好"

"保利的品牌和物业管理都很高大上，价格也非常亲民"

"开车15分钟到中环，很方便，申江南路不堵，很好"

"就在申江路蓝靛路交汇口，交通15分钟直接到中环，性价比很高"

"98的户型，三房朝南，好赞"

"卧室均带飘窗，美观实用，厨房临近卧室，影响舒适度，客厅餐厅一体，连接朝南阳台。"

"旁边确实有个墓地，绿园有点动摇了，本来准备买了～但在东面，没有必要经过"

"现在加推的，和刚开始开盘的价格差不多，毕竟位置配套条件摆在那里。"

"目前来说配套和交通还是硬伤，不过本身楼盘户型设计的不错，环境不错"

"价格有点小贵，地段，交通，生活配套条件都很一般，周边公交车也不多，出行不方便"

"整个面积做三房比较紧凑，房型都比较紧凑，还算不错。"

