"毕业后一直在东莞工作，看到东莞这几年的发展，这个楼盘选址还是可以，很适合做婚房，户型地段都不错，感觉增值空间很大啊，采光很好，房间布置的也很合理，就是不知道后续加推的价格怎么样，很期待啊！"

"犹豫了很久要不要选这边的楼盘，前几天在这边看房子逛累了发现周边有一条美食街，东西好好吃，以后下班再也不用点外卖了，决定定这里了，我老婆一直说，对房子的要求是出门五分钟能吃到热腾腾的的面条，看来这次的房子应该可以让她满意啦！"

"最近打算要换一个房子，对比了黄江大部分楼盘，感觉这个楼盘非常适合，因为我是要买来自己住的，考虑的方面更实在一点，很喜欢这个楼盘视野很好，没有那种被楼栋围困的压抑感。另外这里离黄江镇中心那么近，开车几分钟就到了，平时和朋友出来吃喝玩乐都很方便呢，也不需要担心平时上班会堵在城里出不来。"

"去看东莞办事的，顺道看了房子，户型和风格都是我喜欢的，而且交通很方便，有空去观音山走走还是蛮舒服的，中泰品牌也有保障，在黄江买房子去上班也很方便了，美中不足的就是最想要的楼层被人抢先了，买的是备选楼层；那些嚷嚷着要降价、卖不出去的键盘侠，就慢慢等吧，最好等到2万5，你们在来买。"

"最近看房，越来越觉得买房子，最重要的还是楼盘周边的环境和住进去舒不舒服，我以前是住习惯自建房的，所以如果楼盘很挤的话我会很不习惯。看了这么多个盘，相对而言我觉得这个盘是比较合适的，交通好在市中心附近，而且建筑很有风情，适合居住，越来越喜欢这种风格的楼盘，持续关注下。"

"今天带朋友过去看了，都挺认可我的眼光的，心里美滋滋的。本来没那么急着想买，同事说了一句：你现在不当房奴，让你的孩子当吗？想想话粗理不粗，现在已经去谈了，还是早点买好。房子毕竟是刚需 迟早都要买，早买早享受，东莞房价太可怕了，就算自己不住，之后再卖给深圳客也赚翻了。"

"狗屎一样的户型…是哪个设计出来的？"

"交通不太方便，没车只能叫滴滴，户型很奇怪，88平的，进门就是两个房门挨在一起。没有点隐私保护的地方。"

"在旁边公园散步去看的，旁边环境很不错。主要是价格挺便宜的。"

"精装，位置也好，怎么有人说是坟地上建房呢？求证！"

"这125平的户型真烂真奇葩！客厅开间太小、客卫是用来搞笑的、厨房是用来锻炼的"

"中泰峰境预计于本月28日开放样板房，主力户型为87-125㎡的三房和四房，届时将有明星见面会和抽奖活动，欢迎各界人士前往参观。项目总占地11.2万㎡，建筑面积46万㎡，容积率3.5，分两期开发。"

"旁边是工厂，坟地上面，周边也没配套"

"有地铁，去黄江北站五到十分钟左右，交通很方便，也挺值得投资的"

"在黄江镇中心，重要是听说项目对面有个社区的公园，这个倒是挺不错的"

"比高速口那几个盘方便多了，周边配套天虹、沃尔玛都有，看电影购物都方便"

"貌似地铁一号线在黄江有三个站诶，楼盘离黄江北站好像也挺近的，值得期待"

"位于黄江镇中心的楼盘，1公里内就有天虹、沃尔玛等，周边配套挺齐全的"

"希望不要漫天要价，碧桂园太多楼盘价格开得太高， 导致卖不出去，现在都在降价卖和一口价销售，企石算东莞落后镇吧，价格1万勉强接受，高于1万1果断放弃"

"企石这么偏的地方，均价1万5，脑子进水了才买。加一点就可以去东莞市区买了。"

"开盘刚选上房还没看到价格就拼命催在认购单上签字。"

"那么穷的地方，价格太贵，真心买不下去。长安森林里碧桂园也才一万五，真不知企石是如何定这个价的。"

"小区环境优雅，位置好，配套设施齐全。管理好。适合居住"

"10月11日去看了下，冲着1字头的广告过去的，结果现场一问底价1.5W，据说是10月底开盘，价格视实际情况来定。 没去之前，我纠结着价格1字头还蛮划算，就是地段太偏。去了之后发现，依然觉得地段不怎样，但价格还真不低。原谅我这个月入近万的穷屌丝打工族买不起这么高大上的楼盘。"

"这个位置，一万起头还可以接受，升到15000，傻的才买！"

"今天开盘要1.35-1.5万，碧桂园去抢吧，恶心"

"碧桂园走低端路线，质量差，贪污腐败严重！"

"后边就是工业区，离市场较远，价格要15000的话，太高了，企石镇比较落后"

"企石那么落后的地方，要看价格"

"15000虚高的价格，同样的房子碧桂园就是贵些，但是比起临深片区确实不贵，黄江大朗也有16000左右的，估计大家也就是冲着碧桂园几个字去的，虚高的房价害死刚需的老百姓，房子不是用来炒的，这种话就是说给买不起房子的老百姓听的"

"这地方10000还可以考虑"

"这个地段叫价1万5很贵，利率上升15%了，首付月供都特别高。"

"二期相比一期有很大改良，人车分流，配套更齐全，装修标准，智能化等各方面都比一期要好太多。交通算是很便利的，东部快速和从莞深高速就在旁边，周边镇区的客户都可以考虑一下这里，毕竟这个价格在目前的东莞市场来说还是挺便宜的。"

"楼盘绿化率很高～55%！环境很好～居住起来很舒适！而且得房率很高～94%，98平米相当于110平米的房子！98做到三房两厅两卫，115平米做到四房两厅两卫～"

"开盘去看了房，交通确实优越，我从东城过去看的，走东部快速不到30分钟就到了，而且项目几百米处还有从莞深高速和地铁口，听销售说高速2020年前就会通深圳，到时候价格肯定要翻一翻了，运气好抢到一套98的投资，买完出去周边逛了一下中介店，发现旁边的一期二手房都卖到13000多了。哈哈。"

"我买房主要看的就是地段，这个楼盘在高速口快速口旁边，我住在东城，半小时可以到，房价省了大几千一个平方，觉得还是可以投资下。"

"应该还是有点潜力的，毕竟是高速口物业"

"很不错?????。交通便利！"

"天价，还打东莞上车盘的口号，一万五，凭什么？"

"周围绿化多，小区里面的绿化也很有特色。<br/>在东部快速路口·从莞深高速路口下面，交通便捷。<br/>满意！！！"

"这个楼盘，我去看了，便宜的也有，贵点的也有，看户型，我感觉很不错，环境交通都很不错！我朋友定了一套，明天带家人在看看"

"去看了一下，感觉社区不错，很大，配套挺好的。"

"环境不错，位置便利，配套设施欠缺。"

"去看过，生活配套没有，太偏了，环境格局不错！"

"配套不行，价格偏高，环境一般，没有人车分流"

"今天认了个筹，就等着开盘选个理想楼层了，我也是快要有房子的人啦，哈哈哈哈"

"上次被朋友从常平拉过来看，虽说在企石，但好就好在交通，东部快速下来就是了，旁边还有从莞深，不过，这交通加上碧桂园牌子估计要15000"

"之前买了企石碧桂园一期的，现在二手涨到12000了，真是要偷笑了，果然还是买房好啊。昨天带表弟来这二期认了个筹，东莞房价太可怕了，还是赶紧买房子好，之后再卖给深圳客"

"一个字，赞，碧桂园这个牌子还是不错的，感觉是目前东莞东部这几个镇的楼盘里规划最好的一个。"

"从去年开始就一直在关注这个盘，那天看了一下，总体来说很是不错。就单单交通来说，我就很喜欢。旁边就是东部快速和从莞深高速，之后规划听说还会通R3线，无论去城区还是深圳都是很方便。"

"地段好，商业圈和生活圈很方便，升值潜力大，小区里还有200多套别墅，感觉住有别墅的小区还是跟别人不一样的"

"上周去看过，整体还是不错的，已经认筹，就看能不能远到最喜欢的楼层了"

"今天去看了，户型和设计跟其他楼盘比起来确实不错，现在认筹可以打98折，要买房的可以考虑下"

"今天带朋友过去看了，都挺认可我的眼光的，心里美滋滋的。不知道样板房什么时候出来…"

"周末时候，带孩子去那游泳了，还有个恒温泳池，小区配套室内外两个泳池，还是挺少见的，配套还不错。"

"本来没那么急着想买，同事说了一句：你现在不当房奴，让你的孩子当吗？想想话粗理不粗，现在已经去认了筹了，还是早点买好。房子毕竟是刚需 迟早都要买，早买早享受。"

"到处看到这个楼盘的广告，过来看了下还不错，下了东部快速口就到了，等样板房出来的时候再看看，不出意外，应该是买这个了，有一起做邻居的吗？"

"跟着看房团来看的，感觉社区里的配套挺周全的，老青幼三代人配套都有，不过最心动的还是给老人配套，有太极馆、棋牌室、曲艺班、活动中心什么的，爸妈一天就不会很无聊，只能待家里看电视"

"看了下备案，最低2万1，最高也就2万7，好恶心的碧桂园营销方式，之前无耻的吹风至少2万6以上到3万！10万元的认筹！好像又蓄了一倍的客，不知道真假，销售说的。户型不好，105三房，120也是三房，看起来差别不大，难道又是土豪争霸赛？拭目以待！除了宣传讲的师范附小学位，还有位置是东城，其他感觉没有什么吸引人眼球的，价格对比边上的凯晟景园，凯晟百般滋味，人家毛坯都差不多这个价格了，还小开发商，接下去怎么卖？人都跑碧桂园去了，哈哈，精彩纷呈呀！"

"容积率太高，以后停车会很难，小区园林太小，为了一个莞师附小800米，2.5万每平米以上一点都不值"

"先从位置说起，这个位置每天下班几乎都会塞车。去星河城虽然看起来近，但一两公里的路程还不是要开车。离学校从家里出来都快一公里了，你说是开车还是走路？另外带装修的质量和设计堪忧，为了省成本玻璃用单层玻璃不隔音，另142平的主人的竟然只能放1.5的床，放大一点就会挡住两旁的插座。真不知道这个设计师怎么想的，其次，小区小得真是可怜，小孩子根本没玩的地方。价格就不说了，高高在上，高不可攀啦！"

"全都是吹嘘的人，毫无参考价值可言。"

"价格太高，无法接受。下调后再考虑"

"预计多少钱？谁能猜到呢？？？"

"销售打电话说26000-28000，碧桂园想钱想疯了吧？凯晟景园才卖多少？你装修要六七千一平方？？？就碧桂园那烂装修质量还敢叫价这么高…"

"那么高的价格，那么小的盘，有一栋公寓，不是好多租户？完了还要弄个超市，人该有多杂啊！停车更不方便，本想买来自住的，太不不合适了。"

"有110KV的高压线，不知有没有影响，想买，有点犹豫了"

"思来想去还是最中意这里，地段户型实在太重要了，而且双阳台也一直是我想要的！"

"之前有人去看过这个楼盘吗？听说在星河城附近？朋友说过来不到1公里。"

"这个盘是宇宙最好的盘，比起宇宙中心五道口的房子还牛13！"

"距离星河城真的很近哦，不知道交通情况怎么样，改天过来看看"

"亲，这个楼盘怎么样周末去看了样板房，带装修，都是大品牌，很不错，去看房的人也很多？"

"星河城是东莞著名的逛街的地方，适合逛街，很不错，项目离这星河城那么近，方便啊"

"现在网络都要普及了，没有流量不行，不过住这里不用担心，在小区里都有WIFI。"

"这里是距离莞师附小只有800米哦？周末要带女儿去看看"

"今天听朋友说，这个周末要开盘!还好我们都已经认筹了，到时争取能选到满意的楼层!"

"价装修不知怎样，他们不会用好东西，价虚得很，销售吹得很。性价比中下。"

"亲，这个楼盘怎么样？小孩想转学来这里，莞师附小在附近，对小孩来说挺好的。快来说两句！"

"医疗配套什么的，都挺健全啊。家里人住这里还是挺放心的"

"小区规范很好园林很大，南北通透，楼间距大，是自己理想中的房源。很喜欢这种设计"

"黄旗山下，休闲散步都很近，吃完饭可以走过来运动啦"

"之前趁着周末去它们展厅看了看，人还挺多的，不知道什么时候开盘，看来这个项目很受关注。"

"离莞师附小那么近，买这里的房子，可以晚点叫儿子起来上学，还可以好好吃个早餐。"

"属于东城中心地段位置，周边商业配套成熟，小区环境更是值得一流，空气质量高，非常适合居住。坐等开盘啦"

"这个盘果然很多拖，碧桂园和万科这样的企业就是助推房价上涨的无良企业!"

"附近2手房都很高了，这个价格算是还可以了"

"东城碧桂园，是我见过配套设施最完善的小区，一般小区都没有幼儿园，大型商超，还有儿童乐园，老年活动区，空中花园，皇家五重园林，再加上黄旗山的综合性公园的配套，是别的楼盘无法比及的。还有大家比较关注的教育配套，东城碧桂园是莞师附小指定招生项目之一哦！"

"价格贵了呀 ?25000起"

"小区较小，容积率高，绿化少，周边配套还可以，不过到星河城还是得开车估计，黄旗山风景全部被天骄峰景挡住了，别总是拿这个噱头吹了！还号称东城最贵，哪里来的勇气"

"我老婆一直说，对房子的要求是出门五分钟能吃到热腾腾的的面条，看来看去碧桂园这次的房子应该可以让她满意啦！"

"这个楼盘真的很棒，精装修，全屋大品牌交付，户型也不错，碧桂园的销售顾问不但专业，还很贴心"

"位置很好，户型刚好合适，3房很方正，关键逛街购物都很方便"

"位置一般，附近都是很旧的民房，小区又小，只有几栋，附近也没有地铁口，离黄旗钱那么远，今年国家出了调控政策，为什么还那么贵？"

"一直很关注黄旗山附近的楼盘，看来碧桂园这个挺不错的，下班后可以陪爸妈还有孩子去黄旗山感受感受自然的气息。"

"总价多不了多少情况下为什么不买深圳龙岗中心城的，更有升值价值，地铁配套更换好。出租6000+以上"

"105平的户型真的很喜欢，使用率还是很高的的。"

"周围购物医疗银行休闲娱乐配套齐全。可远眺黄旗山,距离东城繁华商圈都近，地段不错，交通方便。"

"犹豫了很久要不要选这边的楼盘，前几天在这边看房子逛累了发现周边有一条美食街，东西好好吃，以后下班再也不用点外卖了，决定定这里了"

"东城碧桂园是莞师附小学区房啊，那厉害了，在东莞工作那么多年，终于等到了合适的房子，刚好可以把儿子从老家接过这边上小学。"

"毕业后一直在东莞工作，看到东莞这几年的发展，碧桂园这个楼盘选址还是可以，感觉增值空间很大啊"

"碧桂园还是比较放心的，起码不用担心服务售后，房型也是现在比较的南北通透的，现在就等开盘了。"

"总体来说很不错了，地段很好，这个品牌最近两年在东莞口碑不错。就是小区太小了，只能考虑跑去旁边游泳了……还好也不贵。小开发商的我也不敢买，东城又没什么新的楼盘了，我就等你开盘出价格！"

"属于东莞传统富人区的位置，离黄旗山很近，旁边是星河城，看了一些二手房竟然2万7、8了，碧桂园开发商带大品牌精装修，价格可能有点小贵，预算够的，还是非常不错的"

"户型这些都不错，问题是还没出样板房，等死人了"

"很适合做婚房，户型地段都不错，有空带儿子儿媳来看看。"

"嗯，周围好多小区，感觉挺不错的还，采光很好，房间布置的也很合理，就是不知道价格怎么样，很期待啊！"

"亲，这个楼盘怎么样？这个楼盘来看了很多次，确实很不错，孩子要上学了，买房子迫在眉睫，就是希望价格再实惠点两句！"

"旁，山脚下，这简直是我从小的梦想房，不知道有没有小户型，给我这种单身狗一个买房子的机会啊?_?"

"还行，地段好，可以说东莞城区位置最好楼盘现在，去看过，他们说样板房准备开放了，星河城很近，还是想去了解下，看过几个楼盘算最好的了"

"周边都是超市，以后住在这里，买菜肯定方便，每天都能吃到鲜的蔬菜和肉，生活都可以很健康，哪怕以后把老家的父母接过来，也不用担心父母平时买菜不方便。"

"听说这个小区配套挺牛的，今天过去看了的确不错，自己旗下的物业，以后居住的也比较安心了"

"好几个朋友去看了，评价很不错，周末了约家人一起去看看"

"全屋采用了很多大品牌交付，还是挺让人放心的"

"对于我这个吃货和购物狂来说，要是能住在这简直完美，附近就是东莞十三碗和星河城，天天吃吃喝喝逛逛，太棒了！"

"女儿毕业了，从上大学开始就一直在东莞，现在工作也说要在东莞，一个人在外面听不容易的，最近在看房，这里地段很不错，生活也方便。周末和她一起去看。"

"销售中心好像差不多开放了，不知道什么时候可以看样板房。这个楼盘设计的挺不错，好像采光都很好。"

"真的很喜欢这个哦，设施配套都很完善，小区里好像都挺智能的。取快递啦什么的，不错。"

"思来想去还是最中意这里，地段户型实在是太重要了，而且双阳台一直是我想要的"

"户型不错，主卧都带飘窗，不知道价格如何，好期待。"

"东莞楼价现在涨的很快啊，明年三万在东城都买不到好房子了，快开盘吧！"

"儿子在莞师附小上学，每天上学差不多要一个小时，来这边看了之后，就吵吵着要买，说以后走路去上学只要几分钟"

"亲，这个楼盘怎么样？快来交通挺便利，地铁口也离得不远，还在星河城商圈内，挺好的。"

"距离虎英公园近，方便户外活动，周边都是豪宅楼盘，不知道价格如何？"

"3.?这项目位置很不错啊，离星河城、莞师附下还有黄旗山都那么近，这几天看到销售中心建的差不多了，应该也快开卖了吧，明天和邻居过去看看。"

"反正作为一个吃货，我真的很想住在这边，毕竟美食街什么的，都在附近，吃的逛的都太方便了"

"社区还挺智能的，智能识别车辆什么的，先进"

"楼下就是商业中心，以后购物很方便。"

"东莞房价也是涨得很快，明年在东城3万也难买到好房子了啊！快开盘吧！"

"不知道样板房什么时候可以看，还是很喜欢这个地段，在星河城旁，购物逛街都非常便利"

"好几个亲戚朋友都是碧桂园老业主了，一直在夸园林很不错，这个小区虽然不是很大，社区园林还是不错的。"

"户型很漂亮啊，双阳台，南北对流，期待什么时候开盘"

"来东莞几年了，很喜欢黄旗山周边的环境，在这里住的话，散步运动都很方便"

"环境还是比较不错的，就在黄旗山下富人区，周边二手价都快突破三万囖！"

"黄旗山下的房子真的很不错，生态什么的，都很不错！"

"样板房听说快开了，还是蛮期待的，听说都是朝南户型。"

"你们怎么看这个盘啊，之前去看过，位置没得说，听说八一路都拍了一万六，面粉贵过面包的年代还是早买早划算。"

"虽然小区算不上大，但是配套还是很不错的，先去有wifi，智能快递，我看装标也很高档先进的。"

"距离黄旗山近，环境很不错哦，平时去运动跑步都很方便。"

"黄旗山下，这片区可以说是非常厉害了！东莞传统的富人区。"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！离莞师附小不到1公里，住这里的话小孩上学也方便"

"黄旗山就在附近，住这里可以过上绿色健康生活。"

"户型不错，主卧都带飘窗，不知道价格如何，很期待。"

"星河城旁的楼盘真的很不错，地段优秀"

"这里的小户型公寓我很看好，升值空间很大，因为地段摆在那里，黄旗山下！"

"接我爸妈过来住，这个楼盘挺合适的，医疗资源丰富、环境也不错"

"户型挺不错，每个房间都有飘窗，在这样的房子里居住还是很舒适的"

"我很喜欢这边的居住环境，附近的居住氛围真的很不错哦"

"跟家人一起去看了，感觉上很不错，户型也好，适宜居家"

"户型南北通透，还有双阳台，通风采光都很不错"

"南北通透的房子才是好房，看了户型图，很喜欢。就是不知道什么时候开盘？"

"十三碗附近好多好吃的，住这里可以走路去美食街吃吃吃，不用自己开火了"

"这个楼盘真不错，小区旁边就是星河城，走路就可以逛街约会了以后。"

"今年房价很火啊，在考虑投资一套房，城区又太塞了，东城碧桂园这个地段挺好，黄旗山下好像都没地了，买这里应该空间大。"

"看了142的户型，前后带阳台，全景飘窗，非常好，坐等开盘"

"销售中心开放的时候去看了，户型还是挺喜欢的，客厅挺大"

"对于买房子，我还是很谨慎的，毕竟不是买件衣服那么简单，看了好几个楼盘了，还是喜欢这个地段，最看重的是离莞师附小那么近，对小孩教育也很有利"

"附近吃喝玩乐 挺多的 ?贼方便 来东莞好多年了 是时候给自己买套房子住了"

"怎么说呢，虽然价格不算便宜了，但是多出点钱买这个地段，还有碧桂园这个品牌保障，还是很值得的"

"对这个楼盘还感兴趣，那天销售和我说是纯点式布局，私密性好像挺高的！不错人性化"

"楼盘不错，星河城就在旁边，方便很多，关注他的洋房，不知道认筹要多少钱。"

"南北通透的房子才是好房，看了户型图！很喜欢，什么时候开盘呢？"

"附近配套还是挺成熟的，大型超市饭店什么的都有！！"

"孩子马上上一年级，住这边的话很方便诶，可以省掉路上的时间。而且莞师附小教育真的不错"

"小区设施配套还是挺齐全的，这周末要去看看"

"听说这个小区配套挺牛的!今天去看了看的确不错，又是自己的物业，以后居住也比较放心。"

"厨房配备了老板牌三件套，让人放心！"

"星河城很多品牌啊，还有哈根达斯可以吃"

"昨天去看了户型图 空间很实用 周边配套又齐全 来开样板房再去看看"

"距离黄旗山好像很近！去到世博广场就3个红绿灯，后面就是万达广场，果然是富人区"

"看了这个项目，感觉区位不错，到星河城和万达都很方便，周边还有黄旗山，重要的是就在莞师附小旁"

"其他都很不错，就是这个交通有点堵塞，没办法，选择东城，就是这个情况，看下开盘，户型还可以，而且在黄旗山下，位置还是不错的"

"一直喜欢东城的文化氛围，这里买房小孩读书很近，父母也不用走的太远，整体很不错喔！"

"这个楼盘去看过了，位置不错，旁边有个市场，走几分钟就到莞师附小了，看了他们的户型图，户型也很不错，听说用了新的建筑工艺，使用面积提升了好多，有点想买了！"

"刚刚去看了，主要想买了方便小孩读书，带装修的，毕竟是大品牌还是比较信得过！等出来样板房再去看看"

"前天去看了下感觉挺好的，户型也很好，使用率很高，到星河城也很方便，现在在城区得楼盘不多，准备入手"

"户型挺好，都是有两个阳台！都朝南！周边购物都蛮方便的！完美地段完美户型！主要方便老人家平时出行"

"对于爱逛街的我，这个楼盘算是为我量身定制，3房精装修，最主要配套齐全"

"进去看了下，五星级的服务真的不错~"

"黄旗山灯笼，东莞著名的旅游景点啊！去这里每天都可以去黄旗山运动了。"

"其实地段算比较不错的，毕竟住在这边10几年了。孩子两岁，学区房可以观望一下。价格合适考虑买了"

"位置地段非常不错，家里小孩也到上学年龄这边买个房子以后读附小去"

"碧桂园大品牌，还是值得信赖的，就是不知什么时候开盘，应该得抢才有吧"

"120㎡的户型合我心意，双阳台简直爽翻"

"反正我超喜欢这地段啊，逛街、买菜都好，非常方便"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句老婆最喜欢住在可以买买买的附近，这个离星河城不到1公里，她一定会喜欢"

"老婆最喜欢住在可以买买买的附近，这个离星河城不到1公里，她一定会喜欢"

"附近交通还是挺方便的，富人区，以后出入都是有钱"

"想要二胎，时候换个大房子了。这里四房设计挺好的，有衣帽间又有双阳台。"

"好几个朋友看过，都说品质很高，周末一定去看看。"

"双阳台，可以帮我们家的猫猫建个小别墅了 ?喜欢"

"前几天刚去看，地段很不错，离星河城很近，配套齐全，几百米就到莞师附小"

"就冲着碧桂园的户型去的，120平三房还双阳台，这设计很棒！"

"价格据说要3万，太贵了，地方小，不过环境好，周围配套设施不错"

"一直观望的楼盘，最近去附近逛了一下，社区内有购物中心，对于生活来说很便利了"

"户型都很方正，位置好，早上跑步直接去黄旗山，晚上逛星河城，很喜欢"

"地段真心不错！！都住在这好久了，而且还是碧桂园肯定很高档"

"东莞的龙脉东城碧桂园你的首选就在黄旗山脚下，周末有空去爬爬山很方便。"

"位置真的不错，还是莞师附小的学区房，离星河城和黄旗山都近，很方便了，展厅开放了之后一直比较忙，还没有去看过，准备这周末有空了就去看看。"

"这项目离星河城很近诶，那天和同事在星河城吃完饭散步过来，10分钟不到就走到这个项目门口了。看来生活挺方便的，改天和家里那位过来看看。"

"美食街和星河城就在一起太方便了，交通便利我喜欢，期待开盘"

"碧桂园近两年火得很，这个楼盘在黄旗山脚下，确实很不错，交通便利，购物方便，到时候如果把爸妈接过来的话，他们两个老人早上起来还可以去黄旗山转转，就是不知道价格怎么样。"

"中意这个楼盘很久了，来来回回看了好多类似的，还是这里地理位置好，交通方便，周末还能带父母小孩去爬爬山，呼吸下新鲜空气"

"那天看了户型，感觉挺不错的还，采光很好，房间布置的也很合理，就是不知道价格怎么样，很期待啊。"

"是双阳台的户型！一直就想买双阳台的房子，这位置又好，周边配套也很齐全，希望快点开盘啊"

"周围居住环境氛围很不错嘛，道路都干净，成熟的楼盘也多，有大城市的感觉。"

"冲着户型去的 老婆很满意，南北通透是她一直想要的 最近一直在关注它"

"再过两年小孩就要上小学了，所以看看周边的学区房，碧桂园毕竟是大开发商，地段也很好，还是挺看好这个楼盘。"

"去展厅看，销售说有双阳台的户型，太棒了，周末的时候可以小资小资。"

"这个楼盘不错，就在星河城旁边，旁边还有东莞十三碗，我们现在住的房子去星河城就是要坐很久的车，一点都不方便，周末都很少去逛街，下个周末把老公拉过来看看，嘻嘻嘻……"

"中国人买房子就看重风水 ?，背靠黄旗山，总算有个靠山了，这个意头不错."

"之前趁着周末去它们展厅看了看，人还挺多的，不知道什么时候开盘，看来这个项目很受关注啊"

"这楼盘很好诶！夏天晚上去虎英湖附近散散步，避避暑，不过这天气还是太热了啦。"

"东城一直是传说中的富人区。特别是黄旗山附近那一片，帕克诺雅两个地铁站的距离就可以去黄旗山了。这个小区还是挺大的，而且户型方正、非常实用。离地铁口非常近，生活便利，周边有两个公园，闹中取静，还是挺不错的"

"东莞首个新加坡风情设计的楼盘，好期待他到时候种上垂直绿化的样子"

"月供难，商业贷款十年5"

"现在他们在卖的3房很适合做婚房。跟老公看了样板房，听了销售员介绍整个小区，很喜欢这个楼盘用的装修材料跟装修风格。觉得买这里作为婚房还是很不错的。有精装也不用自己操心去布置什么，还是挺不错的。"

"这里的交通真的超级方便。很多条公交线路、距离东城繁华商圈和很多学校都只要三分钟，到莞深高速入口只需五分钟。地段还是不错的。"

"商业用地。首付5成贷款10年伤不起！"

"不管投资还是买来自己住，周边的配套、交通都是非常重要的。喜欢它门口的地铁口"

"亲，这个楼盘怎么样这个楼盘有很多社区配套，有老人健身的地方、有青年人运动娱乐的地方、还有儿童玩的地方。各个年龄阶段的人，在小区里面活动都不会觉得无聊。还是不错的。"

"东莞现在是在快速发展阶段，买房最好还是买在地铁口旁边。大家可以去看看碧桂园帕克诺雅，离地铁口800米。不管是自己自住还是投资，地铁口的房子，既能让你生活非常方便，又有很大的升值"

"帕克诺雅现在在卖的3房，户型真的很不错，方方正正，每个房间都可以放下一张床，还带两个卫生间，很适合一大家子人住"

"方便，地铁口物业，有万达，君尚"

"周边都是超市，以后住在这里，买菜肯定很方便，每天都能吃到最新鲜的蔬菜跟肉，生活都可以很健康。哪怕以后把老家的父母接过来，也不用担心父母平时买菜不方便。"

"这是我非常喜欢的建筑风格。而且小区很人性化，还是全智能的，又有各种安防系统，感觉很安全。而且现在公寓开盘性价比好高啊，一定要去看一下。"

"任何一个城市，地铁口周边的房子，升值潜力都是最大的，帕克就在地铁口的旁边，有钱真的可以买。"

"不管是在哪个城市买房，最好还是优选地铁房。帕克诺雅离地铁口只有800米，还是很值得入手的。"

"去现场看了一下，900米左右就有电影院，走路就可以看电影了，买菜也很近"

"一直看好东城的发展跟未来，碧桂园又在东城最好的地段，离地铁口又近。繁华位置又有地铁，以后不升值都难。"

"商业中心，这个楼盘有很多社区配套，有老人健身的地方、有青年人运动娱乐的地方、还有儿童玩的地方。各个年龄阶段的人，在小区里面活动都不会觉得无聊。不错"

"周边都是超市，以后住在这里，买菜肯定很方便，每天都能吃到最新鲜的蔬菜跟肉，生活都可以很健康。哪怕以后把老家的父母接过来，也不用担心父母平时买菜不方便。"

"投资就看地段，碧桂园帕克诺雅这个位置真的不错。既有地铁、又有万达、还有各类平时休闲娱乐的配套，不再相信什么zf打压房价，准备入手一套。"

"楼盘位置很好，离万达又近，旁边有6家电影院，800米就到R2线地铁东城站。"

"这个楼盘有很多社区配套，有老人健身的地方、有青年人运动娱乐的地方、还有儿童玩的地方。各个年龄阶段的人，在小区里面活动都不会觉得无聊。还是不错的。"

"这个楼盘有很多社区配套，有老人建设的地方，有青年人运动娱乐的地方，还有儿童玩耍的地方。各个年龄阶段的活动都有。在这个社区活动不会觉得无聊，还是不错的"

"那么大的公寓，入不了户读不了书，40年产权，要来干嘛"

"那里地段好价格也还合理  已经是尾盘了   想要的可以多了解下   问我也是可以我们是有代理的"

"位置可以，但是这么大面积的公寓有点废，蹩脚楼盘，现在有学位还好说"

"位置特别好，价格有点贵，不知装修怎么样"

"这个是公寓的？公寓四十年产权？"

"买这里的房子，周边都是广场，性价比高，小区配套设施齐全！"

"还有房出售吗？面积多大"

"这边地段真的很好，周边想去吃喝玩都很近，走路就可以实现，不需要烦恼找地方停车，而且交楼标准细节方面也很人性化。总之好喜欢这边，真想快点可以入住……"

"朋友推荐的，上个月他在这里买了洋房，这个月我就定了，一起做邻居也挺好"

"今年看了那么多楼盘，开了那么多楼盘，看来看去就是这里最好了，听说都快清盘了。"

"位置非常喜欢，智能化呀，还有交际都是大品牌，都是我们感兴趣的"

"智能化呀，还有交标都是大品牌，都是我们比较感兴趣的"

"买这里的房子，可以不用费心费力去想装修的事情。还是挺不错的。"

"东城一直是传说中的富人区。特别是黄旗山附近那一片，帕克诺雅两个地铁站的距离就可以去黄旗山了。这个小区还是挺大的，而且户型方正、非常实用。离地铁口非常近，生活便利，周边有两个公园，闹中取静，还是挺不错的。"

"位置没得说，就是楼盘有点小"

"现在的价格，比4月份贵了吗？"

"降到10000就买。"

"怎么降价了？变17000了。"

"商办房已经陆续全国全面停售了，未来就算入住，很多费用都是按商业用途计算，补地价更是一个未知数。我不是中介，只是曾经一度很关注这个楼盘，现在放弃了。"

"买房主要是觉得这边的地段不错，门口就是个地铁口，虽然位置在莞城，但就地段来说处于东城比较中心的位置，然后靠近东城万达，配套也还算不错，现在在市区，新楼盘已经很少了，不过小区有点点小，还好园林做得都不错，还有童梦童享，以后小孩子在这里玩应该很开心。昨天去签约率，还送了一点米和油，我觉得开发商还挺有心的。"

"位置真的好，靠近地铁，算是靠东城繁华位置吧，环境真的是好啊，住在这里也会非常舒适的吧。"

"曾串门到亲戚家在东城，对东城的印象比较好，尤其是黄旗山附近，可惜天骄御峰没有合适我的户型，便一路带，间距也就两站地吧。碧桂园Park Royal小区不大，但户型方正、大气，属于地铁口物业，生活便利，周边有两个公园，闹中取静，应该不错，所以我便定了一套"

"绿化很不错，听说植物都建到了楼栋上，交通及配套设施也很完善"

"产品类型比较多样，户型比较好，大多是南北通透的选择空间也比较大，离超市很近，后期购物很方便，而且户型也挺好的，价格也还可以，有一些可以看看。交通比较方便。 属于比较好的位置，在大路里面一点点，正好也挺安静的。"

"碧桂园品牌开发，也是碧桂园自己的物业。据说碧桂园的物业非常不错。54、90多、142平的户型做的都非常好。看着喜欢。环境，户型，物业，品牌这些都不错。而且还是精装修，听销售讲了都是大品牌。喜欢位置好又安静的可以考虑下。"

"距离地铁口真的很近，配套完善，生活娱乐都不错"

"很好，首付五成对于刚需来说太高了"

"就除了这里，以后卓越在旁边有一块超大的地，碧桂园跟卓越都看好的地方。以后肯定可以升值的。"

"买它主要是因为这里离地铁口很近，走路就能到。R2线地铁可以直接去虎门高铁站、东莞火车站，平时要去广州、深圳都是非常方便的。以后要出差就不用自己开车累死了。"

"卓越在旁边有一块超大的地，碧桂园跟卓越都看好的地方。以后肯定可以升值的。"

"城区中心位置，森林城市风格，如果投资选54平适宜，一房两厅，唯一不好就是内置阳台"

"交通地段基本上是东莞好的，应该算是东莞好的公寓吧，人性化。如果周边地块都建成，那不知道得卖多少钱。"

"没细看，应该很好吧。"

"价格爆高，房子密度大！"

"近地铁，配套齐全  生活便利  房子格局还不错     这样的好盘说真的在市区真没几个"

"3、他们家的房子做得很贴心，给业主做了个可以放各种东西的玄关柜，还在玄关的位置装了面镜子，方便业主出门。实在是太贴心了。"

"6、买房主要是觉得这边的地段很好，门口就是地铁口，虽然是属于莞城，但紧靠着东城，就地段来说处于东城比较中心的位置，离万达很近，配套算还不错，现在在市区，以后新楼盘会越来越少，就是小区有点点小，还好园林做得都不错，还有童梦童享，以后小孩子在这里应该可以很开心。"

"天天堵车，还卖那么贵"

"配套设施完善，值得购买"

"待去看看再说。。。。"

"房价跌了，去年买房的人等哭吧。"

"比较近万发广场，有地铁，比较方便，目前新楼盘不多的情况下，很稀缺的产品了"

"距离地铁口近，配套完善，生活娱乐都不错，车流量大，多少有些噪音，不过不影响。+有生活阳台，4号楼还带个大露台，景观不错，采光通风也很好-"

"整体还不错，旺中带静，期待提前交房"

"3房的还要23000，你就不降吧，啊。千万别降价了。"

"这个盘是碧桂园在东莞打造的第一个市区项目，地段位置绝佳"

"这是碧桂园在东莞打造的第一个市区项目，地段位置绝佳"

"我在城区看了这么多楼盘，还是觉得这个楼盘好，虽然价格有点高，但是地段，配套对得起"

"东城中心的核心位置，碧桂园大品牌开发商精装修交付，全新智能化家居，值得信赖！看过了样板房觉得它的户型实用率超高，设计合理。"

"位于东城中心的核心位置，双地铁口物业，碧桂园大品牌，值得购买！智能化家居系统，给您的生活带来极大的便利之处！"

"这是今年城区里面比较火的一个楼盘，位置特别好，今天去了人非常多，户型设计得非常合理。"

"坦白讲，啥话也别说了，赶紧下手，在万达旁边，又是碧桂园品牌，而且精装修，这样的地段这样的配套简直太好了！"

"地段真心不错~投资套公寓应该升值潜力不错啊"

"位置地段 配套齐全 设计理念  建筑风格 还带精装修 价格还那么实惠 求组队"

"不错值得入手 求带一起 组团"

"是我喜欢的风格，而且小区很人性化，还是全智能的，又有各种安防系统，感觉很安全。而且现在公寓开盘性价比好高啊，一定要去看一下。"

"目前加推小户型公寓，价格非常优惠，又带装修！"

"这个地段，这个价格不错的，装修又好"

"大爱 142 平的 那个4房 ~"

"今天带老婆去看，觉得城区很少有的楼盘，配套很新颖，不错！下次带朋友父母去，合适就买"

"曾串门到亲戚家在东城，对东城的印象比较好，尤其是黄旗山附近，可惜天骄御峰没有合适我的户型，便一路带到碧桂园Park Royal，间距也就两站地吧。碧桂园Park Royal小区不大，但户型方正、大气，属于地铁口物业，生活便利，周边有两个公园，闹中取静，应该不错，所以我便定了一套！"

"还不错 142的那个 4房 看上了 走起"

"上午登记了一套142的，主要是家里有老人小孩，这里适合一大家人生活，户型很好，开间很大，尤其喜欢那个大阳台，喝茶聊天很舒服吧，4个房间每个都带飘窗，家里老人和老婆都很喜欢，而且周边超市学校很多，小孩上学、老人买菜也方便。"

"在盈锋广场这边工作快１０年了，看着这里的发展。个人觉得这个地段还是挺不错的，至少对于城区这个已经没有住宅用地的城区来说，这个楼盘还是挺不错的。我不知道大家有没有亲自走到东城地铁口，上周末我走了，计算了下时间，从楼盘走过去，总共12分钟。然后，走路去万达吃饭，总共7分钟。买这里自住，还是挺不错的。也看好将来的发展。"

"前几天去看了，楼盘还在建，碧桂园品牌，建的房子应该还可以，这几年碧桂园在城区拿了好多盘越来越看好"

"不错的楼盘，新加坡的设计理念，用材、户型、装修都很不错，整个东莞都很少有，有升值空间"

"看中这边无非两个原因:首先地段没得说，其次是交通配套比较完善！"

"位置在莞城不是东城，但是无所谓了，就在东城万达附近，周边配套十分成熟。"

"距离地铁口近，配套完善，生活娱乐都不错，车流量大，多少有些声音，不过不影响。有生活阳台，4号楼还带个大露台，景观不错，采光通风也很好-"

"距离地铁口近，配套完善，生活娱乐都不错，车流量大，多少有些噪音，不过不影响。+有生活阳台，4号楼还带个大露台，景观不错，采光通风也很好-"

"这个楼盘总体不错，适合刚需。主要卖点靠近地铁，交通比较方便，但周边配套非常改善。下楼就能逛街买菜，很方便，家里老人照顾孩子比较方便。"

"这个地段是真心好啊。门口一百米距离就是君尚百货，走大概800米就能直接到地铁去。目前剩下142的大户型在卖，还有4号楼100平左右的。有需要的可以考虑下"

"地段很好,离地铁口也近,离万达世博都很近.生活很方便."

"今天去看了，很喜欢，听说是新加坡风格的，房子上面还种了植物，虽然价格要2万3，但是想想又是带装修的，而且位置很好，地铁口旁边就是万达，也算物有所值。买了套4房的，嘻嘻 希望赶紧住进去"

"小区高档，价格是硬伤。交通便利。位于城市中心区域。"

"两万三一方。。。。。"

"公寓18000-19000，不如买万达的二手公寓，现买现收租，地段，人气，都比不上万达"

"很不错的楼盘，地段不用说，主要是设计就比周边楼盘高处一大截，拥有全配套的公寓住区，游泳池，篮球场…只此一家。"

"楼盘目前处于认筹阶段，还不确定什么时候能开盘。不过价格可能在2万左右一平。有商业和住宅。住宅都是带精装修的。地段还可以。就是小区不怎么大。据说是智能化小区。"

"楼盘一部分商住的40年产权，只有两栋是70年产权。而且小区很小，说是一个小区实则两个，因为中间还隔着一个市政路。去了解下开盘70年产权的要2万3.凭什么，40年产权的1万6。太贵了，关键小区太小，估计也没啥绿化！"

"在城区中心地段，周边商圈、交通、学校，非常值得购买和投资。"

"位置不错，大开发商，有空去看"

"一直希望园林专家进入城区开发，终于等到了，期待！"

"其实位置不怎么好，小区又很小，离地铁口也很远，价格超1.5万就算了"

"地段没得说，就是威尼斯后面，买东西啥的都方便。就是看价格了。"

"<br/>楼宇建筑颜色特别，令人印象深刻！真实有地铁，多个购物广场，区域位置优势明显……办公自住、电商经营都是很好选择。+有生活阳台，外带一个空中花园，景观不错，采光通风也很好-\r<br/>"

"位于城区中心地段，周边商圈、交通、学校都有，非常值得投资，赶快开啊"

"<br/>整体的园林设计不粗，园区里的广场，水系，健身器材都不错，去项目的时候，有很多的人在健身场，很有生活的气息+-\r<br/>"

"地段一般般，价格超两万的话，不划算。"

"发现城区真的没有房了，看来看去，还是觉得这里的地段好！期待！"

"公寓只有40年，价格太高就不考虑了。"

"超过1.8万就没人要"

"小区有多大占地呢，还有买什么产品的？"

"说实话，周围配套还算可以，但是没有广告吹嘘的那么夸张。也许开盘没必要那么贵，太贵就不一定考虑了，还有其他楼盘呀，哈哈"

"说真的这边各方面都还可以，但没有开发商吹牛的那么厉害，就看你开盘卖多少钱了。什么地铁口、公园离这个楼盘都不是很近，有一段路程。要是太贵就不考虑啦，选择其他。"

"洋房定价绝对超过25000，不用期待了！"

"昨天看见这个盘了！在横店电影城后面！动工建设中"

"一万九谁买这里的别墅，小区小的要死"

"这个楼盘的还行吧，但是没有丰泰风景环境好的，哪边离城区近，地段还是很好的"

"在桥头半山酒店看到有这个项目的展点，特地来看了一下这个楼盘，相信三正品质，环境很好，交通也还可以！"

"这里的别墅属于限购房吗？我有两套房了怎么购买？"

"没有社保可以买吗？。'"

"这楼盘的别墅给我的感觉很好，样板房把空间利用到极致了，庭院蛮大的，环境没得说，我估计在桥头来说环境算数一数二的了吧？毕竟有个公园在旁边，每天呼吸新鲜空气。据销售员介绍说，有优惠，有诚意买的话还可以找他们领导砍价。可我就是没钱买别墅，只能买个高层了。"

"这楼盘就在岭头公园旁，闲时可以逛逛公园，到广场上运动运动，还是挺不错的"

"就在岭头公园旁，平时休闲、运动挺方便的，听销售说，还有最后几套"

"上周末去看了此楼盘 户型很不错  面朝公园 散步 打球什么都很方便 虽然只剩顶层和样板房了 但还是定了一套顶层 价格实惠 在桥头三正的名气还是很旺的 支持一下！！"

"旁边都是坟地吗？我不敢买哦。我先调查清楚。"

"不错，我决定买一套，便宜点吧"

"在桥头真的算的上良心价了，而且三正品牌值得信赖，质量有保障，三正物业公司也很好！<br/>环境不用说，后山就是公园，散步娱乐都是不错去处！"

"楼盘不错，后山就是公园，现在春天正是绿意盎然的时候，闲时走走很舒服，关键还是户型好 价格正"

"公园旁的家，绿化，空气都相对好些"

"可以，适宜居住，后面是公园"

"后面是公园，公园旁有图书馆，到时孩子看书也方便"

"离中心小学有点远，孩子打算转学到那边"

"这个楼盘不是很好，我发现了一个不错的很值得去看看，有兴趣可以私聊我哦？"

"没有几套了，特价房都卖完了，接下来要卖样板房了"

"看了下街景  不去了 城中村"

"听朋友说近这楼盘卖得很不错，而且价格很实惠"

"昨天和家里人去了看楼盘，听销售说，过年期间已经卖了40多套了~"

"老带新有优惠，介绍给亲人，也买了一套"

"都是一些拉圾楼层，坑人"

"买了这，户型可以，但生活配套有点远"

"户型设计实用，采光很好。个人觉得性价比高，朋友说三正的物业管理不错～适合居住…"

"户型朝向都不错，而且利用率很高。"

"岭头村民都买了，三正老品牌了值得信赖。"

"刚刚去看了楼盘，8字头，真的很不错！"

"项目总体有点小，但是五脏俱全。上东部快速去市区30分钟，去深圳也是40分钟。还算ok。价格绝对是洼地"

"上东莞市房产网查了一下，楼盘真名逸品居，还有一百多套未售，还是商住型住宅，听说周边都是坟墓更不敢买了。"

"楼盘还可以，不过听说别墅区都是坟场改建的，旁边还有垃圾站，而且还没有小区，没有安全感。担心。"

"这么差的一个楼盘能住人吗？我听说这附近有个垃圾站，本地人都知道，后面别墅区都是坟场，想想都不敢买，而且没有小区，没有安全感。建议大家慎重考虑。"

"也不知道这楼盘哪里好，前不着村后不着店，旁边什么车都没有，说有什么广隆百货，远的要死，买菜也不方便，小区也别指望以后有什么绿化了，就两栋，去看房卖楼的说没房子了，只有几间！"

"很想买的楼盘哦，太棒了"

"交通好，价格贵，但桥头便宜"

"可以，周边美住可以了"

"<br/>请问什么时候出样板房？周边配套很成熟，具备交通、环境、学区等各种优势，环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-未来应该很有升值前景 \r<br/>"

"有规划中的地铁3号线，估计10年后才会开，就目前的条件，也就值个七千多。"

"价格合适的话，买套住着还可以，虽然小区小点，好在小区边上该有的有。"

"这个楼盘不错，我刚好就住在石井村，离石井菜市场也没多远，虎英公园也没多远，周六末可以去哪里锻炼，不用跑的那么远，还有个愉景花园还不错，交通挺不错的哟，出行比较方便，周边的基建设施倒是挺全的，汽车站离得近，园林做的不错，真心觉得不错"

"30年河东30年河西，说的真没错，当时1万一平买时被说脑残，说不值这价，各种嘴炮说会降，各种伪专家，现在这片配置上去了，二万五均价，脑残们还高攀的起？？"

"东城与寮步的交界，就隔一条马路归了寮步地…比较尴尬"

"这么说吧，配套很好，绿化很好，社区很大，还有独立私家山，交通也很方便，星河城，虎英公园都近在咫尺，那些人说什么拿寮歩地卖东城价就严重了，学区一样能读寮步横坑小学。"

"骗子，说好的学位呢?现在又没了，本来是为了小孩读横坑小学才买的现在告诉我横坑没有学位了，他妈的死骗子"

"环境真心好，在里边走走人心情特别舒畅，出入交通也很便利。样板房直接看到虎英公园，湖光山色，让人心旷神怡。有啥优惠活动吗？"

"寮步的地卖东城的价，整个小区奇吵无比，没有学位，管理费2.9元／平方，奉劝大家千万别买！"

"社区真的很大，还有山体公园~市区内的盘很少见了~但是看着22000的均价……很是纠结-_-||"

"环境非常不错，配套还可以。"

"环境非常不错，交通也不错。"

"听说绿化不错，明天去看看。"

"为什么寮步的房子非要说是东城的房子呢？周边的学校其实和它也没多少关系吧？"

"环境非常不错的，绿化好。"

"寮步的房非要按东莞城区价格卖"

"绿化环境还是非常不错。"

"住了两年了，特地过来评论，每次回到小区都感觉很温馨！"

"城区的旁看来看去就这个楼盘好了。之前蛮喜欢那个顶峰源著的，后来没货了，这次要把握机会。"

"大社区环境不错，好像都是东城的富人区居住地带，听说15号要加推 可以去看看"

"刚听销售说准备要推90多的小户型，而且偏刚需的~~好像还可以哦~~！"

"看过绿化不错~~还是个大社区~~然后好像开发很多年了~~现在还有别墅和洋房在售的样子，就在东升路那里，旁边好多个楼盘在一起~~好像一个是公务员宿舍再隔壁是星河城~~学校也还有~~~就是价格有点高吧还是毛坯~~值得关注囖=3="

"那天去看过~~是个大社区~~里面绿化真心不错~~而且附近有教育资源~~<br/>作为老牌东莞本土开发商其实口碑还不错~~<br/>价格赶脚有点偏高~~~还是毛坯~~~所以这个要自己衡量了····"

"以前是一一个坟场，更没人买。去看楼的人都很少"

"差，夸张的很！都是炒作！去看房的时候蚊子多的吓人啊！开盘偷偷摸摸的，都是自己在搞气氛，根本没有什么人买，说销售完了，买的人都是给忽悠的，我在现场，什么千人抢，这些人说话都不知道廉耻的，房地产就是给这些低层的人炒作起来的！"

"后的几栋其实位置是好的，因为旁边就是放死人骨灰的，很多人说骨灰场不好，其实死人骨灰场是好的，风水不好的话怎么放死人骨灰？现在墓地都很贵的，说不定买了这里，以后可以送骨灰位，连身后事都解决了，又或者自己有亲人死了，可以申请尸体或者骨灰放这个骨灰场，以后拜山也方便，出门就拜山，所以，好的东西都要靠抢的，后哪几栋绝对是好的，"

"<br/>优势:1、配套规划较好，大商场大学校2、园林优美，配高尔夫球场，精装修3、地铁14号线直达不足:1、距离广州市区较远2、楼栋离大门较远+有生活阳台，外带一个空中花园，景观不错，采光通风也很好-\r<br/>"

"<br/>喜欢这个户型，是作为婚房选购的，周边配套也比较好，我非常喜欢，努力赚钱，早日入手。+-\r<br/>"

"第一，我要说的这是属于寮步的房子，不属于东城。二，都是毛坯交房的。环境还是非常好的。周边的配套也非常不错。就是价格，，哎，没银子伤不起啊。"

"快点开盘呀，这么好的价格"

"为什么还不开盘，也不接认筹，不会出大事情了吧！"

"认筹几个月了，一直说开盘，都开不了，听说证件办不下来，不敢开。套住了。"

"五一估计又忽悠了不少人来交认筹金了吧"

"我只能说交认筹那些人太傻啦。房价快跌了。后悔死你们啦"

"其实鼎峰尚境是一个好楼盘，有以下优点5点：<br/>1地是属于寮步的，没有学位的，<br/>2附近是环城路，环城路很安静，没什么车的，<br/>3现在推出的3期的地是以前的骨灰场，与那么多灵魂住一起，可以保佑业主。<br/>4现在推出的3期旁边有电线塔，电线塔可以帮助人们消毒身体，保证业主身体健康<br/>5后一个优点，就是鼎峰尚境卖完后会分成3个小区，中间的山体和路都是市政路，外面的人可以随便进入，鼎峰后会变成3个很小密度很高的小区，这点如果有不明白，可以去规划局查，询问规划局的人。<br/>综合以上5大优点，鼎峰是一个非常优秀的楼盘，各位抢房的朋友，准备好没？快抢房去，抢慢了就没有的了？明年升3万的了。"

"这开发商完全没诚信可言，开盘时间一拖再拖，一改再改，认筹金先五万后来又说升级认筹交了15万，一共被套了20万。这诚信也是醉…"

"刚问了销售，开盘时间又推到五月中，理由是五一期间好多客户出游！买楼是大事，你们觉得为了旅游吗?交了这么久应筹金，不断加筹，现在严重怀疑这个开发商诚信问题"

"是因为没取得预售证，所以推迟开盘？"

"性价比一般，还老套钱，二十万筹金，不知道什么时候开盘"

"怎么评论不了，现在又要五月份了？还中旬！！我也是醉了..现在能退嘛？"

"上个月说这个月底开盘，现在又说要到下月中，到底拖到什么时候才能开，现在想认筹的看清楚了不要再上套了。"

"价格这么贵，周边没什么配套，不带学位即便是近在咫尺，仅有的环境好还不知道之后会不会开发掉...开盘时间一拖再拖，被忽悠的感觉，感觉很糟心..."

"尚境的小区不错，绿化做得好，随意拍出来都是绿意盎然，这点很让人满意。邻近黄旗山，虎英公园，周末可以选择和家人一起爬山锻炼什么的都是非常好的。交通比较便捷，小区门口就有一个玉兰中学公交站，公交线路有16路，26路，54路。附件配套还是有点欠缺的，但是有车，去东城附近几个商圈也是很方便的。重要是环境好，安静，住的舒服。"

"150多平的4房单位，户型非常的大气，设计独到，采光通风一流，布局合理，功能齐全，成功人士的不二选择。"

"4房两厅3卫的一个190多平的大户型，感觉非常上档次，功能非常的齐全，舒适。采光通风都很完美。"

"这个户型真是大气。150平方米，有3个房间，有一个很大的阳台这是合理的设计。"

"5房两厅两卫一厨的大户型150多平，非常的高端大气，房间的布局都不错，采光通风都没有问题，很不错的户型。"

"大户型看着就舒服，150多平的单位，整体户型非常的完美，采光通风一级棒，格局方正，实用。非常高大上。"

"非常高大上的户型，150平米的大户型。非常的方正，采光通风都非常棒。"

"带有入户花园，客厅的面积很大，每个房间布局方正，面积利用率高，总体来说非常不错的户型。"

"户型设计显得很大气，客厅，餐厅面积大，房间也显得很阔气，感觉是有钱人的户型。"

"接近90平的大两房设计 ，面积上来看还是比较舒服的，客厅和餐厅连成一线，整体的格局分布也还不错，"

"89平的大两房设计 ，房间的面积算是比较大的。客厅和餐厅连成一线，视觉上看起来通透，采光非常好。"

"哪里在东城，明明在寮步，那位置偏的，鸟肯定拉屎。"

"户型一箭穿心，其他就不用说了，反正这样的户型我不会买"

"1、3栋业主靠近环城路，一直以来深受噪音侵扰。室内关闭窗户测试白天有60-75分贝，晚上有时也是60多。一直在找开发商，开发商回复说是先有环城路，后有鼎峰尚境，所以鼎峰不负责，让去找市政府。2、原有销售中心前有一绿地，现铲除做四栋别墅，开发商涉嫌销售欺诈。因为买房的时候，主要是看中是鼎峰的绿化，而且销售中心前这块绿地也在销售宣传单上属于一起规划范围。现开发商解释说，当时这块地不属于开发商，这块地绿化搞的这么漂亮是受横坑村委托代管，2014年才拍下这块地。3、书房收房以来天面一直漏水，修了四次一直没修好。到现在还在渗水，还有墙面多处开裂。这肯定是房子质量有问题。"

"鼎峰尚境在一期时的销售中心，沙盘及总平面图并未说明“原销售中心”前绿化为储备用地，待一期业主入住后，绿地突然更变为4套别墅。开发商称该地块为三期储备用地，此举无疑对早前购买楼房的业主极度的欺骗啊，高价的房子改变了阳台景观还能值那么多钱吗？小区绿化面积减少了怎么解决？目前的山体公园上再建别墅！对小区整个绿化肆意破坏。鼎峰回复：原销售中心门绿地编号为“F地块”，为国有土地；东莞市住建局早就在改地块立碑公示，曾有金地、万科等地产商有意向竞买且多次前来查看，鼎峰地产于2014年通过竞拍取得开发权！业主哀鸣：鼎峰在2010年实质开发尚境小区，所谓“F地块”在2014年才拍得开发权？那么我们一期的业主在14年前购楼时，开发商标明是绿化，并没有详细说明小区的中心位置还有不明确物权，业主们能接受在小区的心脏位置有块地是外来物权吗？小区日后的管理将如何进行？即使真有其事，那不也涉嫌欺诈销售？"

"环境不错，三期开盘去看楼。"

"无良开发商鼎峰尚境噪音严重超标！房内玻璃严重不合格！开窗：平均75分贝，峰值可达80分贝。所有门窗全关：60分贝，峰值65分贝。开发商承诺的隔音墙会建至六米，事实只有1米。按《声环境质量标准GB3****8》第5.1条，夜间居民区噪音不得超过40db，鼎峰尚境严重超标，不信的来鼎峰尚境住一晚。"

"环境好，升值空间大，不知三期价格多少？期待着"

"鼎峰的楼盘真的是比较好啊，小区像公园，还有就是户型比较大啊！"

"除了有车位送，还有什么优惠吗？"

"鼎峰尚境周边环绕迎宾路、五环路、八一路、松山湖大道、莞樟路、莞深高速公路等城市，交通便利"

"东城商业中心只需10分钟车程，几大公园有优势，环境优美，空气也好。"

"独家山体公园，空气清新，环境的优美，真是的让业主们享受生活。"

"山体公园和水叮当水上乐园，环境非常的优美，是居住不错的选择。"

"东莞市东城区石井支路玉兰中学对面，交通便利，配套也非常完善。"

"属于黄旗山的豪宅片区，N+1的高赠送户型、百变的灵动空间等。"

"鼎峰尚境是东莞传统黄旗山豪宅片区，临近旗峰公园、虎英公园和峰景高尔夫球场"

"临近几大公园，空气清新，环境优美，生活也很便利，是居住不错的选择。"

"处于东城区域，空气清新，环境很优美，周围的各种配套齐全，生活非常的便利。"

"山体公园很有趣，周末可以全家一起在家门口体验下田间的生活气息。"

"周边有好几个大公园，空气应该会很好，周末的时候带上家人去爬山也是个不错的选择，"

"都是高层住宅，视野比较开阔，配套很齐全，是购买者不错的选择。"

"离东城商业繁华的商圈很近，周围各种配套齐全，山体公园，居住环境优美。"

"寮步镇区的楼盘，环境非常的优美，，生活也很便利，是居住不错的选择。"

"空气清新，环境很优美，楼盘是属于寮步的，处于镇与区的交界处，"

"到东城商业中心只需10分钟车程 ，交通方便，空气清新，环境优美。"

"周围有几大公园，空气清新，环境优美，周围的各种配套齐全，生活非常的便利。"

"私家山体公园，小叮当水上乐园，都是一大卖点，居住的环境优美。"

"户型选择多，小区绿化非常好，小区绿树成荫，到处都是好景色，不错。"

"环境非常的优美，是居住不错的选择。独家山体公园，让业主们感觉下劳动的快乐"

"周围有几大公园，空气清新，环境优美，不过就是价格有点太贵了。"

"到东城商业中心只需10分钟车程，周围各种配套齐全，生活非常便利，"

"豪宅啊，价格也非常的贵，真心的接受不起这价格，小区的环境优美。"

"周边的配套还不错，户型多样化，绿化非常好，对面就是玉兰中学。"

"周围有几大公园，空气清新，环境优美，周边配套不错，还有私家山体公园。"

"园林设计挺好，非常漂亮，还有私家山体公园，这个是非常的难得。"

"购物方便，到东城商业中心只需10分钟车程，附近还有几大公园。"

"有自己的山体公园，居住环境优美，周围配套很齐全，可以考虑的。"

"周围各种配套齐全，生活非常便利，但剩下都是大户型，没有刚需房子。"

"高层住宅，周边配套不错，私家山体公园，交通也很便利，适合居住"

"附近有名校，有公园，有小叮当水上乐园，配套齐全，居家的好选择"

"属于黄旗山片区，配套齐全，环境非常的优美，是居住不错的选择。"

"有着自己的山体公园，环境是没得说的，空气也挺好的，不过价格太贵了"

"处于东城区域，环境好，小区非常的大，不过价格也非常的贵的哦。"

"小区是典型的豪宅，环境是好的卖点，无论是周边环境还是小区内部的园林都非常不错。"

"这个楼盘究竟的汽车东站那边交通还是比较方便的。只是这个楼盘是属于寮步的。处于镇与区的交界处，不是那么好。。"

"楼盘属于寮步镇，处于东城区域，高端楼盘，自己的山体公园，居住环境优美。公共交通便利，所以总价比较高。"

"楼盘可以眺望黄旗山，高层住宅的视野开阔，周边配套不错，还有私家山体公园。"

"环境好，小区大，价格贵，没车不方便"

"楼盘的绿化率高，容积率比较低，价格非常超值，周围配套很齐全，可以考虑。"

"项目位置靠近市汽车东站，交通还是比较便利的，这两年这附近新兴了不少楼盘，以后大社区的形成是可以预见的。小区的园林设计不错，绿化率达到百分之六十。星河城近在咫尺"

"品牌开发商，价格还行，户型不错，配套一般，交通环境都还可以。"

"外国语学校对面，可以眺望黄旗山，属于东城富人区，环境好，周围配套齐全，房子户型方正，性价比高。"

"这个盘虽然是寮步的。但其实就挨着东城。离汽车东站也不远。交通比较方便。不过配套方面的话跟城区的比较。略显不足。"

"鼎峰尚境属于寮步镇，属于黄旗山板块高端楼盘，有自己的山体公园，业主还可以种菜，居住环境优美。公共交通便利，户型设计方正实用。"

"靠近汽车东站，位置交通很好，环境很不错，小区挺漂亮，挺吸引人的"

"地段不错的 配套也齐全 环境很好啊"

"属于豪宅区，环境很好，当然价格也不便宜，有钱的话还是可以考虑的"

"印象深刻的莫过于小区门口的林荫道，两边绿树葱葱，回家有种非常悠闲，非常放松的感觉！"

"小区环境真好无论是内部配套还是周边环境都比较适合居住但是交通真的很不方便有车的话还好一点。"

"植物园内的房子，住着就让人觉得赏心悦目，周末还可以和老人孩子踏青，出门就有好多植物～"

"鼎峰尚境的环境相当好，小区里面绿化率高，离着虎英公园也很近，生态宜居，周边的交通也方便，出行很便利。"

"小区园林很漂亮，户型也很好，大社区，就是太靠近环城路了"

"鼎峰尚境靠近东城汽车东站，又是在环城路旁边，交通算比较便利的。小区也比较大，户型也多样化，绿化非常好，还每人有一亩地可以自己种植，在城市中过着田园生活。附近有名校，有公园，有小叮当水上乐园，配套齐全，是购买者不错的选择。"

"这个楼盘的品质还是不错，然后小区内部也很漂亮，然后周边靠近汽车东站，交通也挺方便！如果说生活配套的话来星河城这边也比较近."

"第一次去尚境就被它的环境吸引，拥有私家山体公园，还有菜地。绿化率非常高，居住起来非常舒适。离东城汽车东站很近，出行非常方便。"

"楼盘虽然属于寮步镇，但是实际处于东城区域，属于黄旗山板块高端楼盘，位于以前的玉兰中学对面，楼盘收购了水叮当水上乐园作为楼盘配套，总有自己的山体公园，业主还可以种菜，居住环境优美。公共交通便利，户型设计方正实用，但是洋房年纪大，所以总价比较高。"

"离星河传说还挺近的，来这边吃饭购物都能满足！小区内部环境也非常好，是个很不错的选择"

"小区环境不错！我几个公务员朋友都在里面买了房，先前卖的是八字头，现在卖的有点贵了，不过对于有钱人来说，只要环境好，品质好，就可以"

"鼎峰尚境靠近市汽车东站，又是在环城路旁边，莞深高速入口就在不远处，交通算比较便利的。另外小区大小也可以，环境也不错。外国语学校就在对面，虎英公园跟黄旗山公园开车5-10分钟就能到了，距离星河城也5分钟左右的路程"

"楼盘属于寮步镇，近寮步被踢出中心区，但是楼盘本身品质非常不错，值得拥有。"

"这个楼盘交通算比较便利的。小区也比较大，户型也多样化，绿化非常好，还每人有一亩地可以自己种植，在城市中过着田园生活。附近有名校，有公园，有小叮当水上乐园，配套齐全，是购买者不错的选择。"

"这个楼盘在汽车东站附近，价格偏贵，属于豪宅类型的，位置有点偏，自己没车就不太方便了。"

"然后交通方面也比较好，性价比高，然后周边配套不算特别多，交通方面也还行吧。"

"这个楼盘价格好贵，自己没车的话出行比较不方便，近公路，噪音大，灰尘多，不太喜欢"

"环境很好，空气清新，周末可以陪同家人一起去黄旗爬山，感觉很不错"

"自己没车的话出行比较不方便，近公路，噪音大，灰尘多，价钱出不低"

"价格偏贵，属于豪宅类型的，位置有点偏，自己没车就不太方便了。"

"小区内部环境不错，周边靠近天骄、丰泰等楼盘。如果这几个盘比较起来，这个楼盘算是比较折中的一个项目。听说很多公务员住里面，品质有保障啊"

"地段不错，交通比较方便，邻近玉兰中学，教育资源充足，小区内环境不错，周边生活配套也比较成熟。"

"价格在黄旗山板块楼盘里面还算便宜的，楼盘环境不错，布局合理，值得拥有。"

"鼎峰尚境靠近东城汽车东站，又是在环城路旁边，交通算比较便利的。小区也比较大，户型也多样化，绿化非常好，还每人有一亩地可以自己种植，在城市中过着田园生活。附近有名校，有公园，有小叮当水上乐园，配套齐全，是购买者不错的选择。"

"除去环城路边那几栋会有点吵，其他楼栋真心可以，内部环境也很好，很舒服"

"环境是亮点，社区比较大，生活比较舒服，不过价格偏贵，属于富人区豪宅了"

"不知现在卖啥价钱？<br/>上班不方便，除非有车。"

"生活不便利，周边配套有待进一步改善。<br/>配套跟不上，谁买谁后悔"

"个人觉得还不错，周围都挺好的。就是位置有点偏"

"先前卖的户型比较小，不过现在卖的都是大户型，而且价格有点高！听说有很多公务员买了这里的房子，就是看中它的品质比较好"

"看过楼，周边环境不错，生态林茂盛。"

"小区内部设施较少。<br/><br/>我觉得地理位置不错，其他的慢慢了解。"

"环境还不错，小区也比较大气，不过比较不是东城中心区的房子，这个价格略贵呢"

"楼盘在东莞市外国语学校对面，黄旗山板块楼盘，配套发达，小区园林漂亮。"

"大楼盘大社区，绿化园林做的很好，生活很舒服，但是觉得有点贵了"

"小区绿化率特别好，很舒适，周围配套完善，出入方便，就是价格有点偏高。"

"虽为寮步楼盘，但实际上是在东城，黄旗山板块楼盘，户型方正，小区园林漂亮，不错。"

"这楼盘可是我喜欢的楼盘之一了。看了好多楼盘，感觉这个楼盘的价格还是蛮高的，不过小区环境好，规划好。"

"黄旗山板块楼盘，户型方正，小区园林漂亮，社区比较大！就是价格有点偏高。"

"这个楼盘的环境不错，小区园林也很漂亮！算是一个豪宅区，社区也很大。不过就是觉得价格有一些偏高"

"这个盘不是东城的吧。环境做得不错。周边看着有点乱，公交线路一般多。有车才方便，"

"整个小区的绿化特别好，很舒适，而且房子的外观看起来非常漂亮，看着都觉得舒心"

"黄旗山下的高端楼盘，小区带有山体公园，古树大道令人印象深刻，性价比高。"

"大社区，园林绿化也做得比较好。居住还是比较舒服的。周边的生态环境也比较好，但是感觉价格有点贵，靠近环城路那边的话应该会有点吵。"

"相对东莞众多楼盘来看，还是很不错的一个选择，生活配套设施都还算挺方便的"

"周边环境不错，交通，地理位置也不错的，将来的升值潜力会很大。"

"黄旗山板块楼盘，户型方正，小区园林漂亮，不错。周围配套完善，出入方便"

"数一数二的豪宅区！小区绿化率特别好，很舒适，周围配套完善，出行也很方便"

"小区园林漂亮，不错,社区比较大！就是价格有点偏高。但是个人感觉性价比很不错"

"小区环境相对来说还是不错的，居住舒适度高，只是价格相对较高。性价比还是不错的"

"环境非常好，周边公园多，空气质量一流，小区户型大，空气流通，非常适合家居，但价格高。"

"小区环境好，绿化率高，地理位置优越，坐拥旗峰公园，虎英公园，属于数一数二的豪宅区！"

"这楼盘可是我喜欢的楼盘之一了。看了好多楼盘，感觉这个楼盘的价格还是蛮高的，不过小区环境好，规划好。"

"其实我个人挺喜欢尚境的环境，绿化都做的不错，楼间距也有那么宽，附近还有几所名校，只是价格略为高了一点，如果再降点就好了。"

"黄旗山下的楼盘，周围配套齐全，富人区，房子格局不错，性价比高，可以关注。"

"价格稍贵，但地段很棒。谁知道楼盘有没旁边东城附小小学学位？如果有就加分不少"

"石井支路旁边的楼盘，距五环和东城车站不远。附近有虎英公园和旗峰公园。只是小区自身配套有待完善。"

"绿化超好。。空气清新。。走进去就像走进松林一样，令人神清气爽。。"

"小区设计的很好的，里面的环境非常的优美，而且楼间距也挺大，户型采光通透，实用，而且地段也很好"

"市区的房子有一个就是交通方面不用担心，但是生态配套，鼎峰尚境就做的还是比较好的了。"

"小区环境还是非常不错的，但是现在所售的户型都是大户型为主，单价又高，所以总价并不便宜。"

"小区采用人车分流，组团地上道路以景观步行为主，营造带状的绿色景观带，提升小区亲和力，营造温馨的居住环境。充分利用基地打造内部景观，创造灵动的绿色空间"

"大社区 环境优美的 感觉非常不错啊 入住里面的应该都是高大上的人吧"

"豪宅 环境很好 空气清新 印象中鼎峰的产品都比较高大上的"

"环境还不错，周边配套也还挺齐全的，购物方便，不过环城路边上应该会有点吵"

"周边有两大公园，虎英公园，旗峰山，小区绿化高，空气很好！<br/>价格也差不多了，市区都这样。<br/>交通还算方便的，自驾出东城中心，几分钟就可以，配套设置完善。<br/>大户型，适合一家人居住！"

"很大很好的一个社区，小区内部环境优美，有自有的山体公园，在小区内就是个天然氧吧。"

"这个项目主推豪宅，环境非常好，很适合居住，但是作为豪宅，价格比较贵，另外一方面就是周边的配套还有待完善。"

"这里就干道边上，可能平时有点吵，交通噪音，而且周边配套不是很全，所以生活上不是很方便"

"小区内部环境很好，有自己的山体公园，又属于黄旗山板块豪宅板块，价格还是比较有优势的。"

"大社区，环境好，内部安静，周边交通也发达，非常适合自住的一个楼盘"

"黄旗山板块楼盘，有自己的山体公园，小区园林漂亮，价格和同地段的楼盘比有优势。"

"项目出行便利交通方便近高速口，但是周边生活配套不完善，周边环境还有待改善！"

"环境是不错，但是也太偏了好么，那个旮旯找了好多次都找不到。"

"就在植物园附近，环境很好。但是交通不怎么方便，离公交站牌太远了。"

"价格很贵，土豪的价位，这就算了，交通真心不方便，离公交站牌好远。"

"虽然属于寮步的楼盘，其实和东城只有一路之隔，黄旗山板块楼盘，小区园林漂亮，交通方便，唯一遗憾的是只有大户型。"

"环境空气真的是没话说的，非常好。而且购买还有学位送，就是寮步的房子单价去到一万多了，感觉不是很值"

"鼎峰尚境小区环境很不错，绿化率高，比较生态宜居，周边的交通也方便，商业配套差一点，不过去市中心那边逛街也是很快的，出行便捷。"

"周边环境真的是一级棒！位置不错，配套已成熟，交通出行也方便，而且还配有学位，单单就这一点来说，就非常吸引人了"

"定位比较高端水户型都是比较大的，黄金真的非常棒，住在这里的应该基本都是有车的所以购物的话也不是什么大问题"

"鼎峰尚境的环境非常好，住里面舒适度很高，里面还有山体公园，空气清新，水叮当也在旁边，夏天是个好去处。交通也方便，开车或是公交出行都方便，不过现在都是大户型，要是有小一点的就好了。"

"楼盘周围环境很好，园林做得很漂亮，不过卖的户型有点大，单价也高，不适合刚需。听说也是有学位送的，如果家里不差钱的话，可以考虑。"

"环境很好，十分宜居旁边有高档的小区，有学校，虽然单价不高，但是这里的户型好大，整套下来价格就非常高了"

"鼎峰尚境小区环境很好，绿化率很高，十分宜居，周边配套也比较完善，学校医院公园都离着不远，生活非常便捷，不过现在卖的都是大户型，单价不是很高，不过一套下来的价格也是不低的。"

"小区里面环境真心好。可是周边沙尘真多，高层以后洗窗户得勤奋了。"

"鼎峰尚境这次推的是大户型，小150平以上，但是价格我觉得太高了。不过他搞的优惠活动还是归真不错的。比如说送两年管理费啊，送10连的车位使用权。而且在东城这样的地段，这样的盘子，拿一块少一块了以后的升值空间一定是非常大的。"

"环境不错，户型大，交通便利，周边配套一般，总体算是一个生活的好地方。"

"品牌还是不错的，听我一个公务员朋友说他们单位很多同事都买了这里!前两年他们买的时候是八字头，现在觉得价格高了点"

"环境很好，周围绿化很好，小区环境也不错，地段也很好，周围商圈比较近，不过附近的公共交通和配套有待发展"

"小区的绿化环境，很多在这里生活，空气会很好，但是这个楼盘价格也比较高，周边的生活，商业配套也不是很多，而且户型设计都是大户型，也不够实用。"

"鼎峰尚境小区环境不错。靠近虎林公园。小区里面，也有一个山体公园。绿化率很高。比较适合居住。小区对面就有一个学校，小孩上学比较方便。交通也比较方便。不过现在卖的都是大户型两百多平的，一套算下来价格比较高，怎么没有小一点的刚需户型呢？"

"小区环境非常好，进去就像走进一个花园一样的，但是价格也是比较贵的，属于生态豪宅盘类吧。"

"环境很好，又靠近水叮当。小区园林做的很好，户型设计大气，但公共交通略感不足。"

"豪宅！价格太贵了！不过环境确实很好，那位置确实不错"

"挺喜欢这个项目的，特别是小区门口的那条绿色林荫道，走在树下面感觉特别舒心！"

"小区的环境很好，户型也不错，就是有点大，鼎峰走的都是高端上档次的路线"

"小区绿化环境不错，小区很大，户型也很好，而且周边学校配套还可以，只是商业配套似乎还不够完善"

"什么都不用说了，一个虎英公园就体现了这个楼盘的价值。"

"外立面太丑了，看着就是个方盒子，颜色太深沉了，不过质量还是蛮有保证的，本地开发商中算做的不错的"

"邻近黄旗山，虎英公园，空气环境那是相当不错呀！只是价格嘛，有点小贵！"

"小区环境不错，绿化很好！户型比较大，但是交通和配套就比较弱了"

"鼎峰应该算是东莞本地知名老牌开发商了吧，房子质量应该还是杠杠的。尚境的小区不错，绿化做得好，这点很让人满意。大户型适合一大家子住，而且能看到黄旗山，还是不错的。但配套和交通可能还是弱了一点，综合能有四分好评吧！"

"对于鼎峰的房子印象都蛮好的。重要的是小区环境也比较大。交通也还不错。"

"鼎峰尚境小区环境很好，周边还有学校和虎英公园，离汽车东站也不远，交通方便！商业配套就稍显不足，有待发展"

"地段比较好，小区环境也不错，不过离市区有点远，其实属于寮步！"

"地段好，周围有几个公园，空气清新"

"【满意的一点】跟搜房网看房团去看过两次，那里的环境真的好，到东城商业中心、东莞市行政中心等只需10分钟车程，拥有旗峰公园、虎英公园和峰景高尔夫球场三大绿肺<br/>"

"挺不错的楼盘，值得购买"

"挺不错的楼盘，有钱的来这任性一下吧……"

"那么多公务员买这里，不过公务员的公积金也高啊！第一次去这个楼盘，觉得门口的两排树很有感觉"

"小区环境不错，离车站也进，不错"

"这个我不知道，我只知道花漫里挺坑爹的。"

"其实就那样，好不好都是炒房炒出来的"

"为什么这么问呢。"

"豪宅啊，就是太贵了"

"环境配套太差了，买菜啥都不方便"

"今天去看了一下，刚看觉得还可以，后来问了一个在樟木头的朋友，说那块地是乱葬岗，后山全是墓地来的，说他们本地人是不买那里的，那里又偏，出来什么也没有，生活是很不方便。"

"和老公一直兜兜转转的不停看楼盘，看了塘厦，凤岗那么多楼盘，最终老公还是买了我喜欢的丰泰橡树溪谷，离我娘家近，我自己是樟木头本地人，老公在龙华上班，开车过来三十多分钟就到，而且户型赠送面积大，真心值得购买，不知道为什么会有这么多把这里说的那么差。"

"如果看中风水的朋友，我劝你们还是不考虑这里，<br/>问问本地人就知道了。"

"楼盘周边要建一个大型的交通枢纽有高铁和地铁，还有旧城改造，升值潜力挺大的"

"大家不要买，太坑了，开盘当天在销售人员吹嘘下给了5万定金，然后说好的送车位，结果原来只是个使用权，没有产权，然后接下来就是各种疑惑，然后去了个这个楼盘维权论坛上才知道，这个楼盘附近有个油厂，长期呼吸油厂排出的气体，身体健康危害可想而知！还有就是听说之前这里是墓地，94年拿的地，产权也就说和公寓一样，只有46年了，但销售人员现场对于产权这个问题，避而不答，说现在是不动产证！唉……冲动是魔鬼！大家买房需谨慎，特别是现场，很多是房托，别掉进销售人员的坑里了！定金不可退，冲动下血淋淋的沉重代价！大家千万不要上当了！"

"我之前有看过塘厦。黄江很多楼盘。最终买了溪谷。我感觉环境挺好的又舒适。周边规划非常好。而且也不贵。赚到了。哈哈"

"环境没得说，离深圳很近，离观澜上班的地方不到二十五分钟，离菜市场和购物广场也不是很远，唯一缺点周边不怎么样，但是听销售员说下半年周边就要三旧改造了，高铁马上也要开通，升值潜力还是挺大的"

"交通差，治安差，物业霸王，千万不能买，买了毁青肠子，谁买谁倒霉！"

"小区门口是个单行道，出入很不方便，小区附近没什么生活配套，买个菜都不方便."

"环境还可以，就是出入不方便只有一条路，而且很小。价格太高了，听说本地人都不去哪里的房子，好像是风水问题。朋友建议去颐景湾畔看看，哪里环境也可以"

"今天跟老婆过去看了一下，小区环境还可以，本来想买了，但是老婆是本地人，说很忌讳这里之前是很大坟场，感觉买了晚上睡觉一个人不踏实，纠结中，本人自己觉得环境还可以，"

"丰泰橡树溪谷配套毛都没有，出去买个东西都不知道走多久，位置说不上理想，洋房也就是凿山开辟的地，爬观音山入口远，确实不适合自住，第一次买房太冲动了，被销售忽悠了。。昨天去爬观音山那边有个颐景湾畔的楼盘进去了解了一下，生活配套买菜都方便，户型好也是带精装修的。离观音山大门入口走路也就几分钟，主要离樟木头南站高速出口特近出行方便，建议大家买房还是多看看吧。"

"楼盘很好，环境还可以！"

"环境还是比较可以的。"

"楼盘整体格局还可以，环境不错值得入手。"

"交通不怎么样，还挺高。"

"环境不错，适合居住，"

"交通也一般，不过临近深圳。"

"楼盘整体格局还可以，环境一般慎入。"

"交通非常不方便，公一条单行道的出口，而且前后掉头都很远，前面到观音山路口，后面到樟洋电子城才能掉头，什么配套设施都没有，周围没有学校、超市、一条臭水河围绕着，距离樟木头和塘厦都远，这样的盘这样的房还能卖18500/平，人傻钱多的快来买"

"不是人才就要买高价房？"

"离深圳近，倒有市场。"

"小区大绿化环境挺好，里面户型比其他的公司利用率高，我从龙华过来28分钟，不错挺方便的"

"在观音山脚下环境很好，离高铁站也近，高速马上也要开通，樟洋社区马上也要三旧改造，自住投资都挺好的"

"里面的环境、绿化不错 但是周边配套太差 非常偏僻 户型太差 很不实用 样板房都做的那么粗糙 价格更不用说了 死贵 不值"

"交了几万订金，后面在网上查才知道小区是94年批地 18年交楼只有46年了 垃圾场离得又近 小区没配套 销售中介故意隐瞒?冲动是魔鬼"

"居住环境还是非常不错的。去到深圳也挺方便的。只是周边配套还需要进一步完善。别墅和洋房会分开管理。旁边就是观音山。有时间随时都可以去山上玩。"

"优点：居住环境好，离深圳也近，未来发展前景；缺点：只是周边配套有待进一步发展。已经买了的可加一下业主群：伍叁贰捌捌肆陆玖柒，方便邻里间的沟通交流。"

"不错的，这种原生态独一无二的观音山洋房买一套少一套以后升值空间是没得说的 ? 专车免费接送微号zby 1****4"

"绿化环境很好！交通也很方便。"

"环境没得说，关键是别墅和洋房分开管理，比较麻烦了"

"项目小区环境比较好，养生之地，没事还可以去4A级旅游景区观音山去玩玩。值！"

"太坑人了，10天前拉我去看才13000"

"地理位置和环境好，但是配套太差了"

"优点：交通方便，离深圳很近！尤其是龙华坂田差不多30多分钟车程，在这边上班买车后完全可以考虑以后自住！小区环境很不错！貌似安保工作也做的不错！缺点：价格比想象中高一些，现在周边配套比较差，离后续的地铁稍微有点远！"

"93年的地，只剩48年的产权了。小区绿化还不错，但靠近大马路，周边没什么配套设施。"

"开盘时楼盘负责人说：不卖东莞人，专卖给深圳人！我还以为是有什么价值没说明！殊不知道楼盘旁边是液化气和石油仓库！另外旁边还有清溪垃圾场在附近！恭喜深圳人！！！"

"94年拿的地，土地产权剩45年，开发商没有说明，头痛想退房"

"该小区是94年拿的地，土地产权只有45年左右，我头痛要不要退掉，唉，买前要多了解啊"

"我比较喜欢这个楼盘的绿化，有山有水的，空气也不错，适合居住。"

"这个小区真的挺大的，就是配套设施不够完善，管理也有待加强改善"

"这个项目挺大的，别墅也有，洋房也有，就是还没发展成熟，还需等待一段时间"

"这个项目的价格是不是有点小贵了呢？虽然户型是不错，但我觉得还是太贵了"

"这个楼盘的位置还可以，主要是环境好，宜居，不过配套还是比较少。"

"这里的位置还可以，主要是环境好，宜居，不过配套还是不够完善。"

"这个楼盘位置还可以，主要是绿化好，不过配套还是比较少的，不够满意"

"这个楼盘绿化率也高，有山有水，周边的配套稍微没那么成熟,小区挺大，别墅洋房都有！"

"位置还可以，主要是环境好，宜居，不过配套还是比较少。"

"环境很好，不过价格也不便宜，另外生活配套也比较欠缺。"

"绿化率也高，有山有水，周边的配套稍微没那么成熟,小区挺大，别墅洋房都有！"

"观音山附近，具体来说位置景色都还可以。不过各人不喜欢去观音山游玩"

"离观音山森林公园很近，到宝山生态城也不远，环境不错，但是公共配套差，出行只能开车。"

"这个楼盘的环境还是非常好的，绿化率也高，有山有水，周边的配套稍微没那么成熟"

"住在这个楼盘还是想放舒服的，因为环境很好，还有就是出行有车更加方便。"

"离观音山森林公园及宝山生态保护区很近，环境很好，很适合生态宜居"

"住起来就是舒服的说，然后有辆车就挺，周围配套相对来说有些不是很好"

"靠近观音山，小区挺大，别墅洋房都有！环境也是非常的不错，我喜欢"

"五分钟至观音山森林公园及宝山生态保护区，环境很好，很适合生态宜居"

"这个楼盘的环境还是非常好的，绿化率也高，有山有水，周边的配套稍微没那么成熟"

"地段比较好，交通比较方便，出行比较简单，这与周边环境还是不错的，绿化率比较高，感觉还是比较宜居的，就是周边配套可能要进一步完善"

"这个楼盘的地段还是不错的，靠近观音山，小区的园林绿化环境很好，空气非常的好，环境也挺好。只是觉得这种高档小区生活配套感觉不多，不是很方便。"

"居住氛围比较成熟因前期已经入住，这个项目离观音山也比较近，去爬山倒是挺方便的！不过目前在售都是别墅项目，听说下一期有洋房单位！"

"门前有一条石马河，另外，离观音山倒是挺近的，环境还算不错！另外，小区内部环境也还好，绿化高，里面居住的很舒服。小区别墅和洋房都有，现在新的洋房还没开始卖，到时候看看价格再说！"

"环境还是挺不错的，，但是日常出行就不太方便，公车少，周边配套也少，对不起这价格"

"生态盘，靠近森林公园，环境好，住着肯定舒服身体也棒棒的，就是价格比较贵"

"环境真心很好，高端生态宜居盘。地段也还不错，交通便利，配套比较全，但是价格有点贵啊"

"项目交通比较方便，公交车也很多，周边配套也挺完善，有大型百货市场，但是楼盘建设进度太慢了，要下半年才上市。"

"小区内部生态资源比较好，离观音山挺近的！小区门口有一条石马河，周边基本没什么大型的配套"

"【满意的一点】生态宜居，环境真的很好，很舒服的大楼盘啊，交通也比较方便<br/>【不满意的一点】价格有点高<br/>"

"拥有观音山和宝山生态城的环境，空气质量好，小区内部很漂亮。交通出行方便，可以考虑。"

"橡树溪谷，别墅里的洋房听上去就高端大气上档次，希望价格不要太高就好"

"这个楼盘的环境非常好，绿化很多，在里面居住的很舒服，而且之前都是卖别墅的，现在加推洋房，不要什么时候可以出来，希望价格不要太贵。"

"周边的环境挺不错的，比较宜居，但是可能价格有点贵，因为来樟木头买房的都是深圳人居多，配套一般般"

"环境不用说，樟木头的环境都是挺不错的，，但是日常出行就不太方便，公车少，周边配套也少，购物不方便"

"这个楼盘适合一家大小居住的生态宜居盘，它里面的小区园林设计非常的漂亮，绿化环境非常的好，空气很好，而且周边的绿化环境也非常的优美，只是价格好像有点贵。"

"这个地段还是挺好的，还靠近了一个樟木头的观音山，小区的园林绿化环境很好，空气非常的好，周边的阿申玲厉害，环境也挺好，只是生活配套感觉不多，不是很方便。"

"周围树木很多空气清新，居住环境是比较好的，不过价格来说就有点小贵了。"

"看到说卖洋房了，应该还不错吧，毕竟以前是卖别墅的，整个整体环境都是比较好的， 看下卖多大的吧！"

"这里的环境真的是很好，几分钟就可以到宝山公园和观音山，之前一直都是卖别墅，但是别墅的价格比较高，而且周边的生活配套也不多，现在正要推出的是洋房，不知道什么时候可以推出来。"

"小区的地理位置不错出行比较方便，我喜欢的就是它的环境了，感觉就是特别适合一家人居住还有就是休闲度假，当然了，感觉别墅的价格有点高，表示买不起。"

"因为是别墅盘所以价格特别高而且环境也很好，很适合老人家居住，但是购买东西就很不方便，同时都好如果小区内不能有多一点配套设施就好了。"

"【满意的一点】五分钟至观音山森林公园及宝山生态保护区，环境很好。很适合生态宜居，地理位置不错，但是价格有点贵！<br/><br/>"

"五分钟至观音山森林公园及宝山生态保护区，环境很好。很适合生态宜居，地理位置不错，但是价格有点贵！"

"优势:1、五分钟至观音山森林公园及宝山生态保护区，环境很好，很适合生态宜居；2、地理位置不错。不足:1、别墅价格比较贵。"

"【满意的一点】五分钟至观音山森林公园及宝山生态保护区，环境很好，很适合生态宜居，只是交通不怎么方便啊<br/>"

"地理位置不错，不是一般人能买起的"

"地理位置不错，可是价钱真心贵"

"地理位置确实不错，丰泰品牌确实值得信赖，但是我能吐槽下吗？价格真心贵，真只能看看而已。"

"樟木头的别墅挺多的，这边还是挺好的，就是太贵了啊，都那么大的别墅，不是土豪买不起啊！"

"不满意的一点：别墅价格好贵，高攀不起啊，只能是去看看，有钱人才能买得起的大别墅。<br/>"

"地理位置好像还不错"

"丰泰的房子不怎么好吧"

"还不错吧。"

"现在是现房了吗？"

"有自己的花园，游泳池，可以养自己喜欢的小宠物，它们能有自己的小天地。窗户外蓝天一览无余"

"围绕着别墅的是柔情的草地亦或是花团锦簇，好能有一条小河蜿蜒而过"

"国家政策对于东莞还是比较重视，前景还是无限，做为东莞城市中心南城，目前新地已不多，对于想在东莞安家的人，还是不错的选择，等待条件充足，结局将还是要等"

"超级喜欢车库还有会所，能让我体会到与众不同的感觉，我就是高端，我就是比别人住的好。"

"位置不错，价格是真不贵，在汇龙湾回到西平虽然说有点塞车，但也能接受，15分钟就到了。改天带老婆孩子去看看，喜欢就定下来了。"

"价格死贵——23000—25000，二手20000起；<br/>位置贼偏——门前运河，右边是环城路，左边是第一城；<br/>交通还算方便——因为有环城路嘛；<br/>配套没有——没有小学幼儿园超市菜市场……都没有；<br/>环境太差——小区里面环境还OK，但环城路在旁，噪音日夜维继，神经会衰弱"

"地段发展潜力大，项目品质好，定位豪华高端，适合高端有钱人居住"

"非常棒的户型，我很喜欢，不过老婆不太喜欢，再劝劝她应该就可以消费了哈哈"

"位置可以，品质也对得起价格，这个值得好好考虑一下，问问家里人先。"

"汇龙湾品质还可以，距离大商圈也不远，居住氛围也挺浓厚的，价格也能接受，看了之后挺喜欢的。"

"好项目，好地段，好品质，就是价格比之前贵了好多，不过感觉再不买就买不起了"

"走了这么多个项目，也就这个项目称得上是豪宅，除非去买别墅，不然真没有能比得上这个项目，可是别墅又有点偏僻。还是在城区买吧。"

"除了在交通方面有点堵车外，品质我是非常认可的，还有车库跟会所，非常符合我现在的身份。"

"位置还可以，医院，学校都很近！"

"地理位置好，居住方便。"

"汇龙湾地理位置非常不错。"

"交通比较好，绿化环境不错。"

"大门看起来像村委楼，统建楼。"

"交通地理位置非常不错。"

"南城比较中心地段，宜居住。"

"看了前面人的评论，去年一万二三，很多人说不值这个价，都是虚高，很快就会降的，买这里就是脑残。那请问现在还有这个价的吗，我想做回脑残。"

"南城比较好的地段。还可以。"

"比较中心的城区地段。"

"南城比较繁华地段。配套完善。"

"适合初次置业者。环境不错。"

"南城地段不错。适宜居住。"

"城区的环境不错，配套可以。"

"户型比较实用，配套不错。"

"地理位置还是不错，可能有点吵。"

"追加开的新楼盘吗？几期。"

"个人觉得还是不错的。"

"这个地方能降价吗？位置这么差，只是宏远开发。房价都给他抬起来了"

"选了162平的，却一直说房管所下载不了合同，请问怎么回事？"

"朋友前几天去看过，这价格只能看看了，24500"

"配套跟位置还是不错的"

"旁边就是陵园规模还不小，地上人与地下人同住也好热闹点，还有高压变电站用电方便，离环城路近可以凌晨听车噪声省得睡不醒，汇龙湾智者的不二之选。"

"楼盘价格太贵了，性价比不高。"

"23000一平还不如去买东城碧桂园！"

"目前汇龙湾在卖的是二栋，150平四加一户型，160平四加一户型，190平五房。两梯三户。毛坯交楼。实地去看了。户型还可以。目前体格大概两万三左右一平。而且都可以看园林的，后面是江南第一城。不是靠环城路比较安静。一户一管家。这个还不错。而且每一栋的下面都有一些娱乐设施。小区环境也还可以。需要改善户型的可以来看看。"

"个个楼盘都是一样？？"

"有点吵，其他都可以。。。。"

"目前九栋艰难维权，电梯竟然不通负一楼，而且公交车通小区，而且开发商竟动用黑势力抵抗维权业主，王法何在？？"

"位置在南城，还是不错的，"

"交通及地段还是不错的。"

"交通环境配套非常棒，价格买的时候还可行。不知道现在什么价位？"

"配套交通及地段各方面都算好的。"

"对于有车的来说这个位置很不错，对于没有车的来说就不好，小区门口就一路公交车，有其他公交得走很远，打车不方便，一到上下班时间等半个钟头都不会有车来"

"楼盘不错，周边配套已经成熟，但容积率有点高，深圳楼盘如果有此类型不知道要贵几倍，虽有不足，但至少有房了。价格有一定上涨，但整体还是有潜力。"

"地段好，交通好，品牌地产。"

"还不错，周边配套齐全，不过要是有大超市入驻就更好了，当前价格还有上涨空间。"

"交通及生活配套设施齐全。"

"地段及配套设施齐全。"

"这个价格真不如南城的二手房！位置不在中心，交通一般"

"交通及地段比较便利。"

"小区地段及交通不错。"

"小区交通及配套设施齐全。"

"配套及交通都比较成熟。"

"旁边不远处拍出咯地王，南城也是水涨船高"

"不错，绿化，地段，房屋质量都没的说"

"条件不错，开发商实力强"

"還未交房，希望會是個很不錯的地方"

"近楼市没之前那么火爆了"

"品牌房地产，交通及配套完善。"

"地段及交通还可以，配套设施齐全。"

"这个楼盘户型还不错，地段及交通也较好，价格高了点."

"品牌还比较靠谱，就是价格有点贵！"

"品牌开发商，房子质量应该可以,交通也还便利，价格就有点高。"

"就地段而言确实不错，交通也比较便利，周边配套设施齐全，价格也高啊！"

"这个楼交通比较方便，地段好，周边的配套设施齐，价格比较高。"

"希望可以便宜點拜託囉"

"这价格卖给深圳人真太便宜了。快涨多点。"

"附近建变电站，又在高速公路旁边，要求退款，黑心开发商"

"太贵了，买不起，跟工资不成正比。"

"这个楼盘就是被深圳那些钱多人傻的人给抄起来的，去年10月份之前才9500左右，现在确卖16300真是高的离谱。不知道那些买了房的人现在是什么感受。这个楼盘至少5年都不会深值，那些投资客就等着套牢吧。"

"去年9000都没什么人买，现在16000. 这是买房的傻，还是卖房的疯了。"

"交通比较便利，地理位置优越，周边配套设施齐全，价格高。"

"110千伏变电站在9栋和1栋之间，有影响吗？很近20-30米左右"

"汇龙湾9栋与1栋之间，有个110千伏的露天变点站。非常非常近，对住户有影响吗？"

"还不错，价格有点高了"

"地段，配套，设施哪个方面对的起一万六这价。深圳人被房价逼傻了吗？"

"环境不错，价格还可以接受"

"三栋高楼马上开卖咯，会到1.8m么，想想好土豪"

"第二次去看了，第一次是去年底，户型不错、价格也合理只因不是户外阳台。今年过去就惊呆了，户型不如从前，不过有户外阳台了，价格也涨了太多…"

"环境不错，户型不是我喜欢的，近几个月房价太夸张喽。"

"配套环境都挺不错的，交通也正在改善。"

"楼盘位置还可以，电梯是通力的，开盘没赶上，现在价位有点高"

"第一期位置价格俱佳，真心值得拥有。"

"衣食住行都方便，宏远这么大的居民区，如果有家大型购物商场就好了。"

"太黑了，性价比高的户型直接内部预留，开盘就售罄，直接推性价比差的户型，太坑人了"

"太坑人了，性价比高的户型被内部预留，没卖就售罄，逼刚需去买性价比差的，太黑了"

"啃爹玩意，认筹金1w白交了，交与不交总房价都没有变化！！！"

"听说今天开盘，真的吗？植树节开盘，好日子。感觉房子还不错。"

"听说都是深圳客，炒高房价，今天开盘拭目以待"

"听说3月12号9栋开盘不知道情况如何，"

"涨得真快，但是这个价格不会考虑的了，靠环城路边，晚上吵死人，还不如买江南第一城毛坯房，花园小区里面是没得比的。进了第一城里面绿化环境面积是非常好"

"真吵，晚上看的，一开窗就吵，封闭式阳台，不理想。精装样板房内部还可以。贵！"

"一般般，现在都涨价了，趁早买了为安，怕深圳客。"

"无良开发商坐地起价，还不如中央财津好！！"

"地段还可以，处于宏远商圈，可是三面环路，晚上噪音会很大，有朋友买了后悔了。"

"里面有幼儿园，还行吧。"

"价格较高。交通不是很方便。"

"听说15000元，不知大家点看"

"这个楼盘周边配套设施完善，购物非常方便，对面是南城步行街在往前面走就是海雅百货，宏远地产开发商，大品牌有保障"

"比较靠谱，买了个5户型，就是套内面积不知道怎么算得"

"户型实用，周边配套完善，投资居住首选"

"地段各方面都可以，就是价格小贵！"

"这个楼盘环境好，户型方正。"

"买了74的小户型，还不错"

"汇龍湾现在卖小户型，以后1-3栋那就可以。安静而且没有遮挡，性价比高，适合居住"

"还行，目前东莞房价已高涨咯，幻想低价也不现实，小两房比较刚需，不过注意噪音"

"好吵！环城路紧挨着，估计要双层隔音玻璃了。"

"价格相对合理，地方有一点偏僻，现在的房子都在涨，想买的还是早点下手。"

"总体来说不错，值得拥有"

"周边配套比较成熟，小区内环境很好"

"整体感觉不错！要是公交到小区门口就更好了。"

"售楼小姐懒洋洋的！说房子只有两房了！态度不好"

"其实汇龍湾还是挺不错的，虽然价格有点贵，但是很值得，这边是曾经被广东省评为宜居社区，有钱真的值得买一套"

"非常实用的4房，自己算了一下，不算飘窗面积，实际使用面积约116平方，超过93%的使用率！阳台朝正东稍偏北一点，我买的8栋02户型，初步估计小区70%的园林景色可见，01户型主卧和其中一个客房L型飘窗朝东北，02户型的则朝东南，窗够大，采光也好，个人更喜欢朝东南的02户型（见图）。相比其他几个户型，01和02户型比较不会受到嘈杂的环城路影响，赠送的面积也比较多，大大提高了实用面积。再谈谈缺点：1，公共卫生间旁边的客房窗户小，朝南又有隔挡，采光比较不好，但夏天应该会很阴凉；2感觉厨房偏小一点，貌似又不好往小阳台扩展，因为要兼顾到公共卫生间的排气扇位置；3，感觉客厅不够通透对流；4，感觉两个卫生间都不算大，好吧，124平的4房就别太奢求了。"

"入户门边通道太窄，鞋柜无法摆，厨房外工作阳台干嘛用的？摆洗衣机？1.8米长的小阳台够晾衣服？洗了走一大圈搬去生活阳台晾？阳台计半也是面积！况要通道出去，厨柜位又少了……出生活阳台门小，影响采光景观，边上还是剪力墙，想打没门！"

"还可以！品牌开发商！"

"户型方正，使用也挺高的，小区虽然没有恒大御景的好可是户型完全不是同一个档次的。赞一个"

"在江南第一城旁边，在环城西路和金丰路的交汇处，户型设计挺好，比较多的刚需户型靠近路边，园林和工程都在建设中，但是现在就能想象到入住后那股噪音的酸爽。周边的配套不能算完善，附近好荒凉的感觉，如果没车，出行好麻烦，因为公交站离得也非常远，步行需要的时间多。"

"室 内采光好，南北通透，房间设计方正合理。利用率也比较高。客厅餐厅连一线，空间视觉比较宽阔。整体风格不错。"

"设计整体上来看，比较合理，利用率也相对不错，但卧室与厕所对着，窗户与生活相对相对，这点不太喜欢。暂时是不太想考虑这个户型。"

"楼盘位置说不上好，说是在金丰路和环城路交汇，但是其实离鸿福路口繁华地段还有几公里，根本不能把其归为这楼盘的周边配置，而且这里的公交设备也很欠缺，没有公交线路经过，周边生活娱乐配套没啥，现在感觉这附近还蛮荒芜的，如果无私家车真的出入生活都不便，而且在大马路旁，难免有噪音，现在卖的都是刚需与改善型，户型还可以。"

"户型不错，比较实用，适合刚需人群，室内采光好，南北通透，不错的选择"

"布局非常合理的一套小3房单位，满意超大阳台，厨房也挺大。3到5口家庭都可以满足。"

"83平的3房，两厅两卫两阳台。常的具有性价比，喜欢的是景观阳台，和书房连通，无敌景观，视野非常开阔。"

"这个户型满意的是每个房间都带有大大的飘窗，视野很开阔，带有一个入户花园，绝对的高大上的感觉，采光通风都非常好。"

"非常适合刚需人群的一个小两房的单位。一个卫生间，两个阳台，生活阳台是一个三角形的，这样可能封闭起来会比较困难，整体户型还比较满意。"

"100多平的3房单位，带有入户花园与双阳台双卫生间，使用率挺高，整体户型布局合理，采光通风都ok."

"使用率比较高的一个97平的3房单位，双卫生间，比较满意的是它的景观阳台比较大，应该有七米多的宽度吧。采光通风良好。"

"带有较大的入户花园，主人房面积大，赠送面积大，位置处于远离环城路一边，景观不错。"

"经典小两房单位，房间方正实用，双阳台很实用，太靠近环城路，可以买来投资。"

"经典小户型，两房两厅，一厨一卫，可以满足小家庭的需求，刚需人群首选，整体户型比较方正，实用。"

"房间很方正，面积使用率高，景观不错，通风采光也还可以，但是公共卫生间的窗户开在生活阳台，这点不好。"

"这个户型靠近五环路，所以只能做成封闭阳台，生活阳台不规则，整体来说，显得很一般。"

"户型不错，客厅餐厅阳台连一线，空间视觉宽广，门口与阳台相对，空气流通，客厅餐厅阳台连一线，空间视觉宽广，就是不喜欢卧室房门在厕所旁边，一个还对着厕所，总体可以，刚需族的话可以考虑"

"刚需户型来看很不错，客厅餐厅阳台连一线，空间视觉宽广，门口与阳台相对，空气流通，客厅餐厅阳台连一线，空间视觉宽广，门口与阳台相对，空气流通，蛮喜欢这户型的"

"刚需户型来看很不错，客厅餐厅阳台连一线，空间视觉宽广，门口与阳台相对，空气流通，客厅餐厅阳台连一线，空间视觉宽广，门口与阳台相对，空气流通，蛮喜欢这户型的"

"这样的设计看起来挺合理的，可是中间有点挤。"

"我觉得两个房间这样挨着不太好，其他还好。"

"汇龙湾是一个比较成熟的楼盘，周边配套亦是非常成熟，银行、医院、超市及商场应有尽 有，市民艺术中心、工人文化宫、龙湾湿地公园、滨江体育公园、金丰体育公园、南城文 化广场、活力康城体育馆、保龄球馆这些康体休闲设施就在周边，而且周边学校也是蛮多 的，像宏远外国语幼儿园、宏远外国语学校、阳光一小、阳光二小、阳光三小、南城中学 官桥滘小学、万江实验小学....."

"汇龙湾是一个相当成熟的楼盘，而且周边配套也是相当的成熟，邮局、银行、医院、超市 、商场、娱乐以及休闲设施一应俱全，而且周边学校林立，宏远外国语幼儿园、宏远外国 语学校、阳光一小、阳光二小、阳光三小、南城中学官桥滘小学、万江实验小学云集，在 这里买房，生活以及小孩读书的问题都已不成问题了。"

"里面的环境不错，绿化做的挺好，很宜居。"

"之前宏远的房子还送阳光二小的学位，不知道现在还送吗？我朋友住江南雅筑，就送学位的，不过一个房子只送一个学位！"

"去过一次，真的很难吐槽，不过园林做的还算是不错，真心觉得价格确实贵了。"

"楼盘大密，而且人多住，小区绿化也不大"

"地段太偏了，出行很不方便。"

"汇龙湾的户型不错，南北通透，使用率高。旁有江南第一城的大社区配套资源。小区属于双河流水景，离龙湾湿地公园近，休闲娱乐方便。9500的单价在市区也较有竞争力，未来升值空间好，但楼盘近公路，担心外围环境有噪音污染。"

"这边的环境不错，风景很好。"

"这边的交通比较便利，生活比较方便。"

"地段不错的，交通很方便来着。"

"去看过还可以，准备入手。"

"个人觉得水军太多,我自己去看过,环境还行吧.样版房都没有装修好,户型很一般,交通不方便,公交路都没有几趟.上班不方便.而且小区一出门就是环城路,车很多,没有人行横道,感觉很不安全.价格9000多毛坯感觉有点小贵."

"整个社区很大，配套也还可以，位置很好，交通挺方便的"

"地段不错，价格也不高，就是毛坯房买回来装修也挺麻烦的。"

"楼盘不错，地段好，交通便利。"

"离环城路太近，很吵，售楼小姐态度不好。"

"比较适合居住，但是9木一点就是靠近马路，噪音污染估计会很严重。"

"地段很差劲，那边很偏僻，周边啥都木有，无力吐槽。不过户型使用率挺高的。"

"喜欢大户型，位置不错，居住空间大。出行便利，价钱不要跟着再高了～"

"这是个不错的楼盘，地段好，环境不错。"

"地段非常好，交通便利，很棒！"

"坦白说这个楼盘我觉得很不错，地段好，购房还有额外大礼包，真心值！"

"小区环境不是特别大，需要完善，地处环境，可能会面对噪音等问题"

"开车经环城路可以快速到达广州深圳。尽享宏远社区的各种成熟配套。双河流水景，离龙湾湿地公园很近"

"公交车也不是很多，自己有车就方便了，离南城中心也不是老远，配套还不错"

"宏远社区，其实自己住比较合适，这边很有生活氛围，不过那边靠近环城路，有点吵"

"靠近环城路，有点吵，希望开发商的隔音都能做好一点！<br/>配套也算还可以"

"楼盘周边的配套齐全，而且交通便利，就是太靠近公路了，担心会有噪音"

"这个楼盘周边的配套很齐全，户型设计的也挺好的"

"楼盘位置很好，生活配套非常齐全，户型设计也十分满意，就是在环城路边上，灰尘肯定很大。"

"宏远地产的房子，紧挨着江南第一城，靠近环城路，交通优势明显。户型挺多的，设计的也挺不错。就是担心吵。"

"朋友买的时候跟去看过，位置太靠近环城路了，很吵，价格有点小贵，周边也没有啥，相比北大的，我可能会选择北大，不过样板房我喜欢！"

"就在江南第一城旁边，价格也算合理，基本生活就都有了，不过那边靠近环城路，有点吵"

"刚需房首选，小区环境不是特别大，周边的配套需要完善 ，可能会面对噪音等问题"

"交通便利，周边配套设施齐全，户型多，配套设施一般，靠近环城路应该会吵，价格也偏高。"

"位置很好，在宏远大社区，生活配套非常齐全，户型设计也十分满意，但是在环城路边上，好怕吵"

"自己住比较合适，这边很有生活氛围，公交只有59路。基本生活就都有了，不过那边靠近环城路，有点吵。"

"环境优雅，交通便利，周边配套设施齐全，适合居住。"

"总体不错，比较宜居，基本配套设施都有，公交车可能不太多，自己有车就好了。"

"周边宏远社区的配套也都还比较完善，不过靠近环城路那边的激动可能会有点吵。"

"地处环境，可能会面对噪音等问题，但是小区是宏远开发的，还是挺期待的。"

"上次听说售楼员介绍还有双层隔音玻璃，好搞笑！如果不是周边环城路噪音大，何需要安装隔音玻璃？"

"地处环境，可能会面对噪音等问题，但是价格还算是合理，还不错"

"小区是宏远集团旗下的，就挨着江南第一城，交通优势明显，配套还算是完善。"

"靠近江南第一城，开车的话应该还是比较方便，但是公共交通还是缺了点！他们的三房，我比较喜欢，上次去看了，不过老觉得价格有点高"

"品质值得信赖，交通比较便利，周边配套设施比较齐全，小区绿化不错，户型设计好。"

"开车过去还算方便，但是公共配套稍微差了点，好像只有一个59路到江南第一城，而且还要从第一城走几分钟!不过户型还是不错的"

"在江南第一城旁边，新盘来的！户型不错，前段时间有个特价房，不知现在还有没？"

"小区就在运河边，交通方便，出行都很方便，这边的环境也还不错，周边宏远社区的配套也都还比较完善"

"紧靠江南第一城，去看过，觉得户型还是不错的！前两个星期一个朋友在那边买了一套特价房，总价80多万，还挺不错的！"

"汇龙湾小区在5环内，由大开发商建设，就挨着江南第一城，交通配置比较多，出行还算方便，周边商业配套多，比较完善，方便日常购物，地理位置也算热闹，环境绿化很好，特别是现在户型选择性多。不足的地方就是小区容积率有点高，可能会面对噪音等问题，物业管理需要跟上与完善 ；还有房价9500一平米有点高了。总体来看，属于今后有发展潜力的楼盘之一。"

"小区里面环境挺好的，绿化做的不错"

"地段不是很喜欢，看的109平的，户型设计很合理，阳台稍小"

"方便，上班方便，户型好"

"户型一般，价格有点贵。"

"环境不错，适合自住，配套比不上北大资源城，户型也比不上北大的赠送面积和舒适度，但小区环境真的不错，四周都是楼盘，居住很好，开车到鸿福也比较近，但离轻轨远，交通配套一般，大型购物点也不在跟前，从投资角度来看，不是A级商圈，出租也成问题，估计附近租金不会太高"

"交通方便，低端好，跟北大资源的比，略贵"

"不错的户型就是位置有点吵"

"城区楼盘，地理位置位城市偏向，毛胚交付，价格比较贵，还在考虑！"

"这个楼盘交通很方便，就在江南第一城的旁边，有多路公车经过，但是目前的生活配套，感觉不是很多，慢慢会完善起来，而且这个户型设计的挺好的，很实用。"

"品牌开发商，项目整体环境还挺好的，主要周边环境比较乱有待改善，交通还算便利。"

"周边很多大的成熟社区，如江南雅筑、江南第一城，生活氛围非常浓厚！"

"周边配套还行，但是处在几条路的交汇处，就算室内隔音玻璃隔音效果再好总不能不开窗吧，开窗的话还是担心噪音。户型也确实不错，实用面积也还行，不过参考江南第一城的话，价格有点贵了"

"南城新开盘的项目，上周才开的盘，也去现场看了，价格定位还是算比较高的，选择方面也多，开盘当天人确实很多，南城楼盘就是抢手。"

"项目位置很好找，近地铁口，社区就是小了点，交通还是很方便的，可以考虑！"

"位置路段很不错，环境好，购物也方便，步行街就在附近。性价比还是可以的。"

"在江南第一城旁边，对面就是光大的景湖湾畔！位置还算不错，然后周边配套也比较完善！去看了他们的三房，觉得挺合适的，就是觉得价格稍微高了一点！"

"那是宏远集团下面的一个楼盘，靠近南城步行街，逛街购物餐饮都很方便，而且公交站也多。听说前几天已经开盘了，找个时间得去看看。"

"地理位置挺好的，交通也够便利，而且这个项目靠近江南第一城，靠近南城步行街，逛街购物便利！"

"【满意的一点】这个地段不错，交通方便，主干道环城路就在旁边，购物逛街离南城步行街也近，配套比较完善，适合居住<br/>"

"简直风格古色古香，我还是蛮喜欢的,不知道小区建成之后绿化是不是和效果图一样呢."

"这个地段，交通很方便，就在江南第一城的旁边，周边的商业配套还行，而且户型设计的很方正实用，采光性要好，而且要有双阳台，还有大飘窗的赠送"

"靠运河边由近总站，还真好找啊！"

"价格还行，地段好，配套齐全"

"宏远的房子质量不错，社区比较成熟，而且价格在南城楼盘中算是实惠，还有好赠送。"

"【满意的一点】宏远应该还可以吧！起码篮球队搞得不错！相信他们！<br/>【不满意的一点】环境有点乱<br/>【价格】价格适中 可以接受的！<br/>【地段】这个没的说！很好！<br/>【交通】交通怕是一个小问题！<br/>【配套】配套完整！<br/>【环境】环境一般吧！<br/>"

"户型多样化，交通便利，环境很好配套完善，还不错的小区啦，可以考虑一下"

"毗邻江南第一城这个成熟小区，配套就相对比较完善了。小区环境不错，绿化非常好"

"汇龙湾位置还是挺好的，性价比比较高，跟江南第一城做邻居，是一个比较纯正的住宅区，旁边还有湖，生活质量挺高的，刚刚开盘价格才八千五到九千五，南城这个价格还是很便宜的"

"地段很好，在江南第一城附近，周边配套，交通环境都很好。"

"怎麽感觉这个楼盘不熟，价格都出来了呢，并且价格在南城众多楼盘中也不算太贵，性价比比较高，"

"位置靠近运河边，周边配套很完善，公交也方便，是值得购买的楼盘"

"地理位置还算是挺不错的，交通比较方便，59路车可以直达，感觉还是挺不错的，希望价格不要太贵。"

"现在还不知道什么时候开盘了？不过感觉户型也是很不错的，在南城，就是不知道价格怎么样。"

"小区还是挺大的，地理位置也比较好，周边有江南第一城，发展还是比较成熟的。"

"听说高度很高，户型也不错。不过感觉位置有点偏"

"汇龙湾市宏远这个开发商的，旁边就有一个江南第一城，以前就想买这个小区，现在同一个开发商的楼盘，感觉质量应该不会相差太大"

"在江南第一城旁边，小区不算大！上次听说是近几天开盘了，但是不知道到底有没有开？对它的价格比较好奇，如果八字头的话，有待考虑！"

"好像就是在江南第一城附近那边啊，真的如此的话，地理位置真的是很好。"

"汇龙湾本周日25日开盘，我非常希望宏远社区那边的房子，无聊是价格、地段还是配套、交通环境都做得很好。"

"价格：总的来说不贵。配套：生活设施配套齐全，周边大型商场多。满意的是：园林很漂亮，小区品质较高，适合居家，户型方正赠送比较高，使用率高。交通很方便，值得信赖。"

"配套比较完善，U型商业街设计，大型商业街、五星级会所,这些都有哦,很难得的楼盘"

"楼盘都还不错，环境优雅，交通便利。"

"共享宏远大社区配套，出行交通方便，菜市场也不远，运动设施齐全，但是毗邻五环路，比较吵。"

"刚需户型和大户型都有，对这个楼盘还是期待的，就是不知道价钱如何"

"这边新的小区很多，配套会慢慢完善的，不过交通就很难完善了，因为隔着条河，公交车总会有诸多不便，环境很好，不知道这两天会不会如期开盘"

"属于宏远大社区，共享宏远社区的配套，各方面都还是不错的，不过售价稍贵，还有就是噪音问题。"

"宏远的口碑还是不错的，作为本地的大品牌，宏远还是比较负责的，这个楼盘的周边也不少小区了，环境还是比较宜居的"

"地理位置不错，宏远大社区配套不错，宏远的口碑不错，环境也可以，价格还比较合理，不过靠近五环路，噪音太大。"

"对江南第一城还算满意，在它旁边的话抽时间会去看看。"

"到底是建在哪个位置啊，江南第一城那还有位子吗？"

"位于宏远大社区，紧邻南城文化广场，环境非常好，社区配套齐全。金丰三桥连接东江运河两河三岸，和谐路连接龙湾湿地公园，金丰公交站始末站开通了，交通方便。随着和谐路农贸市场的开张，生活便利性大为改观。估计汇龙湾售价将在8000元左右。不足之处是楼盘靠近五环路，希望开发商做好噪音隔离。"

"满意的一点：宏远的房子啊，还是不错的，周边都是有很多的，据说在江南第一城边上，应该还是可以的吧<br/>"

"平心而论，这楼盘现在的配套简直就是零，周边环境污染情况也不乐观，离市区开车都要45分钟左右，犹豫了很久最终还是决定买，看中的还是以后的规划；<br/>先说说这楼盘缺点：配套：目前周围超市学校医院娱乐购物几乎没有或者很远；环境：对面就是造纸厂（个人认为影响比较大，那地好像是纸厂自己买下的，搬迁可能性不大，大气污染主要是粉尘，纸厂水污染都挺严重的，当然这个排放肯定也符合国标，但距离近是硬伤）、水乡大道桥对面离楼盘直线距离2.5公里处的江中心有个光大环保垃圾发电厂（这个详细了解过，超大型项目，不可能搬迁，废气污染肯定有，但所有排放符合国家标准，政府直接监督管控的，而且距离挺远的，受风向影响，其实对楼盘影响很小），北边还有几个化肥厂还是饲料厂（这个估计很快就要搬迁）；其他劣势：产权只有50几年，介意的人很多，这个我倒是完全不介意，留意一下国家政策就知道了而且这么大一个楼盘，国家说拆就拆？；离市区很远，这个我是挺介意的，毕竟在市区工作；<br/>优点：交通：东莞市政府已纳入计划的水乡片区水乡新城中的大型社区，附近有个望洪枢纽（其实有几公里挺远的，还好有公交直达），楼盘北边那条烂泥路（来这楼盘的路）市政规划地铁1号线将在这里沿着这条路往西北延伸，在楼盘1-2公里处就有个地铁站（内部消息），这条路可能还会建条桥到河对面；还有水乡大道直通东莞大道还有什么双高速什么的楼盘的人估计都吹烂了；未来规划：附属国家级重点项目“粤港澳大湾区”而且麻涌在这正中间，附属东莞重点规划项目“水乡片区”，是水乡新城中最大一个楼盘区（加上旁边的碧桂园），起到片区居住集中营的效果；<br/>撇开这些再谈谈其他，现在楼市大家也看到了，快速降温，最后一期的三栋如果没估计错，均价也就在15000而已，买来投资的要慎重考虑，买了直接冻结资产3年加上没配套很难租出去资金压力很大，5年内上面说的那些规划配套都很难实现，当然国家确实不会让房价再暴涨也暴跌，不然大家都要死，所以价格可能长期就稳定在现在这个价位了，等2年限售期一过，大家都抛房套现，房价可能会跌一阵；现在国家大力推行租房，出让的地块也开始有只租不售的，所以以后可以买卖的住宅是个奢侈品，但所有人绝对都有房住，只不过要么租要么买公共产权房而已，加上东莞地处广州深圳之间，本身也已经算是一线城市了，越来越多的住房需求能支撑房价,越来越多的人口在越来越少可买卖的住宅造成的供需失调会让房价慢慢上涨；所以我觉得如果打算中短线投资的，直接可以放弃，长线投资还有自己住的刚需的完全可以考虑。"

"作为在麻涌住了十年的新莞人，还是有点发言权的，总体来说麻涌这几年无论是经济还是环境等方面发展还是蛮快的，这几年都是围绕着华阳湖湿地公园那一带发展的，这里是麻涌医疗、商业、教育、生活、交通和运动休闲等配套最好区域，现在这一带区域基本发展成熟了，这边的房价也是本地最贵的(以二手房为主)。政府将来重点发展的就是万科珠江东岸所处的水乡新城区域了，按照规划，以后你能想到的配套基本都在这边。回到楼盘本身，优缺点我也大概说下，优点是，第一，小区本身的优点，价格合理；户型好，七十多平有三房，108平有四房的除了万科不知你在其他地方能不能找到，特别适合刚需族；楼盘质量好；万科物业管理好，这点对以后生活还是蛮重要的；第二，交通方便，轻轨联通广深两大机场、广州南站，惠州。沿江高速近在咫尺连接广深，水乡大道直达东莞市区。第三，潜力大，定位为东莞水乡片区的新城区，是政府注重发展区域，当然前提是能够按时实施。缺点是，第一，环境污染问题，楼盘对面不到2公里的地方就有一个大型造纸厂，几根高大的烟囱不停冒烟，先不说污水污染问题，这个粉尘问题就算有经过环保处理也不可能百分百杜绝的，这个也是本人至今没下决心购买的最主要原因。另外一个楼盘约三公里的地方有一个市政的垃圾环保焚烧场，这个是政府直接监控的，环保方面做的应该还不错的。第二，目前周边基本没配套，起码等三五年才能慢慢完善。综合一句话，对于不差钱的，这个楼盘目前适合投资，自住的自己考虑吧。"

"我刚下了定金，买的顶楼的，不知道好不好呢，打完折1.3W多！对送的装修不是很满意，不知道可否自己出钱买材料，施工的时候帮我换一下？"

"前几天碧桂园又在旁边买了块土地，这片的发展远景不错。现在万科和碧桂园加起来就有八千多户，以后有上万户人家。每家按3口人计算，也是三万多人的大社区。配套肯定会跟上。闹心的就是对面的烟囱，国家现在非常注重环保建设，也不知道会不会拆。"

"万科品牌，但是周边成熟配套估计10年以上。小孩学位很是问题，周边教育配套很差"

"请问大家，这个盘适合投资吗？"

"了解中，所以进来看看"

"庆幸自己没有买麻涌，买了市区的，虽然市区贵一点，但是算算通勤成本和居住成本，市区的还是好"

"感觉楼盘未来还可以，有医院学校以及未来的城轨站点，不足之处可能还是周边配套不够，仅仅靠小区自己配套肯定不够用，而且消费也不定，现阶段来看，需要八年左右能够发展起来，可能投资的住户比较多，本地客相对较少。临近高速出入口这个是最大的便捷，连接珠三角高速脉络，适合开车一族"

"现在这个楼盘多少钱一平方？"

"对面就是垃圾焚烧发电厂"

"万科大品牌地产商，还不错。"

"对面几个大烟筒味道好吗?"

"临近江边，环境非常优美。"

"感觉不错，还可以这个价格"

"环境非常不错，空气清新。"

"发展中镇区，环境不错。"

"江边环境和景色都是不错的。"

"93年的地，怎么搞？"

"江水岸边，环境非常不错。"

"江岸边环境优雅，适宜居住。"

"地段不错，环境非常好。"

"环境优雅，配套完善。"

"楼盘整体格局还可以，环境一般慎入！"

"楼盘整体格局还可以，环境一般慎入！"

"没见过不知道怎么样吧"

"江水岸边，环境不错。"

"楼盘整体格局还可以，环境一般入手考虑！"

"临水楼盘，环境非常优雅。"

"大品牌开发商，环境不错。"

"楼盘整体格局还可以，环境一般入手考虑！"

"风光还是无限美时啊。"

"江景优美，环境非常不错。"

"依江而建，环境非常不错。"

"去看了，环境太差，价格还超贵，对面还有两根烟筒，听说还有个垃圾场"

"位置偏，上班族去市区过大桥会很堵。1.4万的价格不如去洪梅淘二手房。比如香缇公馆"

"楼盘销售人员比较叨-感觉当天订不了，就没一点耐心了！和万科的品牌不相符"

"万科员工真是店大，叼得不要不要的，没买成去退诚意金，那个脸拉得像长白山一样，基本上话都不说，销售是姓吴的，名字就不说了，在房天下打电话过去都是他接，都成了他客户，大家小心。"

"靠近河边，休闲的好地方。"

"珠江东岸这边空气污染挺严重的，又是造纸厂又是玻璃厂什么的，都在不远处，看到对面的白兮兮的烟，空气很是担忧啊,不小心会致癌，我觉得旁边一个1500吨的垃圾焚烧场是个大问题,还有一点就是看了万科的样板房，好假的感觉啊，什么家具都被缩小了，层高又矮，以后怎么住人啊~"

"挺好的，万科的物业一直做的不错反正跟着万科买咯"

"感觉还可以，就是冲着万科品牌来的，配套很完善啊，轻轨地铁啥的都有，而且还带装修，就是住万科的朋友推荐我来的"

"现在看东莞房价涨价这么疯狂，过来麻涌看看，万科这边社区好大啊，配套有那么多，挺适合我的呀，而且近经常看房，觉得他们的73都能做三房简直了，86和96很舒服，到时候看看价格要选哪个户型，得房率真心高，要去看看才知道"

"以前一直觉得买房不着急，其实是因为自己没啥钱，现在看东莞房价涨价这么疯狂，再不买怕自己一辈子买不起了，赶紧过来麻涌看看，万科这边社区好大啊，配套有那么多，挺适合我的呀，而且近经常看房，觉得他们的73都能做三房简直了，86和96很舒服，到时候看看价格要选哪个户型，得房率真心高，要去看看才知道"

"看好未来 轨道+物业 的发展模式，相信这里的发展。喜欢那里的73的"

"看了一圈水乡片区的楼盘，这个项目算综合条件不错的，主要是有配套，比较看中这点"

"小区配套真的很让我心动，又是万科的大品牌，96平那个户型利用很好，很大气，正好适合我们一家人住，很想买，可是现在暂时没有房，销售说过完年就有新的推出来，只是做了个登记，好期待！"

"水乡大道直通南城太方便了，2017年要通轻轨了，到时候不用开车，直接坐轻轨去南城上班"

"第三次过去看了，我第二期就买到了，现在带朋友去看看，大社区很喜欢这种感觉，和自己的家人都住在一起这感觉特别好。"

"冲着万科这个品牌过去的，配套这方面真的是做得超赞的，希望可以发现得像松山湖那样。不过目前环境是比较担忧的因素，希望以后政府能加快整改，才会住更安心"

"准备年后结婚，抽了2天专门看房，看了恒大碧桂园几个盘，万科不算便宜啊，我买的时候13000了，户型还算很好，86平方米2个卫生间的3房。"

"水乡片区的多个楼盘我都逐一比较过，还是决心买万科。水乡片区现在经济落后点，但跟着政策导向不会错。政府能在这边建望洪枢纽，交通肯定不会差，但就是需要时间等待。前两年想买华府没买成，现在看到珠江东岸的项目，在户型设计，配套都比华府有了差异，更加考虑业主的需求了，两三年后这个楼盘肯定很热闹！"

"来东莞三年，在南城政府单位上班，工资不高，从16年5月份开始看房，东莞大大小小的楼盘看了也有十几个了，二手房也看过几家，要么价格太高，要么小区环境太过于不堪，去华阳湖玩的时候看到这个楼盘进去看了一下，虽然周边没有什么配套，整体环境还不错，整个东莞恐怕没有比这个性价比更高的小区了，地铁也在修，开通后上班也很方便，我是11月份买的12000多，不知道大家买的多少钱一平米？"

"看房看了挺久了，实在等不起房价再涨了。麻涌的变化确实还是很大的，等过两年轻轨一开通肯定还是要再涨的。万科的服务很好的，至少不像之前去其他的看房一个劲的催着交钱"

"和几个朋友来看的楼盘 很喜欢这里的配套 有美食街 和电影院 商场 以后下个楼就可以和闺蜜朋友一起吃饭了 未来的交通规划也很方便 未来链接广州快能十五分钟到达 趁着现在价格低 赶紧投资一套"

"这楼盘处于麻涌的行政新区，总的来说交通发展起来是非常便利的，已经有三条轨道交通在动工了，相信未来的升值潜力很大，想要入手一套投资。"

"前几天跟朋克一起过来看，来之前听说这边投资前景好所以想买第二套来投资。但是来之后经过销售的讲解以及自己的真实感受，更适合自住，所以果断认筹了大户型的，准备自住，万科的配套真的太棒了！"

"第一次来看的时候有点犹豫，但是看到现场特别火爆就把钱交了，后来发现好多朋友都买在这个小区，好开心，希望以后得配套早点做好。"

"今天又去看了隔壁的碧桂园，还是没有万科好啊，没有什么社区配套，老人家逛个公园还得跑去万科，买菜还是得去万科，还是万科好，不过现在没有房子卖，等年后推新货就买"

"去年3月份就在文冲看到这个楼盘的宣传了，但是当时没有意向买房所以根本不感兴趣，现在打算结婚想买套新房，对比了开发区、新塘、麻涌和望牛墩好多个项目，看的心力交瘁呜呜，后还是选了万科珠江东岸，我觉得只有这个小区的配套齐全，自己住所以很关注这个，买房还是买大品牌吧！听说万科物业也很贴心，期待……"

"9月订了一套73房的，有想要的吗？"

"差评。营销做的一塌糊涂，每次开盘偷偷摸摸，像做贼一样，卖了这么久，价格一直待定。这个楼盘不像万科的风格，倒想是小地产小开发商，土地年限短，园林差评，户型设置太小气，总之不如隔壁碧桂园大开发商。"

"一期9号楼96平三房已认购想转让，有人要吗？"

"我是2016年7月30号下的定金5号楼96平方，10000元/平方，到现在都还没签合同，大家是什么情况"

"九月份说十月份开盘，现在什么状况？也没音信。"

"1.6了。什么情况啊？隔壁碧桂园早就1.6了。哎。东莞现在没有低于1.3的。"

"坦白說多得那2條大煙囪及43年產權弄得萬科自己開始時對此盤的估值偏低，第一手買的相信都是投資老手，包精裝這價錢跟本是派錢的。現在開始麻涌政府不停公布消息，起機場，起211學校，京東亞里爸爸入主麻涌，跟本是一早策劃好的，要坦心沒人不如坦心升到買不起吧。利申：業主之一，也不是本地人，純粹個人意見分享"

"首先本人是首批業主，由於已經在賺錢，所以價格一定是滿分，本人雖然不是麻涌本地人，但工作須要經常要到麻涌工作。就個人而言這5年麻涌的發展真的很利害，由本來到處爛泥地，到現在的地都弄得很好很平，附近有濕地公園，其實污染工業也不能長期待在此（純粹個人意見）利申：業主之一，也不是本地人，純粹個人意見分享"

"东南面的垃圾焚烧厂正在大建特建，开车过桥去麻涌方向的话望左手面就是啦，夏天天天吹东南风，爽啊！住珠江东岸天天闻高科技焚烧出来的无“污染”的清新空气，一睡醒，大吸一口，爽啊。。。。"

"现在的万科不像以前一样了。股权问题以及很多乱七八糟的导致到商品房上。现在的万科用欺诈行为诈骗老百姓。这个万科珠江7月份开始收认错金说8月底开盘。现在一路推都9月中旬了一路推。说总公司要涨价所以开不了。无语了。让人家等两个月别的楼盘也买不了。金九银十9月份都涨价。就等别的楼盘涨完价好像理所当然的加价。7月底认错时候说1万。他们现在先卖1.4。那一开始说清楚也不会白白等这么久啊。垃圾焚烧厂旁边还潇洒的不得了。"

"问过身边做房地产的朋友，不少建议买万科的，说万科的产品设计和物业配套都做得比较良心，今天去看了样板房，73平竟然可以做三房，使用率挺高的，投资自住都不错"

"听销售讲解这边的交通规划如何如何发达，觉得有点虚，卖花当然赞花香。慎重起见特地去查了那几条轨道交通的新闻，莞惠线通车在明年年底，穗莞深通车是2018年，现在在推的楼栋交付刚好是在18年。虽然工程这玩意儿时不时会有变化，可是认个筹再说，沿江线哪来11000带精装修的新房，还是万科品牌的"

"对比过海德骏园，后还是在这里认筹，主要是看中这边的性价比。价格来说，海德13000，这里11000-12000，比较划算。交通，这边两条高速，三条轻轨还有一条地铁，虽然很多都是在建，可是建好了就不是这个价了，走西部干道去市区，上沿江高速去深圳广州还是挺方便的。配套，周边比较荒凉，旁边有个碧桂园，小区内的话有公园超市幼儿园，老人小孩比较方便。"

"对比过海德骏园，后还是在这里认了个筹。海德均价13000，这里11000-12000。交通方面，这边两条高速，三条轻轨一条地铁，是望牛墩那边不能比的，虽然不少工程都在建，可是，如果建好了就不是现在这个价了吧。我自己也有开车去望洪枢纽那边看过，建得差不多了。配套的话，这边真的挺荒凉的，旁边就只有一个碧桂园的楼盘，小区内的配套还是挺好的，有公园超市幼儿园。总体来说，性价比比较高。"

"万科不错品质有保证，价格比碧桂园少很多社区大，以后配套不错，麻涌新区位置，值得入手。"

"大社区，和碧桂园一起有八千户，会商业街和超市，生活没问题，麻涌新中心位置，学校与车站配建设。"

"前几天去看了，我是外地户口，销售说小孩只能读高价私立小学，这个问题不大，我小孩本来就是在私立小学读。销售说一万一左右，感觉还可以，对面的增城也差不多这个价，麻涌这地方人很少，安静。经济也差，开部电动车都算是土豪，低成本高逼格。而且有那么多空地，虽然是东莞污染严重的地方，我车停在大盛村，过了一晚就一层灰尘，但水多嘛，洗洗更健康。我问了那个东莞大垃圾场的事，2016年建成，销售说离这有三公里那么远，那么远，么远，远。。。（对不起，销售嗓门大，有回音。。）不会有影响，实际没这么远，直线距离在一公里以内。到时附近几个镇的垃圾都会集中到离你家不到一公里的地方烧，重口味的可以考虑自住，说不定垃圾车就从你家门口过，垃圾车可能会掉下些有价值的东西，比如用过的姨妈巾之类的，可以洗洗晒干再用。然后一吹东南风，南风，西南风的时候，那股味道，再加点玖龙纸业的废气，酸酸甜甜好滋味。据说，这垃圾场不仅大，而且很先进，到时会吸引很多人来参观，未来升值可参考上海迪士尼周边。综上所述，这盘卖到一万五以上都没问题，但万科是家伟大的企业，仅售一万一，白白让你赚四千每平方的便宜，在此我替老百姓感谢万科。另外说一下交通，有条轻轨在建，旁边有条过路费贵的广深沿江高速，项目离出入口不远，至于公交车嘛，走个把小时就能找到公交站了，资费更便宜，仅收两块钱，当然，走得远的话要收到四块钱。如果你是土豪，建议还是买辆电动车吧，开电动车到广州市中心半天就到了，不过要带多几块电池哦。面对这么好的楼盘，我不得不说句万科经典的广告词：万科，掌握核心科技，更干，更爽，更安心，给你一个五星级的家。"

"前后踩盘三次:<br/>1,位置:从望洪枢纽到楼盘8.3km，楼盘到望洪枢纽大约5km。离规划中的麻涌城轨站（佛莞）很近，应该在两公里以内。<br/>2.配套:目前什么也没有除了谈水河岸的农庄，但这个问题应该不大，毕竟万科有规划，旁边还有碧桂园，会是个超大社区<br/>3，环境: 项目正对比伦生活用纸厂（好家风），三个大烟囱一直往外排烟，并且比伦是望牛墩的纳税大户，短期外迁可能性很小。另外，正在建设中的垃圾焚烧发电厂，离项目直线距离约2km!<br/>4，价格: 听说新一期开盘价在9000-12000<br/>总结:居家需慎重考虑，但位置不错，适合投资!"

"外墙用漆的：几年后发黄，92年的地"

"配套不好，没发展潜力"

"有多少人不知道万科只剩47年产权？"

"今天别墅开盘，价格12000一平方！不知洋房多少钱？"

"一大早从长安开车过去，去的时候走国道，一个半多钟，回的时候走沿江高速，足足50分钟，车速开得是偏快的，这回深圳刚需应该少之又少了；<br/>地铁和轻轨口近的据销售说距项目走路十分钟，根据之前经验，应该走路会至少在20分钟或半个钟以上，而且谁也不知道要到202几年才能开通，估计至少到2025年以后。<br/>周边目前真没什么！<br/>万科好像也只是挂个名，价钱如果在7千左右，就买个先放着吧；否则个人觉得就不值了，周边那么多空地，二手房一定卖不动。"

"麻涌西和麻涌东是一号线的延长线，一期工程还不包括这两个站。1号线一期2022年试运行，麻涌站估计还要再等上几年。所以麻涌还是很不方便的，地铁时代很久远！"

"吃讲二梯六户，会不会和邻居生活摩擦大些呀！采光也不好，人家楼盘一般都是二梯四户的。"

"去看了万科的样板房，好假的感觉啊，什么家具都被缩小了，层高又矮，以后怎么住人啊~<br/>而且46年产权，的确让人很担忧啊~~"

"楼盘大部分是二梯六户，会不会和邻居摩擦多些呀？其他楼盘大多二梯四户，或二楼三户。"

"不好，离东莞市远，离广州<br/>也远，主要是地皮是93年的，没有任何配套"

"主要是污染治理，麻涌虽然关掉了一些小工厂，环境稍微改善了点，但是那些有背景的污染企业还在，有的冒着滚滚白烟，华阳湖想变美难啊，生活在麻涌就等于天天雾霾天气。"

"开发商不是万科，到底是怎么回事啊，土地证年限也确实是块心病，好犹豫啊"

"万科只是投资商，开发商是个傀儡，但是责任又是开发商背的，好像有点挂羊头卖狗肉的感觉，还有就是拿地时间真的有点久远，到时候补地价的话到底要补多少钱呢？地价的三分之一"

"1、项目现在的状况人气不算足，但旁边的地都被围起来准备开发，过几年肯定会是麻涌繁华的中心区域；<br/>2、阿里巴巴、京东等大批企业来到麻涌，就像华为成就了松山湖，将来的出租率、出售率前景还是很客观的，现在麻涌政府的领导班子都是政界比较铁碗儿的团队，未来肯定还会有更多的企业入驻，人多财多，升值是肯定的；<br/>3、江景楼盘的升值潜力还是很巨大的，之前万江那边的江景房，如：外滩八号都翻倍了，数不胜数；<br/>4、麻涌水乡片区是将来东莞政府主推的片区，望洪枢纽也确实在施工，可见政府确实没有忽悠，可能大家对政府的印象还一直处于90年代；<br/>5、土地年限其实是无聊的口水仗，比这块地年限早的项目多着去了，没必要这么早去讨论，现场的销售也带我看了阳光宣言，万科大品牌就是不一样，很坦然的告诉我们这些，市区的项目都是九几年的，很普遍正常的事情，不像小开发商老蒙骗我们老百姓；<br/>6、垃圾场方面，其实我们清楚了，上面都有监测仪，只要超标马上报警到我们监控室，都是符合排放标准的，将来也都会慢慢处理"

"确实便利，看房的人也多，不知道能不能买到，这年头买个房多不容易，从宝安开车过来也就40分钟，希望价格不要太高。"

"挺舒服的麻涌，以前不知道，现在看看要还挺好，万科大品牌，跟着万科买房还是挺好的。"

"土地使用权期满，土地使用权及其地上建筑物、其他附着物所有权由国家无偿取得。土地使用者应当交还土地使用证，并依照规定办理注销登记。"

"“土地使用权期满，土地使用权及其地上建筑物、其他附着物所有权由国家无偿取得。土地使用者应当交还土地使用证，并依照规定办理注销登记。”依此规定，期限届满后即使土地上的房屋是新建好的，国家也可以将其回收或直接拆掉，而无需为此付出一分钱，因为这既不属于征用也不属于拆迁而是无偿取得。"

"松山湖炒作那么多年才有点生机，整个水乡镇区都还是太落后了，居住条件太差。不知道多少年才能有改变，整个麻涌，望牛墩都是污染型企业，何时把烟囱都推到了，那才敢有人去麻涌置业。"

"开放样板房那天确实爆棚，但这几天冷场了。深圳客退潮了，广州客不感冒，主打的广深牌令人失望。倒是东莞本地的关注多，讨论多，当然也观望多，优劣都在几位网友的点评中。所以认筹成绩相当的不理想，快一周了，洋房和别墅加起来还不到3000人，大家真的是在用钱投票了。如果开盘价高，我立马退筹。"

"醉了，开发商是麻涌镇房地产有限公司，赤裸裸的套牌，不是万科的，咋卖出去。。。"

"待考虑呀，环境污染，房产年期短。"

"很好的地方，环境很好，还临江的，一开始价格不贵，万科还带装修，期待中"

"还不错，价格很便宜，很大一个楼盘，小区还带幼儿园，"

"麻涌交通这么好，现在才迎来好的发展时机"

"麻涌环境这几年变化非常大，按照这边发展旅游观光业的思路，未来没有理由不好吧"

"今天开车去看了工地，环境不错，售楼处很大气，不愧是万科。据说户型的实用率非常高。想买来投资，毕竟这边暂时价格低啊！"

"到现场看环境挺不错的，对大麻涌的发展满怀期待"

"3月28日，东莞市城市综合管理局对外发布《麻涌垃圾处理厂二期项目环境影响评价第一次公示》。根据公示内容，麻涌垃圾处理厂二期拟新增一条日均无害化处理500吨垃圾焚烧发电的生产线，以进一步缓解水乡地区垃圾无害化处理的压力。一期二期一共1500吨，什么概念？？？果断放弃！！！"

"价格现在还没有出来，地段和配套还不是很完善，那些所谓的规划不知道什么时候兑现。"

"麻涌污染本来就很大，加上距离两千米又有一间垃圾发电厂！对面的河的望牛墩工业区又这么多烟筒！地段又偏僻，没车住不了人！地铁站不知道是不是忽悠的，开通遥遥无期，就算开通不一定在隔壁！价格超8000要考虑了，还不如慢慢捡一间二手房！"

"真如销售人员所说卖9000，那要看市场买不买账了！垃圾场就在旁边两公里。东莞又吹东南风。买了以后天天闻垃圾味吗？而且产权只有47年，交通离地铁站有将近4公里，没有车很不方便，如果不超过8000还可以考虑一下"

"真如销售人员所说卖9000，那要看市场买不买账了！垃圾场就在旁边两公里。东莞又吹东南风。买了以后天天闻垃圾味吗？"

"今天一个上午都在这边，销售员小袁讲解的挺详细的，还带我去周边看。<br/>总体感觉现在地段比较偏，不过轨道交通什么的真的很方便，而且预计明年就通车了，家人都挺喜欢的！希望价格不要太贵~9000以下果断入手。毕竟万科拿地这么谨慎，这个小区布局的配套这么完善，以后的发展潜力肯定是有的，京东和阿里巴巴都会来~哈哈，希望是真的哦"

"估计8000元一平方"

"麻涌价格应该没这么高"

"产权：93年的地，还有40多年产权。<br/>交通：寄希望于以后，目前该位置的交通不方便，没公交站。<br/>位置：地图百度可详查。<br/>周边及配套：附近垃圾焚烧厂及污染企业多是硬伤。目前附近配套设施稀缺，寄希望于以后发展。<br/>价格：未开盘，暂无价格，但销售员所讲一期终价格预计9000以上。<br/>价格综评：万科品牌是亮点。但自我感觉目前东莞房价被周边深圳客，广州客炒的虚高。麻涌附近当地人自建房较多，一部分自建房专门用作出租。用作投资需谨慎。<br/><br/>以上个人观点仅供参考！"

"昨天去看了，项目的交通和配套都很不错，非常期待！"

"今天去看了一下，很多不良因素万科的业务员也都有告知，态度良好，楼盘未来发展方向不错，特别是社区内配套基本上都可以满足日常生活了，给父母养老还是不错的"

"去看了一下，交通和配套都是比较便捷和丰富，土地年限本身还有一些顾虑，但是后来才知道，房子是永久拥有，土地才是有年限的，也就是说土地年限到了，只需要交一小笔土地出让金，不管投资还是自住都没有顾虑，中国房子寿命也是30年，30年之后规划不一样，哈哈，地理位置优越拆迁还可以得到一大笔钱"

"楼价一直蹭蹭往上涨，感觉再不买房就要被东莞淘汰了"

"右手的海心沙垃圾发电站迟迟没动工就是在等碧桂园万科卖了房才建吧，对面的工业区又是望牛墩镇的，这些碧桂园和万科卖房的时候绝对不会告诉大家了。投资没所谓，自住的还是要多想想了。"

"始终相信大品牌，今天去他们展点看了一下，看了小区规划和3d样板房，挺好的。好喜欢他们建的那条商业街啊！以后买菜逛街直接下楼就行，棒棒哒！"

"感觉还可以，价格很便宜，楼盘超级大，还带装修，就是位置有点偏远"

"非常期待新盘！万科这样的大品牌还是值得信赖的<br/>，快点开盘丫丫！配套蛮好，楼盘好大，相信环境也会有所改善的，毕竟麻涌未来会发展旅游业"

"今天刚刚过去做了登记，顺便去现场看了下。交通很便利啊，而且看起来未来的规模肯定不小，配套也很齐全。交通还有轻轨地铁，出行也是蛮方便的。看好未来的升值空间！期待样板间的开放哦。"

"非常期待新盘！万科这个品牌还是可以信赖的，物业不错，配套可以，相信未来环境也会改善，毕竟麻涌要发展旅游业"

"这个项目距离沿江高速非常近，而且规模这么大，配套也好，感觉会是下一个虎门南部湾万科城，强烈关注。"

"听说是东莞万科第二大楼盘，小区非常非常大，花园也很好，配套设施齐全，户型丰富，又带装修，交通便利，喜欢，就是担心太多人买不到。期待开盘啦"

"这里评论的大概没几个是真正要买房的吧，以后租深圳人的房子住吧，哈哈哈！"

"今天去看了下还算不错规模大，唯一就是离垃圾场近，对面又是大烟冲"

"听说这块土地是1993年取得的，70年年限已经浪费20多年了。不管以后政策怎么变，就目前来看，这个因素要慎重考虑！"

"大家可以加入万科珠江东岸团购群3****2一起交流砍价，群里会及时更新工程建设进度"

"今天去看了一下，现在还在施工，觉得未来小区的规划还是很好的，特别是周边城轨和地铁的规划，以后住那出行就方便啦。哈哈。等去看它的样板房出来再去看下"

"主要怕对面海心沙有个垃圾发电厂，吹东南风就闻着受不了。"

"听了销售员介绍，也去椰林山庄旁边咨询了下，感觉挺不错的，是麻涌大的小区，配套完善"

"感觉有点偏僻，现在正在施工，尘土飞扬，哪天去看了，周围都是农田香蕉林。"

"这个地段在西步干道和河边原本不错，可惜对面是水泥搅拌站，不远的海心沙岛正在建垃圾发电厂，一下子就减了不小分，价格高的就值得考虑了。"

"搜房网配的地图显示此楼盘的位置不对，显示到南城去了。"

"黑心开发商，前期不讲清楚不能公积金买房，事后态度恶劣，不还定金！"

"非常差的一个楼盘，价格高，户型差，配套差，没有公立学校，没有医院，没有超市，地铁远…"

"我觉得价格略贵，位置就那样吧，性价比不高这个盘"

"85平米的，单价两万卖，有人要吗？"

"深圳人擦亮眼睛，别被销售忽悠了，而且销售态度不好，一直催着你签单，以为买白菜呢？你提成那么好赚啊！"

"大家千万别上当，卖的好贵，说是说2.1一平，其实2.3一平，没有优惠，告诉你一堆优惠，其实都是假的，算起来就是2.3一平，真心贵，销售会让你觉得得到好多优惠，其实皮毛没有。"

"临深片区，发展空间大。"

"千万别上当，毫无性价比的一个楼盘，位置差，销售差，黄江评分低的一个楼盘，管住自己的钱，千万别被忽悠"

"今天和家人一起来看的，简直大失所望！除了离高速近一点以外，环境啊配套啊这些都很一般。而且一排靠近高速的高层，非常吵！价格也不便宜，后来又去看了下金地湖山大境，出乎意料，环境真的很好！小区内那个湖看得好舒服！而且三面环山，进小区以后非常安静。之前朋友有住在金地的，对物业都赞不绝口，这次才真正知道金地物业服务有多好！不愧是全国第一的物业管理公司！"

"前两天去看了黄江的中信红树山，感觉缺点有点多，对不起那么高的价格，现场也几乎没什么人；第一个就是一排建筑就直接矗立在马路边，还非常的密集，估计到时候住进去也住得不舒服，会很吵，灰尘漫天的，家里还有老人小孩的，怕对他们有影响；然后就是去看样板房的时候，销售员说顶上几层可以看到湖景，上去之后发现只能看到一点，还是对面一个叫湖山大境的楼盘。。我还是跟家人去周边楼盘看看吧"

"前两天跟家人去看了一下，感觉缺点好多啊。第一个一排建筑都在马路边到时候住进去肯定很吵。另外虽然靠着山但只是一个小山体而已，说的能瞰湖实际上只有高层上边看到一点点，还是隔壁的金地湖山大境。后一个感觉这个楼盘不值这个价格，还是太贵了，看里边人那么少就知道没什么人买了，我还是去周边楼盘看看吧"

"1.5万卖不卖，现在政策不明朗"

"忽悠呀，归属地是深圳看就2200一平，东莞就21000，深圳看就全部售完，东莞就全部有售，这他么是什么回事，对东莞人优惠吗"

"10月去看过，说起码2.5一平，这么贵慢慢卖吧"

"我去现场看过，户型超级烂，一点不实用。不知道买来干嘛？"

"去房产局查了下，卖的不到1/5，开发商吹日光"

"去东莞国土局网站查了一下，只有第10栋的销控表，还有很多没有卖掉（至少是没签合同），并不像销售员吹的开盘当日全部售磬。真想买楼，也用不着提前认筹，有和适的楼层、户型了，买的当天再交认筹金、签认购书。绝不要配合发展商蓄客，对买家来讲无异于自残。"

"两条路夹住，风水不好～价格标得虚高啊！一万多标到3万多，当大家都疯了吗？"

"房子样板房看不了，本周开盘，这个价格不错啦，现在在认筹，我是房产销售，点我有惊喜"

"鸟不拉屎的地方，叫价500万，均价3w多了，上升空间都透支多少年了，真当深圳人傻钱多啊"

"周围有高压线，靠近高速路，还没别墅的样板房看"

"环境优美，空气亲新，离深圳不远，加上东莞市优越的政策，人性化的管理，我个人觉得此地宜居，后期配套发展空间大，值得期待"

"现在黄江的洋房都2万多了，别墅性价比还是很高的，小区很大，绿化很不错，看山景"

"离深圳光明新区挺近的，看山景，有山有水！双拼别墅的性价比很高，老婆看了很喜欢，等开盘"

"交通很方便，离高速很近，中信央企开发商质量还是不错的，今天去看双拼别墅，户型格局不错，性价比很高"

"交通挺方便的，从梅林关过来20分钟就到了；双拼别墅164平赠送面积1：1，交了认筹金等开盘"

"小别墅还没地下室，单层才2房，装修改动大，宽5.3米的别墅首次见，小气了，豪在哪里?"

"超500万都不要考虑了，还不如在深圳入一套100多平的了"

"啥都看不到，还说600万左右一套"

"要600万左右一套，脑残才会买"

"在高速路口，这个位置还是非常好，将来从深圳过来也方便很多，无论是出行还是什么的都非常方便。而且现在黄江的价格都上来了，相比之前没有那么大的优势，但是我觉得深圳和东莞融合越来越好的情况下，房价上升还是可以值得期待的"

"今天问了 2万8左右"

"近高速而且两边也靠大马路太吵，自住的话至少五年后才跟得上配套，现在买个菜都没地去，先收着钱吧！"

"在高速路口，这个位置非常好，将来从深圳过来也方便很多，无论是出行还是什么的都非常方便。而且现在黄江的价格都上来了，相比之前没有那么大的优势，但是我觉得深圳和东莞融合越来越好的情况下，房价上升还是可以值得期待的"

"期待能有个亲民价……"

"价格希望在两万以下，投资首选的地方！看看到时价格在多少  合理就下手一套"

"环境优美，空气亲新，离深圳不远，加上东莞市优越的政策，人性化的管理，我个人觉得此地宜居，后期配套发展空间大，值得期待"

"我个人比较看好，希望能有个亲民价！"

"卖东莞市区的价钱，一片慌凉狗不拉屁的地方，谁买谁上当"

"楼盘是不错的，附近什么都有，幼儿园超市银行都比较方便！就是交通差了点～另外重点来了，去买可以，千万不能找那个叫！黄x敏！的销售！要什么没什么！有礼物送的时候不会跟你说，有什么折扣也不会跟你说！找你的时候只有催你付款！售后服务态度极差！跟她买房子就准备着受气吧！"

"最穷的地方，租都难租，位置偏僻，坐车都要行500米，楼盘还卖万五、应该卖十万才对，房对面造纸厂浓烟滚滚，气味有毒，公墓又在楼房对面，实在惊心，晚上不敢一个人走路，环城路货声晚上声音非常大，吵到晚上难睡，买了一套真后悔，又卖不出一个字惨"

"环境很好，周边配套也比较齐全，已购了第四栋，自住还是很不错的选择。"

"不远处的两个大烟囱影响大吗，周边的环境配套其实还可以，上街，休闲都还挺方便，就是看着那大烟囱有点犯愁，而且价格也稍贵，要是还能便宜点就再好不不过了"

"个别碧桂园新开盘都才卖一万左右，该降价了！！"

"今天去看了一下，一期比较好，对面就是水乡公园，环境不错，安静，适合居住，前面100米就是中心幼儿园，再前面100米就是嘉荣超市、镇政府等，位置不错。二期1、2号楼位置还行，三号楼对面60米就是环城路，车水马龙，噪音大，再远一点点就是高高的两个烟筒。。。。呵呵呵。"

"整体还不错，要是通了地铁，就更6了！"

"楼盘整体格局还可以，环境一般入手考虑！"

"楼盘整体格局还可以，环境一般慎入！"

"望牛墩楼盘不是很多。"

"楼盘整体格局还可以，环境一般慎入！"

"与动不动就夸大其言地吹虚地段好配套好等等这也好那也好的楼盘相比，海德骏园确认是个良心盘，我一去就感觉到对方的真诚，没有被欺骗的感觉，也非常喜欢过里的环境和结构，第二次再去就毫不犹豫地签了，而且在目前全国一片限购调控的环境下还上涨了。"

"适合自住,同样适合投资,两者，并存"

"有业主群吗?各位老总，"

"房子不错，但海德管理层都是饭桶，思考处理问题都是用屁股去处理的，业主去处理问题，态度差的要死，还在业主轮胎下放顶子"

"对于地段交通和其他ok"

"看过恒大翡翠 地理位置一般 装修也一般 还说带1500元 我看只有500块一平的样子 也在百度一搜 说恒大全国的楼盘80%都是漏水房 质量严重不过关 望而远之啦 现在的大品牌还是信不过 恒大的销售也是服务态度素质都很低！！不知道 许家印怎么做老板的 请这么素质低的员工！！"

"看了，觉得这个是很不错的，环境很好，周边学校都有，步行又可以去买菜，特别是东莞政府发展水乡片区这里，积分入户很简单，今年买，年底就可以入住了，看了很多新楼盘都要2018年底去了，这个是快的，很多本地朋友都买这边，位置好，现在离市区比较近的就它了，年限还比较高，综合来说，性价比相当高，门口就有大公园，相信住进去，会很舒服，反正我已经买了，明年过年就可以一家人在东莞过年啦。"

"去看了周边有三个公园，环境很好，很适合居住，对面就是幼儿园合小学，很方便。"

"房子无非就是钢筋水泥做的。重要的是配套和升值，没人会把几十万上百万的钱花在什么都没有的地方。望牛墩确实不是东莞好的镇，虎门长安中国百强镇前10名房价又太高，接受不了，塘厦凤岗挨着深圳，这些地方配套也有差的，都超2万一平，还有很多不带装修的，综合因素，我还是看中这里，百年大计的枢纽站旁，现成的交通，学校，商场。这不就是我们买房人需要的吗？"

"小孩在对面上学，老人家接送方便，周末还能逛逛水乡工园。交通也方便，周末带孩子去城区走走，开车也就十来分钟。价格我觉得合适，反正城区我是买不起。"

"小孩在对面上学，老人家接送方便，周末还能逛逛水乡工园。交通也方便，周末带孩子去城区走走，开车也就十来分钟。价格不算贵的了，一百来万在城区能买到什么。"

"昨天去看了下，旁边的环境还不错，小学幼儿园就在对面，方便家里孩子读书，小区的环境也很舒服，户型是我看了这么多楼盘当中好的了，交通很便利，以后可以直接坐轻轨去周边城市游玩。"

"交通真的很方便，走环城路十多分钟就可以到市区，高速口也很近"

"环境优雅，小区绿化不错，交通方便，配套齐全"

"价格对比东莞不算贵，对比前几年真心贵，学校挺方便的，还有公园不错！"

"我是买来自己住的，看了周边镇红梅1万6千多毛坯，中堂1万4千多毛坯，万江1万5千多的毛坯，望牛墩1万2千多带装修，单单是价格就真的很实在，而且家门口就是四个公园，两个公立学校，所以真的很值买。"

"楼盘位置很不错，对面是水乡公园环境很不错，滨江体育公园在旁边。去嘉荣和中影只要走路三五分钟。这里去万江，南城，东城，莞城都只要十来分钟。广深高速出口开车过去三分钟。望洪枢纽在附近，升值潜力无限。小区自带幼儿园。马路对面有第二幼儿园和实验小学，以后接送小孩上学超方便。"

"我觉得这个楼盘 环境配套都非常好 对面就是水乡公园 很适合居住 比起附近在售的楼盘好多了 还是70年的产权 价格还可以接受 离万江很近 开车就几分钟 万江的楼盘毛坯都卖到15000-16000元一平了 海德是带精装修的 性价比很高 我个人觉得不错 赞一个"

"上次去看了，周边有公园学校，交通也方便，个人感觉自住真心不错"

"总体来说非常不错，周边环境好，适合居住，去市区方便，周边配套齐全。"

"周边有几个公园，我在南城过去走环城路，十几分钟就能到，走环城路没有红绿灯挺快的。"

"周边有几个公园，环境还不错，我在南城过去走环城路，十几分钟就能到，走环城路没有红绿灯挺快的。"

"环境还可以，价格比城区便宜很多，到城区也方便"

"周边环境好，到城区上环城路很方便20分钟，值得考虑考虑"

"环境很好，周边配套也比较齐全，该有的都有，自住还是很不错的选择。"

"交通可以，配套要跟上，镇街道路差。"

"销售态度差，看都不想看样板房，周边什么都没有"

"东莞市望牛墩海德骏园开发商（东莞顺海实业投资有限公司、广东海德集团）制造恐慌哄抬房价，涉嫌“首付贷”、虚假宣传、捂盘、欺骗、不按规定公示、违规额外收取交易费、销售人员索要“好处费”等违法违规行为！商品房合同补充霸王条款！对业主态度冷漠！找开发商协商完全不予理睬！"

"<br/>一看就看上，从看户型到下订给钱前后不到一个半小时。绿化和实用面积没得说，一个字好！二个字很好，三个字非常好！已经尾盘了，已经快卖完了。想入手的快！自住安静，交通也方便。，风水也极佳。-\r<br/>"

"这个地段这个价位确实不错，太便宜了，深圳客是这么想的。所以深圳客人傻钱多然后来了.....作为新莞人，表示浪费了我二个小时！"

"未来升值潜力还是不错的，跟几个朋友一起去看了，比较喜欢那边的园林小区环境！！"

"楼盘不错，一万三的均价还可以啦！"

"价钱不值，旁边就是人家村庄住户跟菜地 说的什么地铁轻轨只是N年后的规划而已 关键感觉这边没啥发展的余地开发商太多了 以前的厂房都推掉盖商品房了"

"环境好，有档次，很不错哟"

"这个质量还敢买一万多以为好赚的钱"

"环境很好，小区内是中式园林建筑，绿化好，对面就是水乡公园，旁边没多远就是文化广场。关键的还是上升空间，以后是水乡片区这边的核心地段，在望洪枢纽和电商物流发展的带动下，以后可能会大有空间。"

"价格高，环境污染，配置不错"

"海德骏园让人又爱又恨，爱的是户型，配套挺好，中国风美如画！恨的是2梯4户，一边单独1户，另一边却是3户人家，这样好吗？"

"偏僻，因为去时天黑了看不到周边，没法对周边实际做评论，但价格在13500以上还是5楼，真心觉得贵太多了"

"深圳过来，确实不合适，旁边农房加菜地，这个价格还不如回老家买房舒适，，，"

"价格太贵谁还买它环境一般"

"很好和。镀锌板是不是不喜欢说"

"还不错 刚需房。整体位置还可以，交通也比较便利，去莞深都比较方便。"

"交通好，环境可以，自主可以"

"很喜欢南北通透户型，学校也有，遺撼的是，小牛镇太荒凉与落后。"

"房子还不错，周边配套也很好，可以考虑"

"都是深圳客下单，对面有个水乡公园环境应该还可以，但是离市区很远，学校等都是镇区的，要到市区上学就很不方便。这种配套下觉得价格还是太高了，基本买了很难出租的。再说装修吧，整体非常cheap"

"好，环境好，交通便利"

"这价钱这质量醉了！！"

"海德骏园项目位于水乡公园对面，该楼盘配套齐全，精装洋房，均价12000/13000左右！95-145三房四房朝南方向，升值空间非常大！"

"发现一个问题，任何一个楼盘在论坛里总有人会把它贬的一文不值，看了一些同学的言论后这房子简直没发买了。海德骏园客观公正上讲：这是一个良心盘！理由如下，欢迎共同探讨。<br/>1、周边生活配套齐全，公立幼儿园，小学等500米范围，超市700米，银行，影院等等环伺周边，都是不行能接受的距离；<br/>2、环境好，项目对面就是水乡公园，旁边一河之隔还有滨江体育公园等；<br/>3、现在动不动就是各种欧美风，海德骏园回归华夏本质，打造纯正中国风，和气亭，修身廊等等听起来就很美；<br/>4、户型方正实用，得房率高；<br/>5、多说无益，欢迎货比三家！"

"在城中心的位置有消费商场有医院有买菜的地方还要公园可以逛基本是居住养老的高标准配套了！不远处还有轻轨和地铁，如果建成的话到达周边城市广州、深圳、惠州还是很方便的。有多少地段的项目可以连接两个一线城市的交通呢？如果您是跑业务的那么恭喜您，整个广东一大半已经落入你口袋里了！至于所担心的工厂生产之类的，我只想说广东开发初期有哪个地方没有工厂呆过，只是随着经济发展工作迁移出了人们的视线但并不是消失，这里将也会是一样，住的人多了，交通好了，经济发展了那么就是厂房该搬的时候了?当然也不能等到那时候再去选择，经济建设靠大家的嘛，你不去参与等后期建好了在想着进来那可是要付出不少“辛苦费”的，毕竟参与建设的人也不容易啊?已目前的价值标准来说我觉得可以拥有"

"周边环绕三大公园，绿化率可达百分之五十的园林小区现在没有几个了，性价比高，配套齐全，这样的真是可遇不可求"

"地段不错的，环境优美，小区绿化率高，户型方正实用，户户朝南，户户观景"

"居住挺舒适的，全部都是小高层精装洋房，层高15楼，户户朝南，旁边就是嘉荣超市，电影城，生活配套非常齐全。"

"周边交通非常的方便两高速四轻轨 然后又是带精装修的 配套也非常完善 采用的风格比较独特 “中国风”性比价高"

"周边配套非常完善，超市、商业街、银行、电影院、医院、公园、学校等一应俱全！精装洋房，投资自住首选！"

"看多了那些欧式风格的园林，这种中式风格的园林让人耳目一新，周边环境配套都很舒服"

"环境非常不错，对面就是水乡公园，左右是滨江体育公园和文化广场；而且离望洪枢纽（4轻轨交汇处）就几分钟的车程，交通还是比较便捷的，就是门口没有公交车站！"

"如果说选择《海德骏园》需要哪些理由，那么可以这么理解：在学校，医疗，超市，市场真正便捷的楼盘不多，海德骏园算是一个。居住舒适度而言，小区四面都是公园环抱，在地产圈也算罕见。"

"去那边看过，虽然旁边有厂，不过里面的环境还是很不错的，旁边还有个水乡公园，平时还能散散步呢。但是在望牛墩这个价格有点小贵啊，虽然有精装。不过现在房价涨的那么快，相比其他城区的也还算可以，毕竟望牛墩上高速很快就到深圳了嘛"

"海德骏园这个楼盘一直有留意，觉得里面的环境很优美，绿化环境做得不错，买来自住应该挺好的"

"海德骏园地处水乡中心，周边交通和生活配套都很完善，离广深高速入口仅3分钟，离南城15分钟车程，投资居家首选，"

"近城区近深圳近公园近商圈，无可挑剔。"

"这个小区的园林设计很有特点，个人比较喜欢。而且自带幼儿园，对于家有幼童的家庭而言十分方便的。一千米以内的各类生活配套也齐，生活起来还是比较方便的。"

"海德骏园是我见过具中国风的楼盘，小区大，绿化好！周边配套成熟，有三大公园！户型方正，这个价格带精装修还是有优势的！选择居家或者投资是一个很好的选择"

"交通方便，户型好，周边配套也比较完善，离望洪枢纽站有点距离，不过那么大一个站点，离得太近也不好，四条轨道交汇处。值得投资与自住，具中国风特色楼盘。"

"适合居住，对面就是水乡公园，200米就是实验小学及幼儿园，家里有老人孩子的就很便利了。"

"全城惊爆复式楼中楼，30平当50平用，买二套打通60平复式，超级棒还带精品装修，超值，今天我买了2套！绝对真实"

"这个盘可以啊，升值空间无可限量！我喜欢，今天搞了一套"

"去看了一下价格吧我吓到了。不知道怎么想的。那么高的价"

"碧桂园质量好差，大家很清楚，特别贪腐物业管理"

"骗局赶在限购前套牢接盘人"

"这么高的价格买入，等着被套牢"

"请问你们在大朗首座买的房子合同签了吗？"

"就在万科边上，和万科同一块地，但比万科的贵"

"好多准业主在上诉了，早听说碧桂园口碑不好，真后悔"

"户型适用方正，利用高。"

"碧桂园倒是到处建房子。"

"想不到大朗第三座碧桂园都出来了~~就是价格比我想象中要高很多=3="

"还没签约的准业主这个月28号到首座见面"

"碧桂园首座的业主们，我们进qq群，玉女神经群号码：1****4。商讨一下签两份合同我们得多出几万的利息。现在听到外面说的是碧桂园卖价比备案价高，一份合同签不让签得分成两份才让签"

"交了首付差不多二十天了还没签合同，难道只有我一个人吗？有没有人了解是什么情况，有没有业主交流群"

"搞阴阳合同，买了的大部分都没签约呢，销售明说阴阳合同是政府默认的，欺诈老百姓"

"价格偏贵，投资可能会亏掉"

"楼盘可以。价格太贵。太贵"

"这个价格，一般购房的是买不起的"

"这叫贵多3、5百？贵多3、5千差不多，果断放弃！"

"太贵了，打工族表示买不起"

"价格太贵太贵了。卖不起"

"销售手段有些看不惯，总感觉哪里不对。万科不打广告也抢的那么疯，不知碧桂园如何？"

"在哪来着，我想去看看"

"看了碧桂园的样板房，觉得户型设计蛮不错的。特别是那个105户型。适合两公婆和两个小孩居住。朝向好。又是独栋。证明光照充足。层高也够高。"

"碧桂园首座3月11日就开盘了，认筹两万抵97折，没想到开盘提前了。"

"大朗核心商圈，紧邻松山湖，地铁站口，大品牌开发商，未来松山湖南区规划重心区域，大朗政府规划中心位置，升值潜力大。本人点赞"

"今天上午去看过了 地段是很繁华 但价位没确定 销售的说一万八到两万 现在只是认筹 还有就是地铁口在哪里 距离多远根本不知道"

"大品牌应该不错的。不知道碧桂园的房子是精装的还是毛坯的？？？"

"不错的房子，周边也比较安静"

"这个楼盘整体上是不错，特别是朝向好，很少有这种楼盘。看广告应该不万科贵几百块。不过得看装修哪个好。"

"去看了销售中心，感觉碧桂园的物业就是蛮不错的，保安大哥很帅气。销售中心也很漂亮"

"不错的地段，刚好在拐角处。地点很好找。不过听说价格不便宜。希望有优惠。"

"销售中心建的好好，不知样板房什么时候出来"

"今天去看了，位置和户型还可以，就是价格太贵，广告宣传比旁边万科的盘会贵几百块"

"还不错，要是有地铁就更完美了。"

"希望园林能像碧桂园天汇那样，据说是有公寓和商业部份。这种楼盘比纯洋房的项目还好一些。"

"目前还没有实地去楼盘看看，位置知道在哪，因为不知道价格，冲着碧桂园的牌子，顶一个。"

"还不错，可以留意一下，要是一万七八就好"

"价格没出来，听说要破两万，地段是在大朗长盛广场，交通还是很便利，搭公交方便。毕竟大朗不是很大，配套方面主要还是商业比较有优势，环境都还蛮不错的。"

"打电话问了下，销售估价2万每平方，我立马什么都不敢再问，现时年收入净余资产不足买两个平方，怎买？"

"什么价格啊？知道没有？很期待的一个盘…"

"毛胚，105方的三房比较合适，看开盘价格"

"碧桂园、万科是高房价的万恶之源，它们一进驻哪，哪儿就会出现天价，百姓伤不起呀！"

"碧桂圓的銷售手段太高明了，哄抬價格！鄙視！房子還沒有建好，就把接待廳装修的很高檔、環境很好吸引別人去看房認籌，大家笨笨的早早就交認籌金，幫碧桂園哄抬開盤價！比如：整個樓盤有1000戶，他們會想辦法讓10000個人認籌，開盤價格高就可想而知了！我們每個人交2萬認籌金，1萬個人就多少錢了，這些錢放在碧桂園那裡少半年，不要說拿這些錢投資，就是買保本理財產品都收益不少了吧？所以大家清醒一點??"

"碧桂园管理和万科没法比，一个天一个地，质量更无法比，很多方便需向万科学习！"

"周边配套设施还可以，就是价格不知道多少"

"地理位置还可以，价格不知多少"

"环境优美 交通方便 总体都好"

"交通不错，周边环境有待提高，二期样板房装修比一期差远了，做工粗糙！用料比不上一期。这么大的开房商也会搞这种不厚道的事，该吐槽，小区里没有运动设施，价格还这么高！"

"离地铁口很近，产品品质做得很不错，南城上班也方便"

"今天开盘怎一个乱字能形容呢！通过这次看盘真是看扁了保利，这么大一个开发商，搞到东莞最好的酒店去开盘，这些购房客除了饿的低血糖！还气到吐血，上午十一点一直干等到下午两点半开盘，除了一小瓶矿泉水什么都没有！开盘后又是一踏糊涂！乱七八糟！今天选了房号我都不想要！这么小气的开发商！以后会有好配套跟管理吗？严重质疑！"

"这个楼盘看着户型还可以，就是后面有一条臭水沟，不知道环保局会清理吗"

"当时销售员讲楼价在13500~16500，面积大的较贵，然而开盘卖房时，根本看到真实的价格，只有摇到号，到了选房时才知价格，并且没有房可以选了，好的房被开发商多少钱一个号倒卖了，是什么狗屁开发商"

"什么都没有的一个破烂地段，炒成这种天价，离地铁口远着呢，周围没有任何配套。"

"保利这里有带装修不？"

"开盘价大概多少啊，什么时候可以认筹？"

"请问洋房开卖了吗？我看楼盘动态只说别墅开卖了，但是图上面标注了2栋在售？？？"

"保利物业而已，保利没出一毛钱"

"冲着保利的品牌，从广州来看了一次，但顾问一直说没价格，却常问我有多少钱，预算多少。感觉进了甫田系男科医院，不问你哪不舒服，只关心你带了多少钱！ 只能放弃了。"

"不是保利吗？为什么开发商是东莞市和成房地产有限公司？"

"什么时候开盘，什么时候能看样板房。"

"我去看了这地段真的不错，期待"

"保利地产选位置，一般都是好的，茶山这人气，价格应该8000差不多了。茶山都是老人城，引流一些外来人口，年轻人居住也是不错的选择！"

"我只想说现在价格都上来了，现在整个东莞都找不到一两个一万以下的房子了。目前茶山不但有保利还有碧桂园，还有地铁。价格肯定便宜不到哪去。不过。具体价格还是要等到开盘才能知道。开盘可能还要再等几个月才行。现在可以去销售中心诚意登记。也就是所谓的认筹。交房时间自己可以想象一下。起码要18年以后才能交房。"

"保利名声还是比较好，但茶山这个地段现在还不太方便，而且后面是臭水沟，前面是个加油站，希望以后能改善。"

"位置还可以比较安静吧没有在城区，不过价钱不知道是多少，1万左右应该差不多，1万以下就比较合理可以接受。"

"配套设施不全，环境一般"

"位置，开发商，都很好，小区占地5万多平，稍微小了点，就看价格了。不过保利历来价格都不便宜，只能说一分钱一分货，但是人家就是敢保证质量好"

"茶山目前的房价在东莞来看还是不高的，不知道具体几月份出来，会不会往高了卖呢？期待平民价"

"茶山现在好多新项目啊，不知道是不是因为地铁的原因，感觉价格会暴涨"

"今年有好多保利的项目啊，大品牌好地段，应该值得考虑咯，不过关键还是要看价格"

"茶山地铁口物业，位置那么好，交通方便，应该不便宜吧，估摸买不起啊"

"周边的商业配套较为完善，海伦百货、康力要点、佳慧百货、茶园商场等，购物比较便利"

"恒大品牌，馬路邊，公交車站邊。樞紐站相距不遠。旺中帶靜。園林綠化相當大，湖水，游池颶全。好似在一個公園。价格普通，中等价格，非常投资价值。週邊有超市，街市，銀行，影院，酒店，學校，醫院。文化廣場靠近旁，鄰近水鄉公圍，休育休閑公園。退休及上班一族休息輕松极好去處。"

"房价越来越高了，买不起了。"

"呵呵，入住得只能周末看到深圳邻居了。你们懂的。"

"个人觉得户型非常好，去年买的，带装修价格也比较划算，去万江恒大帝景开车只需要十来分钟，挺适合居住的一个小区。"

"看房前联系我登记员工价，尊享9.8折，优惠可叠加，全国恒大可享。"

"位置距离城区较远，地铁也要等2020年才开通，即使开通也要走6公里以上才能到地铁，就是牌子响，价格死贵，买了三年内是无法出手的，适合炒房族"

"楼盘整体格局还可以，环境一般！入手考虑！"

"小区绿化比较好，恒大的特色。"

"户型迈不错，实用强。"

"大品牌，相比其它镇区。"

"地年限比较短。少有的楼盘。"

"离万江不远，市区有公交过来。周边人少配套少。价格也涨起来了。"

"比较有名的楼盘开发商。"

"新楼盘，户型不大，适合刚需。"

"恒大倒是大品牌开发商。"

"恒大新开楼盘，配套少。"

"周边没工业、全是破败的厂房或民居，景观极差，现在把园林搞得挺气派，入口水景，入口广场，但这等房子卖完，就会全部拆除（大家可以看规划图），93年的地，销售忽悠说自动续期，但政府从来没有说，续期不收钱。14000元的单价只能留给广州客，本地人买不赳，哎现在广州客又被限购。"

"这个楼盘。我前天交了定金然后开发商要求就是签两份合同一份合同是房屋买卖的，还有一份合同是装修合同，你们买了房子的有没有像我这样啊？"

"93年的地，周边环境差，全是本地居民楼，生活配套方圆几公里才有，价格还死贵，本地人谁去买，大部分都是广州投资客户。"

"交通差?望牛墩没有什么配套 93年的地还卖13000多一平米。销售素质差得很，鱼龙混杂，公摊面积大，商业多造成使用率低。销售乱来的。"

"刚买了个102的，有业主群吗？"

"价格比较高，1000元到11500元比较适合，地岭时间只有45了，周边配套商业并不发达。希望房产商掉点价下来亲下民。"

"这个楼盘93年的地，周边交通不便，公摊面积大，不值得买。销售人乱像从生。水很深啊"

"不错，没有中介公司在推销，环境也可以，有点是离高速路口近，红绿灯少，今天拍板付款了"

"听说1993年的地，如果是真，各位要问清楚。"

"看过恒大的楼盘 地理位置很差 周边都是城中村 楼盘很小 听说恒大的楼盘全国80%都有漏水问题 不敢下手"

"位置非常的好！交通方便，周边高速环绕。望洪枢纽站，四通八达，未来直通深圳，广州。世界500强，恒大地产品质保障。超宽楼间距 湖景洋房 格局方正，使用率高 价格实惠，值得购买和投资。！"

"首先是在搜房网上查了下目前东莞均价在1万2.3左右的一手楼盘真的是不多了，另外和增城目前比较火热的几个盘做了下对比，在地理位置上恒大翡翠华庭还是占据优势，离环城路，京港澳高速入口都很近，7公里处（实际开车测算出的距离）的望洪枢纽站已经颇有眉目了，未来轨道交通出行应该还是挺方便的(不像增城那边很多楼盘把10公里以外，八字没一撇，仍然在规划图上的地铁线也画进来忽悠人）。项目处于望牛墩镇中心，虽然目前望牛墩镇商业欠发达，但恒大有自己规划的商业街，未来绝对像万达广场一样占领城市的中心，成为地标。楼盘附近还有文化广场和水乡公园，滨江公园，非常适合休闲锻炼。"

"周边环境一般，都是工厂和厂房，但是样板房做得还不错，就是我带着我做装修的朋友过去的，他看了那些装修材料后，说可能看着好看，实际可能用不了多久，本来想定的，被他一说都不敢定了，怕会漏水，后来知道是还剩下四十几年的产权，就不敢太考虑了，虽然是大品牌，但我是自住后投资的，害怕住了几年，卖都卖不掉的！"

"这个楼盘102平米的均价去到1万三，是不是太贵了？再说那个地方也没有高铁也没有地铁交通我不是很方便，能买吗买的会吃亏吗？"

"交通便利的好楼盘哦！"

"还不错，大家可以考虑购买。"

"目前交通不便，附近没有地铁口，其他的不错！"

"感觉很好，买了一套，感觉两年后没有个税的时候能卖两万多，升值刚刚的"

"去看过，户型也很不错，周边配套也挺好的，旁边就是环城路，去南城上班很近，有需要买房的可以过来看看，确实挺不错的，"

"现在价格多少？房天下显示才11000多？难道是降价了？"

"在望牛墩镇卖一万多，相对别的发达镇是便宜很多，但想买来投资我就呵呵…了，大家逢年过节到这里来走走看有几个人，晚上九点半就变gui街了"

"这个盘不错的，南北通透的房子，以前房天下写的土地产权为70年，抢购时发现交房后只45年，有点欺骗的感觉！退了认购金后法律新规没有年限限制了！不过当时在茶山碧桂园抢房了！感谢房天下王小姐的费心，感谢恒大张生的热情周到的服务！愿你们在新的一年里心想事成！"

"去看了下，这里的价格和环境确实很好，喜欢他们的装修，因为有朋友买了城区的恒大御景，交楼的质量可以，我才过来看，确实挺满意的。。就是现在可能现有的交通工具差了点，但是可以接受。自己开车回去市区也就不到20分钟，希望这对买房的人有用。"

"年限有多少年可以用，好像没有多少年"

"四十年也不影响它开盘售罄的节奏"

"两房的才卖九千多，还包装修，很意外！一直都以为至少一万一。开盘四五百号人抢，我运气真好总算抢到了好开心！"

"什么鬼，都是套路，这个盘都不是恒大的，之前是个烂尾盘。"

"只有40年楼龄…卖1w多…"

"楼盘太小'不是恒大楼盘'好像是华威房地产'听都没听过'小楼盘'感觉没有什么升值空间'绿化也少"

"只剩四十几年的楼，九三年的地，超过九千不敢下手，望牛墩人烟稀少，买来投资的话很难出手，而且这个盘只是打着恒大的旗号，并非恒大的楼盘，绿化面积太少，感觉一般。"

"74的两房，实用面积只有58.22平方，公摊面积太大了，主卧室1.8米的床加两个床头柜都摆不下，实用面积好小。户型是比较方正就是公摊太大了"

"现在这个价格偏高，毕竟位置偏，人口少，现在又限制深圳客买"

"户型还可以。。。。。"

"不知道开盘什么价，超过1.2就觉得贵了"

"周围都是农民房，路上灰尘大，离望洪枢纽感觉还是挺远的，附近的天诚时代卖9500很多人都觉得贵，不知道恒大要卖多少。"

"八分钟抵达望洪枢纽，东莞环城路在项目后面，2分钟可上环城路，15分钟抵达南城，恒大好像还有收购望牛墩的1000亩大盘，芙蓉故里很牛，望牛墩打造宜居小镇，五年内轨道交通陆续开通，这个水乡核心区的房地产也应该日见辉煌"

"一直觉得小区应该有个好点的环境，住在城市里，亲近自然显得很可贵，翡翠华庭这个楼盘的园林是很大一个亮点，；各种珍稀花草树木，中央御湖，还有露天泳池，这居住环境简直不能更好啊。"

"这个项目自身配有2.3万㎡的风情商街，娱乐，休闲，购物，美食品牌百货各种都有，这种配套是现在很多楼盘都做不到的。"

"恒大翡翠华庭的户型很不错，73-122㎡可以满足不同的需求，而且是方正户型，布局巧妙，该大气的地方大气，该紧凑的地方紧凑，既显奢华又不浪费。"

"恒大是世界500强，千亿房企，是中国中国精品化地产领导者，品牌优势突出，还带9A精装，现在很少楼盘有带装修的，更别说这么优质的装修了，所以买了恒大翡翠华庭的业主不用为了装修烦恼了。"

"这个楼盘总体不错，适合刚需。周围学校多，几所省市一级名校就在步行范围内，靠近望洪枢纽，不久就可以通地铁1号线，加上几条轻轨，交通非常方便，位于望牛墩镇央，各种配套也比较完善。"

"今天被挤爆了，刚看了沙田碧桂园的样板房，户型做得真好，87平可以做到3房，114平可以做到4房！走700米到城轨沙田站，预计年内就可以直通深圳，深圳走沿江高速过来也就30分钟！一路之隔就是2万平滨江公园，环境真的没得说！有考虑买房的可以找徐学彬，电话：1****1。"

"这一次开盘中间几个楼栋，都还蛮好的，这两个小四房，挺经济实用的，有两个宝宝的家庭挺好的，楼栋的位置挺满意的，全部都是临水的，后面都是围着游泳池。不知道有没有附近的学位，感觉价格有点贵。和之前相比长了好多呀。就是后期商业配套不怎么样。虽然有菜市场，没有大的商场。不知道碧桂园是否开发一个出来满足业主需求。沙田镇不会搬走吧，从深圳过来看房的还挺多的。不是限购了吗？有谁知道这边最近的医院在哪里吗？"

"价格离谱，这么差的配套，不知道哪来的勇气。"

"上周去看了，很大一个项目，说是有63万平，沙田应该很少有这么大的社区了吧，比较喜欢，社区大了配套才能跟上，楼下也有地方逛。感觉那个位置确实很不错，外面的滨江长廊蛮漂亮的，适合晚上饭后走走，吹吹海风。旁边可以看到两条高架桥，应该就是穗莞深城轨，说是700米就能到站口，以后去厚街什么的也方便，还有沙田现在有沿江高速，感觉交通蛮方便。至于价格，现场有牌子写是1.8万以上，这个价格就见仁见智吧，反正买房子这种事情，觉得还是越早越好。"

"一直在关注这个楼盘，上年年底碧桂园第一期调控刚来，小三房户型很快就卖完了。听说要今年九月份才开盘第二期，不知道什么价格，当初的在庄士手上拿地楼面价格不高，应该不会太贵吧。四千多户，停车位的配比有点偏低，未来是一个大社区，还有游泳池和幼儿园。距离沙田镇政府还比较近，旁边的步行街也蛮近的。镇中心小学蛮近的，不知道这个小学的怎么样啊，有了解的朋友回复一下，交楼的时候穗莞深沙田站应该已经开通了吧，百度地图测了一下只有700米，骑共享单车应该应该很快就过去。不知道二期的定价怎么样啊？还是有点期待的。希望定价不会超过一期吧，应该是沙田镇我最值得期待的一个盘，105平米的了。"

"95年拿的地，周边一片荒芜。不在轻轨口，轻轨意义也不是很大，沙田做不到去深圳通勤上班，时间和精力金钱都划不来，适合本地刚需。这个位置去到广深莞的核心都有相当距离。谁也不会天天坐飞机。<br/>虎门港物流港就在隔壁，不喜欢被货车骚扰，土地年限缩水22年。。。。<br/>当然，买房还是看你个人预期，如果12000以下，感觉还是能入，18000以上日后的空间被提前透支，买来意义不大。<br/>刚需可以等等，投资不差钱的任何时间都可以买。"

"一期开盘时去看了，交了认筹金进去排队选房时看到前面的人被现场安排的几个彪形大汉推，被威胁，瞬间买房的积极性就没有了，老婆扯着我就往外走，门口那些个大汉拦着不让出去，然后我大声喝斥“你们想干嘛”我老婆也在边上拍照，这时候他们才让开，我们挤出来后，外面各种业务员各种拉扯....我本来还想了解一下的，但当了解到95年拿的地后果断走了，那天我们一起交认筹金的十多个人都退了认筹金，只有一个女的在被威胁的情况下买了一个70多平的好像"

"还没开盘，指导价说是1.8万以上。如果真的这个价格，还不如选地段成熟的楼盘卓越维港，那里也才1.9万"

"上年一直关注着这个楼盘，环境配套设施很很喜欢，也因为它靠近着城轨，以后出行方便，一开始总是犹豫着价格，想着限购什么之类的，总想着再观望一下，错过了开盘，最后被叫富民的小伙子说服我了，非常感谢这位销售，还来回深圳接送我们去看房子，看着自己房子升值了，心也踏实了"

"听说下半年会推二期项目"

"上周六去看了这个楼盘，小区很大，环境很舒适，配套设施挺齐全的，有会所、游泳池、篮球场，也很近城轨站点，去深圳上班方便；销售中心隔一条马路，就是江边，平时下班晚上应该可以吹风散步的。不过销售员介绍说一期已经卖完了，现在等9月才卖二期，至于价格，暂时不清楚呢。"

"我们是去年开盘时买的，因为前期认了筹，又是和亲戚一起的，买了2套，价格上比较优惠，他的销售经理给我们打了折，便宜了几万。一套是18栋106，一套16栋的120，都是南北朝向这点挺好的。当时入手的时候大概是1万6左右，偏贵的楼层，不过现在已经涨了，听说85的很快就卖完了。挺后悔没有买85的，三房啊。说到底买到也是缘分。总体来说我还是相信买房不会跌的，只有涨得快和涨得慢。<br/>来说说配套吧，我是去年12月中旬过去看的房。看样板房，装修挺仔细的，配套的门 卫生间 厨房都弄得挺好，这个可以放心。江景和公园都很好哇，而且我看到旁边的庄士住户都已经住得很满了，到时收房搬进来也不怕人烟少，而且那个先锋市场下午真的热闹起来了，好多人买海鲜，走的时候在那里堵了好久，顺便买了点海鲜回去哈哈哈。<br/>暂时来说住在这里要有车才行，那条城轨还没有开，不过我主要也是看中到市区上下班方便，我们从南城开过来就二十来分钟，一点都不堵。离城轨口确实也不远，如果准备去深圳机场的话，拉个行李箱就行了，但是也不知道什么时候才能开通哈哈哈哈。总的来说还是很满意的"

"听说二期的洋房产品就要推出来了，对于中心而言这里的环境是不错的了"

"房价还是偏贵，沙田在东莞比较落后，周边配套设施比较一般。买它看中的是城轨站还有沿江高速。但愿城轨票价亲民点，以后方便自住。沙田镇在粤港澳湾区的位置还比较有优势，希望日后能迅速发展。"

"笑死我了，都限购没人买了，还涨500，是骗鬼的吧?，不过这楼盘倒是还可以，沙田中心区又在轻轨旁。"

"碧桂園收購了庒士這樓盤，不是把下面管理公司也全購嗎？為什麼要麻煩業主從外地老遠走回去跟你簽管理協議！！！"

"我的乖乖，三个月涨了2000块了！"

"不错 环境优美 交通方便 喜欢 喜欢大品牌"

"沙田碧桂园的装修，园林真心挺好的，物业费也便宜1.8/平"

"看新闻说城轨开通二十几分钟就可以连接深圳地铁11号线，对我来说真的有帮助"

"环境真不错，价格对比周边挺合理，不算太高！现在房子真的太贵了，还不买就真的买不起了。"

"楼盘位置很不错，户型也很好，值得投资住家，听说离城轨很近"

"昨天看了项目，除感觉环景不错，还有户型也很好，基本都朝南，装修显档次，沙田前景很好，又有轻轨又有大桥马上通，非常喜欢"

"在东江水旁，对面是洪梅，广东理文纸厂的两条大烟囱经常排放白烟，所以当初沙田人在买这里庄士花园的旧楼盘时都考虑很久，怕无人，怕死得快。如果靠近江边，不装隔音玻璃，以后早上会被小渔船吵死，毕竟隔壁就是渔村。虽在政府旁，但是沙田的商业就那样，冷冷清清，本来整个镇子人就少，现在虎门港，搞港口，物流的，更吸引不了太多人，可能跟深圳城中村的人流都没法比。这个镇子是不太可能吸引太多人了，而且还有很多村屋，周边其他村子有些很荒，还有很多地，所以拿下来也不那么好租出去，本来以前的旧楼盘都有很多房子晚上不着灯的。虽说很靠近轻轨站，但是轻轨站在友记农庄那边，就是世纪豪庭大酒店后面的农商行对面，说是700米到，但你走走就知道了，从碧桂园靠近旧楼盘滨江豪园那边的门口走过去，不拿东西你也得走15-20分钟，拿东西的话估计你得30分钟步程，除非你开车或者滴滴，5分钟内就到，而且说是2018年能通，除非今年把大部分工程都结束，不然深圳至洪梅那段，2018年底能空车试验就不错了。而且92年拿的地，还剩40多年楼龄，卖1.5w。离沿江高速是近，但是到前海的出口至少40-50分钟，虎门二桥和番莞高速没到2020年能通才怪。"

"一般般，开发商套路很深"

"户型很喜欢，对比周边，个人比较喜欢这个楼盘"

"不错，方便，空气很好"

"真的不错的楼盘，准备买一套120平的"

"一手在賣16000,二手在賣11000,還有人買一手嗎？"

"前天问了1.8万单价，觉得价格虚高！第一次到沙田，后来围着周围转了一圈，所谓的配套超市还不如深圳城中村的超市。开始以为自己没转到镇中心，后来一看镇政府周围就这个样，街上行人冷清的好比深圳过春节。平心而论房子内部打造还是不错，但是地段地段地段就一般，就这样的人气我不明白怎么去支撑这个房价！不要提城轨，就算有城轨带动不了多少人气和经济，也不要说深圳上班住在沙田，鬼都知道这是多么不现实！也不要说到宝安的距离比龙岗到宝安距离还近，要知道就算住在宝安，去福田罗湖上班都还是很大问题，更不要说前海自贸区辐射范围，这个自贸区概念早就透支了，更别说你这里杆子打不着！没有地段支撑的房价都是空中阁楼……"

"沙田碧桂园前几天去看了，房子还不错，大楼盘，品牌房企，带精装修，还离高速路口近，旁边又有城轨，附近配套设施齐全，一线海景，买菜买海鲜的市场走路才几分钟，主要的是价格亲民呀，买个小三房的够住了。"

"刚刚看了一下评论，基本80%都是碧桂园的销售，有几个看头像就知道，去现场见过，现在房天下的评论都是销售在刷，看不到几个真实的，自己才跑出来说，自己去看过，环境还可以，但是江对面就是个大烟囱，一天到晚吐白烟，然后沙田就是东莞排名20位左右的落后小镇，人口少，经济总量也小，地产商就老是拉着老大哥虎门的东莞港做噱头，周边不少荒地和农民房，前期没被碧桂园收购前的庄士x都二手房价1万1，2，碧桂园这个均价1万6，以后也是二手，换你，你买哪个，谁来当接盘侠，大的买点靠近轻轨，人家也有，当地人基本不买这么贵的，想想将来也堪忧，每天投入不少利息本金，时间越久亏得越多，想想就想哭"

"刚刚看了一下评论，基本一半都是碧桂园的销售，有几个看头像就知道，去现场见过，现在安居客的评论都是销售在刷，看不到几个真实的，自己才跑出来说，自己去看过，环境还可以，但是江对面就是个大烟囱，一天到晚吐白烟，然后沙田就是东莞排名20位左右的落后小镇，人口少，经济总量也小，地产商就老是拉着老大哥虎门的东莞港做噱头，周边不少荒地个农民房，前期没被碧桂园收购前的庄士新都二手房价1万1，2，碧桂园这个均价1万6，以后也是二手，换你，你买哪个，谁来当接盘侠，大的买点靠近轻轨，人家也有，当地人基本不买这么贵的，想想将来也堪忧，每天投入不少利息本金，时间越久亏得越多，想想就想哭"

"价格虚高……高于16000有套路"

"项目很不错.周边环境很好！很喜欢！"

"位置好，交通便利，环境也不错，适合居住，，"

"沙田离城轨近的一个楼盘，我就喜欢。"

"嗯嗯，看了整体效果好，可以说是沙田的房子里面相对比较好的小区，周边环境不错，又靠近轻轨站及政府，挺喜欢的"

"听说两会后房价又要涨了，赶紧先去看看。毕竟是大品牌，交通又方便，有没有一起去看看的！"

"项目700米的距离就有城轨站，以后通车来往深圳广州确实方便。带的专修配套也很好，个人比较喜欢。"

"开发商还是可以的，价格基本市场价，就是地皮年限太短了些 希望轻轨开通后大涨吧"

"很不错   地理位置好  户型方正  一线江景"

"开发商要先交首付，但是不给同时签商品房买卖合同！"

"92年的地，买它干嘛！"

"地段还可以，看了下离轻轨站不远，走路估计至少10-15分钟吧。就是看到河对面有两个大烟囱，不知道是不是什么化工厂不？会不会有污染？"

"朝向和间距是硬伤，其他的勉强，个人觉得价格太高"

"不知道沙田站台位置，是不是像说的离项目约700米，单价偏高！"

"主要是地太久了，1992年的，已去了25年了。其它还勉强。价位定太高了。"

"环境还不错，物业也不贵，就是地是92年的，只有46年的产权了"

"近海边，而且近轻轨站，交通既方便环境又安静。是居住的首选小区，只可惜楼间距另人不敢恭维，特别15栋和11栋之间"

"环境很好，主要看价格。"

"位置挺好的，那天开放去看了，就在江边的，环境不错，主要看价格"

"托太多，托得还没水平。没有了深圳客，我就看看能定多高，好越高越好，反正我也买不起，哈哈！"

"碧桂园的房子质量不敢恭维，房子漏水是常事"

"听说二期开售了，现在多么钱一方？"

"什么价位，都还没出来就那么多托了？"

"项目就在城轨旁啊，听说穗莞深城轨还2.5分钟/班，比地铁还快了！以后去深圳工作办事好方便"

"这里出门有2万平的滨江公园，平时很多在这边钓鱼、散步，听说还可以坐船出海捕鱼。好想试试这种生活。"

"项目附近就是沙田政府、沙田中心小学，生活配套齐全，生活氛围不错~"

"沙田碧桂园真正有一线江景，离高速口又近，听说以后穗莞深城轨沙田站也修在这里附近。升值前景还是很看好的。"

"中惠悦湾对面就是石碣碧桂园，当时中惠悦湾没开样板房，就去石碣碧桂园看房去了，碧桂园卖别墅和洋房，公摊很大，楼王是2号楼，主力户型114平米的三房两厅两卫带装修卖1.3-1.4万一平米，而且房源还非常紧张，据称是内部人员消化了绝大部分，好的房型根本抢不到。中惠悦湾这么一比较，其实它的楼距宽过石碣碧桂园，公摊也应该小不少，同样的价位，它还算可以的。现在卖房的基本都是这样的套路:中介和房地产开发商一起，把一手房囤了，再高价喊号卖给真正的客户，你想要好位置好房型，那就额外加多个几万块，不然就别买。要不就是其实销路一般，为了营造大家争相抢购的氛围，故意对外宣称没货。"

"尼玛开盘套路果真不假，看看新房立马变成二手房出售，中介炒吧，看你们能炒多高"

"交通临近环城路跟高速。但是周边没有大型超市，公园。学校，医院也很远。属于配套不好。离公路近，不安静。"

"现在价格多少了？有没有透露的"

"前几天去看了，地段真TM的差劲，走错一个路口就跑到高速上去了，找一个小卖部买一瓶水都是困难，这种垃圾地方，1万我都嫌贵，不是一般的吵，站在销售大厅，大货车框框响，住进去不耳鸣才怪。销售跟我说1万5.6.不知道哪里来的勇气卖这么贵，1万5.6大把的选择，茶山保利锦城挨着地铁2号线，1W5.6，人家最起码有地铁，这个什么都没有.销售员服务态度妈的垃圾，一副势力脸，这么牛逼不要去卖房，当老板去啊.宁愿多花点钱买东城都不买这垃圾地方.10年不会涨价，没有人接盘的."

"价格还没出，去看了样板间，感觉不错，但说离马路50m，我看肯定不到，路边的两栋不知道会不会吵，认筹了97平的，等开盘价格合适就入了"

"开发商没有信誉，说的是比碧桂园便宜，提前碧桂园一天开盘，晚上偷偷摸摸卖房，买房还是得名牌，看它二期怎么卖！无良开发商。"

"这个楼盘去看过了，周边配套基本为零（小卖部都难找），基本属于“前不着村，后不着店”。现在准备开盘的一期位于马路边，离离环城路咫尺之遥，应该会饱受噪音骚扰～( ?▽｀) 唯一优点是绿化还不错"

"去交了诚意金，就等开盘了，希望比旁边的碧桂园便宜"

"户型图怎么都不挂上来？"

"还没有确定什么时候开盘，希望比旁边的碧桂园便宜"

"不开工是手续没搞好有争议"

"限购不好赚停建了吧，到今天为止除了销售大厅上年建好外，没见任何动工已经持续半年了。不要等了。"

"这个楼盘很好！环境不错值得入手。"

"地方环境不错！交通.便！值得拥有！"

"这里预计什么时候开盘啊？"

"多次光临，环境不错！可以考虑一下！"

"离东莞监狱不是很远，前不着村后不着店。"

"希望周边的商圈能够慢慢成熟起来，东江边环境应该不会差，希望不要堵车。"

"现在还看不出什么，希望设计别致雅致一点，停车位多一点，质量好一点，价钱便宜一点。。。。"

"中惠又一各悦系列的，他们家的园林景观设计一向还可以，去虎门的那个看过，可惜没下手!"

"据了解做的是江景高层洋房，小区差不多能有一千户，等明年看价格吧。"

"石碣的新盘，刚开始动工，预计要明年下半年吧，是以住宅楼为主。"

"不说价格，就说地铁太远，大热天走了一身汗！开车会堵车。别墅的话，144平方以上二套要给6成首付，不是很多人能给得起。别墅卖了好久还有很多货。洋房请了一堆中介疯狂打电话推销。如果是好盘，哪里需要疯狂推销"

"卓越的别墅真心不错，性价比超高的，对比道窖的金地城南意境优势明显。金地没有地下室，相差了接近八十个平米，另外地理位置更是没得比，这样卓越的优势显然易见。实际面积300多平，算下来一平方的单价比洋房还便宜好多，另外还送两个车位，性价比比洋房高多了。"

"厚街镇中心最高端的楼盘。万达都卖到两万一平米，卓越才两万多一点，不贵。如果不是政策调控不可能是这个价。升值潜力巨大，看好它。"

"最大的优点 ，就是地铁口物业，缺点，洋房都在路边，噪音大，没什么活动空间。总结一下。洋房不值得买，别墅挺不错"

"今天跟中介去看了，20000起，这个价格太高了，漾城那个地段才19000"

"地段位置非常优越，户型设计合理，开发商也是大品牌，今后有升值潜力。"

"开发商脑子有问题，存在恶意炒作行为，每次开2栋左右，很是恶心，故意抬高价格。"

"你们的认筹金退了吗？"

"打电话给售楼中心，一个男销售接的，态度超级差，不知道卓越怎么会找了素质这么低的来做销售，难道中原地产都是这样的人渣吗？"

"开盘当晚，700多下定金抢170多套房源，均价1.9，高的2万。"

"卓越的服务烂透，特别是外面保安，去看个房子，车位不给停，朋友和他发生争执，保安竟然打人，以后绝对不买卓越房子"

"已开盘，价格还好。1万九左右。带装修。不是购房资格的问题，真想再买一套。"

"旁边的万科在一万六左右，卓越估计得一万八的样子，离地铁走路得有10分钟左右"

"具体价格多少？定了吗？"

"地理位置配套没得说……价钱两万+。不说了，穷屌丝搬砖去了"

"洋房都在路边，太吵，价格应该万七八，如果万五就快抢"

"93年地，路边洋房应该小吵，不知别墅和洋房物业是不是共享的"

"就是地太老93年，完了不知别墅区和洋房不知是不是物业共享的"

"东莞的房价都到天上了，这块地以前是木材市场。隔地铁站估计有2500米，挺近的。"

"太贵谁买的起，只能看看"

"洋房和别墅混合型的，就怕房子卖完后，跟很多类似小区一样，两者是分开管理的，洋房业主进不了别墅区，就像买一个公寓一样，再好的小区配套也享受不了，价格比对面的万科小区还要高很多。"

"这个楼盘是洋房和别墅混合的，到时房子卖完了，就怕跟其他类似小区一样，两者是分开管理的，洋房业主去不了别墅小区，那洋房就跟公寓一样，小区的配套享受不了，但价格比对面万科小区还贵。"

"不限价20000，限价应该18000<br/>几条大道合围小区<br/>有福神岗，有翔鸿农机市场，有地铁，自带综合体就更好了"

"等了好久，这种配套好，地段好开发商又放心的项目很少了。期待，看价格。"

"1??直在守护着、不知道什么样"

"这个楼盘价格应该在20000左右"

"这个地方我喜欢，如果太贵买不起！"

"关心多少一平，太贵就真心买不起了"

"厚街唯一新楼盘，卖多少钱？"

"看简介楼盘涵盖了别墅、洋房等，选择应该比较多，具体就看价格怎样了"

"楼盘对面即为万科生活广场，近邻厚街万达广场及康乐南商圈，商业配套挺丰富的"

"这地段的话不错，离地铁较近，公共交通比较方便，主要看价格合不合适。"

"这里地段不错，离地铁站很近。坐地铁去城区上班十几分钟就可以了，很方便。"

"卓越作为大品牌开发商，在东莞有很多项目，信誉好，质量值得信赖。"

"这么偏僻的地方敢卖11000，有问题"

"位置可以，价格太贵了，这个楼盘的楼面价格才785元，，卖这么高。"

"石湾房子高于7000应该很难二手出手"

"靠近石龙，交通方便，要买早赚钱。"

"挣钱了，从9000到11000了，哈哈哈"

"价格老高 带简单装修11000一平 交楼标准说和样板不一定一样"

"看了，小三房，小四房，太小了，住了感觉会压抑，107国道旁，周边待开发。优点是，价格高啊。。。^?_?^"

"价格够高的，看模型楼间距还不错，中间有个很大的花园，这个不错吧。<br/>石湾的新楼盘都是超高的，没几个人还建老高的楼，都是超大的人民币蓄水池。。"

"都是中介在抄的，远远不值这个价"

"明明是个石湾楼盘，硬要跟东莞扯一起"

"醒一醒一下，太贵了，不如佛山"

"周边待发展价格偏高，，"

"对深圳客而言，不方便。"

"这个楼盘是在惠州，不知为什么地方不写明，有点欺骗消费者的意思。"

"东莞房价已经开始降价了，越降价越不敢买。"

"楼盘内部配套还可以，外部环境目前还不行，估计再等个五年左右，应该会热闹起来了"

"交通还可以，就是周边的生活配套还没有完善，价格高！"

"投资的晚上来看石湾的空置率，自住的考虑自家孩子的读书问题。别光听中介的。"

"无论是投资还是自住都是最佳选择之一，与项目一江之隔的茶山石牌楼面地价已经高达1.4万每平米,未来售价将超2万,新楼盘刚开盘周边配套一定是不完善的，可能有些人会说石湾那么远太偏了,不看好未来发展的一个前景,那么我请问你,如果深圳的房子单价不到一万 那您还觉得远吗?您会买吗?惠州是目前政府扶持的一个新潜力城市之一,东莞地铁R2线与广深港高铁虎门站无缝换乘，未来深圳地铁20号线无缝接驳,直达安前海;坐享大湾区战略红利政府旁边，优享国家&quot;一带一路&quot;找略红利 千亿中俄物流园，按照人群需求不同,只选最好不选最贵的道理"

"不是才卖十几套吧，哪来的二百多套？"

"总体来说还是非常不错的，首先大家先想到就是价格。目前如果开盘价格在9000到10000的话，是整个石湾片区最高的价格了。前几个楼盘开盘价格大概都是在7000多到8000多为主。但是就算是这样。那这个楼盘也还是不错的。首先位置是在石湾政府旁边。一盘这样的位置都是中心位置。其次，小区非常大。占地有10多万平。总户数达到3000多户，在这一片区来说是一个大小区了，大小区优势始终比小小区要大多了。再者，户型的使用率，高达86%、这是别的楼所做不到的。而且户型非常方正实用。83平都是做的三房两厅。这一点也是值得其他小区所借鉴的。本人实地去看过这个小区，环境那是漂亮的不得了。老板在园林设置方面和用工用料方面出了大价钱，堪称，豪宅。人家园林木就上千个品牌。十多棵百万级的林木。让人看着都喜欢。最主要的是，不限购。没社保，没纳税一样可以买。而且离东莞的火车站，地铁站都非常近。开车十分钟之内到。在交楼以后小区自己会有楼巴每天接送业主到火车站地铁站。这点做的也是非常到位的。最后对比一样其他地区的价格。这里的价格就都合理了。隔了一条江的石龙好一点点的楼基本卖到13000以上了。更别说深圳的一些地方了。所以，考虑买房的客户可以来看一下。目前项目可认筹，月底开盘。2万抵96折。更多情况也可以咨询本人更多了解。"

"小区是可以，就是交通配套不好"

"价格偏高，交通不方便，很偏僻"

"飞虎队师傅要买房，超级大豪宅，你有能耐把都会更好的环境是大家回顾 ？？？"

"1.深圳品牌开发商开发的，用深圳一线豪宅理念打造，非常流行的全绿色科技产品；<br/>2.在政府旁，未来是政府重点打造的高尚住宅区；<br/>3.交通便利，周边有3大高速、3高铁、1条城际广深和谐号和1条地铁东莞地铁R2线<br/>价格不过万，是整个片区价格最低，产品最好的项目"

"核心卖点：地段粤港澳大湾区，广深莞惠四交汇  周边交通：莞深高速 广惠高速  赣深高铁  名巨地产总建面积：42万平米，项目占地10.5万平米，规划建设23栋30层高的大洋房，共有2869户，分两批开发，第一批共16栋高层洋房，产品为83~126平米的三四房，未来无论是投资还是自住都是一个不错的选择。"

"从茶山过去约11公里途经罗浮山东江大桥直线距离7分钟，楼盘毗邻政府和汽车站，交通、配套很方便，最主要是跟东莞房价比，这边明显便宜很多，期待开盘价"

"今天路过的时候去看了一下，位置还不错，对面有个公园，周边的道路挺宽的，石龙过去一脚油门的事，可能会考虑这个楼盘"

"在中国，挨着政府大厅的楼盘都不会差，就东莞而言，莞城政府旁的恒大、田禾；东城政府旁的天骄、愉景；南城政府旁的万科、华凯。。。再到各地产商围绕东莞各镇区政府广场大兴土木，一个个中心就这样产生了"

"楼盘毗邻东莞，在博罗镇政府旁边，生活配套较为齐全，房价不破万，是投资自住的好去处。"

"位置不错，户型非常方正大气实用，124平米的 很喜欢 ，交通也挺便利，是个好多盘 ，投资居住均适宜."

"市政公园石湾公园、中山公园、龙村海景公园、西湖公园、石龙体育公园、金沙湾公园等都在项目3公里内，休闲娱乐都不成问题。"

"小区，基本上没有什么，以后发展起来能好点，现在是真不行，公交也没有，就整体的大环境好一些，宜居，所以吸引人，其他方面真的还需要加强。"

"名巨山水城位于惠州石湾镇政府旁，毗邻东莞；随着交通发展，想必日后交通也越来越便利。"

"名巨山水城项目位于罗浮山国家4A公园旁，空气质量有保障，环境也好，以后居住应该不错。"

"开发商是名巨集团，作为深圳的地产知名开发商，在东莞也有项目，这个名巨山水城还是可以期待的。"

"根本不在总部基地，边上而已。清水装修接近毛坯。小开发商，公司转型第一次做房地产。周边脏乱差，价格还不算贵"

"缺点:小盘，绿化率低，靠近高压线。<br/>优点:位置好，靠近总部基地，地铁站1.5公里内，附近配套完善，附近有蜂汇广场，万科中天中央广场。公交车较多，开车上环城路，东莞大道/G4高速都比较方便。<br/>在目前南城无新的住宅用地状况下，是个不错的选择"

"我觉得挺好的，我在附近上班，周边有这么多写字楼，升值潜力还是有的，最重要是旁边的交通方便，我是经常坐飞机的，走路过去航空港就很方便。价格还算合理，毕竟位置摆在那里，环城路的距离不算远，刚刚好，不会太吵。"

"南城这个地方真是无敌了！旁边就是总部基地，到时候很多人过来这边上班，人气起来了，这边的潜力真的。。。也去看了东江之星，但是那边销售说要卖到3万，算了一下，110平的都要330万，首付100多万了，这里的位置一点不比东江之星差，离地铁口也很近，纠结，买这里买10万也能装成和万科差不多，费用少了100万，感觉这里升值潜力比东江之星大，大家觉得呢"

"刚今天去认筹了，这个楼盘价值还是可以的。这个地段这个价格还是可以的。"

"想问这里有停车场吗有多少户，多少停车位啊？"

"刚刚加推公寓，价钱优惠，在南城是一个合适投资的对象。比较容易出租。"

"户型方正，位置方便。"

"难得南城有洋房产品卖，价格比想象中便宜，不过是毛坯，作为一个新的开发商听说是本地的老板~物业是金地的，但是地段的确好，应该不愁卖"

"只有几栋小区小的要命，附近有高压线还有环城路，宣传资料那里直接把环城路忽略了，我也是醉了，这小毛坯房也卖2万，我也是呵呵了"

"交了诚意金没抽中，房子少得可怜还骗那么多人交诚意金形成抢楼的假象，而且房子大部分都是内定的，气死人，又闷又热。算是见识了营销手段了。重点还是要等一个多月才退回诚意金"

"113平和139平户型不错，就是不知道什么时候出售，售价具体怎么定！"

"楼盘还可以吧。现在市区楼盘太紧缺了，这样的楼盘太少了"

"几时能入住？天天经过，不知道价格是多少"

"地段一般，配套不行，楼栋太少，绿化率不高，不适合居住，投资还行，但开房高于万八果断放弃!"

"这房子靠近高压线，又不带装修，真不如买隔壁万科的二手房呀"

"肯定会过2万吧，好吓人呀"

"天天在旁边菜场买菜，看到这里在施工，想换个三房，不知道这里户型咋样"

"我在总部基地上班，想在附近找找心仪的房子，看到这个楼盘还在施工，离我上班地方挺近的，不知道什么时候开盘呀？"

"东莞房价二条大腿：“地铁和深圳客”，本项目离地铁1500，当然不是地铁房。4月11日限购，明确要求购房有社保限制，排除深圳客，房价大家可以估计得到！"

"东莞的中心在南城，南城已是繁华腹地！未来南城更是在国际商务区和总部基地，楼盘地处两个区域中间，堪称腹地！南城的新住宅供应为什么几乎为0？这里算是东莞绝佳的地段，离南城车站、地铁都近，总部基地就在门前。当然除了开发商不算名企外，但是楼盘效果图很漂亮，两梯四户啊，应该是刚中需首选。"

"东莞的中心在南城，南城已是繁华腹地！未来南城更是在国际商务区和总部基地，楼盘地处两个区域中间，堪称腹地！南城的新住宅供应为什么几乎为0？这里算是东莞绝佳的地段，离南城车站、地铁都近，总部基地就在门前。当然除了开发商不算名企外，但是楼盘效果图很漂亮，应该是刚中需首选。"

"户型呢？怎么还没出。"

"应该是南城中心的中心了，现在连广州增城那么落后的地方都有3w的新盘了，如果下半年看盘的话，估计价格跟长安碧桂园差不多。"

"升值肯定的，目前预测26000开盘"

"附近有变电站，西南变有高压线，绿化会少，离地铁1.5公里，附近以后商业比较多，小学比较远，估计卖2.2万"

"高盛科技园对面，万科金悦香树旁边，南城唯一的小户型新盘，我预测价格2万以上。"

"哪个开发商？没听过。不过地段好，而且南城没什么新房，估计价格也不便宜。听说望牛墩都卖一万四五了，变态。有人知道什么时候开盘吗"

"位置不错，但楼盘看起来不大，主要是卖洋房和公寓？绿化估计不咋滴"

"漾城？好荡漾的名字，哈哈，看了有一种莫名的骚动，这名字特别。"

"城区房子太稀缺了，南城终于有新楼盘了，期待，希望价格能理性一些！"

"感觉单价高了点，不值得"

"刚入手了一套45平左右的，82万左右，不知道价格怎么样啊....位置应该还是便利的...."

"6666,值， 买到就赚到了，这个地方潜力很大，值得自住和投资"

"这个楼盘首付多少几成啊。"

"刚入手一套中层2局，不知道怎么样，总价84。有没有老司机指点一下，以后的升值空间，和亏不亏啊"

"南城比较好的地段，不错。"

"买了44的，户型设计合理，地段方便，有个小车去哪都方便，而且南城这两年发展很快，规划也比莞城好"

"可以的，价格还行，地段不错，"

"40多平方的房子一套下来总价大概多少钱？"

"开发商存在面积欺诈行为，他们所有的套内面积都是一样的，但是却卖的建筑面积的钱，公摊面积最高竟可达到40%,买房时大家要看清合同！"

"位置不错，现在开售了吗？"

"刚开盘不久，六十的就没了，捂着有意思吗？内部设计还行，交房太久，配套一般，要环境没环境要商业没商业"

"楼盘面积比较大，有发展前景。"

"交通环境什么的都不错可以"

"楼盘整体格局还可以，环境一般慎入！"

"南城好地段，交通配套完善。"

"商住楼，适合投资。有空间。"

"商业项目~在南城地段还不错~值得观望~"

"开发了一个大的项目。"

"产权是40年的，这个怎么看……"

"今天去看了样板房 设计不错 不过听说是没有房产证的 40年产权 没有学位 不知道是不是这样子的"

"南城CBD总部基地，买一层当两层用实用率高。"

"楼盘比较有活力，希望发展前景好。"

"地段，交通，配套都不错，当然价格也不低。"

"地段不错，配套也不错。"

"地段不错，配套好，价格不低。"

"南城新开楼盘，环境不错。"

"新开的楼盘，价格不会低。"

"新开楼盘，配套交通不错。"

"我每天回家路过这里，工程进度挺快的，听说4月份示范区就开放了，到时候去看看。<br/>点评"

"听销售员介绍说，这个项目的公寓是精装的，而且标准很高，价格应该也不低。"

"这个项目的位置我知道，在周溪社区那边，周边没什么配套，近的在莞太路新基。"

"听说有62㎡可以做三房，实用率倒是挺高的，价格可以的话准备买来投资。不过现在城区的住宅都2万多了，这个盘应该也不低。"

"不太了解阳光城，特意上网查了一下，是中国地产20强，品牌开发商，应该还不错，准备看看他的样板房再说。"

"周边相对比较繁华，逛街购物都比较方便，休闲娱乐生活配套也齐全。离洪梅广场也方便，项目本身也有规划全方位的配套，很有吸引力，洋房首开就卖完了，价格在13000左右，不是很贵，离望洪枢纽这个大站又很近，出行深圳广州都很便利，看第二波能不能抢到吧！"

"楼盘周围环境真的不错，就是在江边，江景美又舒服。交通也很便利，轻轨开通后两个站到南城。户型比较实在，精装板房看了挺满意的。水乡片区是目前政府重点支持的地区，望洪枢纽站离项目很近，发展潜力很大。如果价格也魅力，可以将家安在这里"

"离全亚洲最大的垃圾焚烧厂直线距离大概是两公里。周边很多村屋，估计短期内拆是不可能的了。户形不错。品牌不错。"

"营销中心做的很漂亮，起了个“海棠诗社”的名字，听着忒有诗意，摆件也很特别，看得出保利的用心，市侩气息很淡的地方，住进来应该是很舒服的。"

"现在东莞在大力发展水乡片区，项目在洪梅文化广场另一侧，这个位置是在洪梅镇中心区域，离望洪枢纽站好近，值得考虑！"

"评论区都是销售自己在刷，洪梅什么地方在这里呆过的人都清楚，外地人什么都不知道北忽悠过来，广告说的都是夸大的，去轻轨站3公里你走路过去得多久，而且还是马路，没有人行道"

"今天过来看了下，保利样板房确实做的不错，加进去很多人性化的东西，昨天刚好看了十九大习大大说，发展粤港澳湾区，看跟着政府走应该不会错吧"

"保利虽然是央企，但这个楼盘竟然连预售证没拿到就开始让人认筹，九月份第一批认筹时，房子才盖两三层就开始预售，实际预售证十月底才下来的，国家有关政策是房屋必须盖到三分之二才能颁发预售证，这点保利有点违规操作，大家去售楼部时注意看有没有公示“五证”，并一定要看清楚你买的那一栋有没有预售证。"

"楼盘设计不错，地段一般，周边工厂污染严重，有条江湾静化空气，周边配套缺乏，沒有好的学校和商场，去市区走乡大道，但现在非常堵，以后城轨通车后去深圳和广州会方便点。"

"难道就只有我发现这小区没有什么园林绿化，也没有什么公共设施？"

"交通一般水乡大道大车太多每次都要等两个红灯，问了销售保利旁边也没什么具体开发配套，周围都是村房估计拆迁也难，毕竟房价都不便宜，唯一的方便就是有高铁了，但是小区去到高铁也是有几公里"

"370多套房，内部各种关系已经去掉100多套，故意认900多个筹，开盘时去抢剩下的200套。"

"昨天去看了一下麻涌的万科珠江东岸，就在这楼盘上面一点，为什么提到珠江东岸呢？这个保利海棠和珠江东岸有个共同点，就是围绕在位于海心沙的光大环保能源，这个号称全国最大，甚至是亚洲最大的垃圾焚烧发电厂，百度地图显示，两个楼盘距离发电厂的直线都差不多是2.5公里，现在珠江东岸我认了筹，现在都不知道要不要好，用来投资还好，自己住的确实要认真考虑一下，看未来市政规划，这一带确实不错，不过完成配套估计得5年，不知道最近的几个水乡新开的大楼盘为什么都是围着发电厂转，碧桂园靠的更近。"

"那天去看了高层洋房，118户型真心做的不错，交楼标准很高大上，很多智能化、适老化适幼化的配套，确实细节做的很不错，老婆看了很喜欢这装修，听说马上开盘了到时看看什么价格，看好水乡这边的发展"

"洪梅虽然有轨道交通，但开车真的不方便。特别洪梅进出水乡大道以后会塞到爆，都没路可以选择。"

"评论区太多托了，洪梅卖到2万，绝逼是神经病，厚街、虎门、黄江、松山湖、东城、南城才什么价，区区洪梅也敢卖到2万，鸟的优势都没有，要配套没配套，要经济没经济，2万谁买？万科在东城牛山的精装也才1.8万左右，到星河城开车10分钟不要，保利真是够黑"

"有朋友是交通局的，一直给我推荐这个楼盘，昨天过去看了，地段还是不错的，有规划，有发展，但是第一期怕买不到，潜力股一枚啊"

"离地铁跟城轨，有3公里吧，怎么说在门口？？！？"

"发展潜力巨大的一个片区，况且是2016年新地块，对比周边来说，性价比还是很高的。"

"位置不错环境也可以，而且是大品牌开发商"

"非常不错，靠江，交通便利"

"环境很好，有江景资源，社区大气，大品牌！真不错"

"户型面积分摊大，洪梅是东莞经济总量，人口数量，教育质量都差不多最后一个镇区。离望洪站有二公里，二万多一平方，买后即降立马后悔。"

"保利海棠的地段还是不错的，李嘉诚说过地段为王是有道理的。这里的别墅适合作首套，等钱更多了，房价涨上去了就可以再换套更大的"

"昨天跟朋友一起看了下，非常不错，带装修，装修的交楼标准也非常高配，而且地段也临近望洪站，周边配套齐全，在镇中心的位置，还可以望江，听销售员聂小姐说：项目旁还有一条3公里的滨江绿化带，这样每天晚饭后可以跟家人一起散散步、溜溜狗、这种感觉真美妙。楼盘确实不错！真心推荐！[玫瑰]"

"楼盘位置很不错，离望洪枢纽站很近，昨天周末带家里人去看了、环境很好门口还有条江，开盘可以通知一下"

"项目靠近江边，还有一条很美的沿江跑道，环境很不错，听销售员介绍马上要建成的望洪枢纽到城区，广州，深圳都很近，未来交通会很便利呀"

"前两天去看了，感觉挺不错的。特别是那个地段，在轻轨站旁边，以后升值应该很不错"

"今天看了下，环境，路段确实很好，东莞西站，未来升值空间很大"

"环境真的很好，江景房，真的不错哦"

"这个盘就在江边，环境挺好的，听说望洪枢纽站快要开通了，不知道价格会不会很贵"

"保利实力还是认可的，而且能政策利好下抢先拿到这么好的地块，还有两年内就有两条轻轨通车，投资自住都是个不错的选择。"

"保利实力还是认可的，而且能在政策利好下抢先拿到这么好的地块，户型，环境都不错，而且两年内就有两条轻轨通车，投资自住都是不错的。"

"环境不错，江景豪宅，距离望洪枢纽站也很近，以后去广州就方便咯^_^"

"今天过去详细了解了下，项目位置和环境都不错，就在东莞西站旁，未来升值空间比较。而且是大开发商保利，当时接待我的保利销售林佳佳，林先生也很热情，真心推荐。"

"望洪枢纽站会给洪梅带来很大的推动力，希望开盘价格会有惊喜"

"价钱一万左右还是可以考虑，毕竟在洪梅，洪梅，洪梅。"

"户型看起来很不错，不愧是大品牌房企，有机会去现场实地走访一下，现在主要关心，开发商可以担保低首付"

"今天跟朋友过去详细了解了下，发现项目位置和环境都不错，就在望洪枢纽站旁，未来还是有很大的升值空间的。最主要是大品牌，当时接待我的保利销售林敏仪，林小姐也很热情，真心推荐。"

"太难找到售楼部了。导航导到了工地上！"

"当初看中的是松山湖的区域优势，第一次去看就买了，后来发现项目距离松山湖其实蛮远，有种被骗的感觉；在地图上测了一下，到松山湖13Km,虽然有莞惠城轨，但是城际铁路完全不同于地铁，对于我来说，没有太大实用价值，周边生活配套基本没有，楼盘后面有一条臭水沟，周围都是老旧工业园，工厂，不知道何年何月能够拆迁；整个寮步镇目前没有地铁规划；此外楼盘太小，开发商也没有名气；以上这些都是我不看好的方面。我比较看好的是该项目到松山湖，到市区都不算太远，处于东莞市的地理中心位置，周围有CBA篮球中心，附近有几所学校，有香市动物园。"

"楼盘间距太小，压抑，挨着臭水沟，无商业配套，根本不适合居住，买了只有当接盘侠。"

"价格很高，配套没有，所谓的轻轨很远，没啥用，寮步没有地铁规划！可以说整个东莞地铁规划没有寮步站，感觉被骗了！太他妈坑人了！当初忘记上网查清楚了！"

"附近发展空中大，特别对面"

"后续发展前景应该很大，第一，离松山湖近，第二，周边配套学校很多，第三，政府的篮球中心在旁边，轻轨站也在附近，期待吧。"

"价格虚高，虚假宣传，强行要和松山湖扯上关系，真是呵呵了。都去实地看下，全民房无配套也就算了，旁边还有一条臭水沟，走寮步城轨站20分钟，去东莞市区每天必塞车，走过的都知道。80%已卖的是限购前深圳客投资的，以后交房了就是没人住的鬼楼，谁买谁后悔。"

"性价比还可以，毕竟近松山湖。"

"位置倒也还不错。价格也不低。"

"不符合市埸，离松山湖那么远。很想衬松山湖。周边跟非常的偏。根本就在工业区内。"

"楼盘在松山湖大道上，离得还是有些距离，楼盘真的好小，周边配套不咋滴，路上基本看不到公交车，找不到超市吃饭的地方，就是一破小村。还好到市区非常方便，离快线，高速很近，有车的话到哪儿都没问题。明明是城际线，非要说什么轻轨，走路估计需要十几二十分钟。好在房价不是特别高，刚好供得起房，开发商没听过，只希望能如期交房，周边发展改造更好些，更适合自住。"

"性价比来说，我觉得还不错。毕竟投资用。我是觉得离松山湖比较近，离高速出入口、轻轨口都很近。而且听开发商说是三旧改造地块，周围配套也就忍了，坐等改造完成，房价翻倍！"

"近松山湖和市区，地段可以。周边转了一圈，生活还是很方便的。听说周边全部要拆掉重新建新小区，感觉未来这里可以。毕竟对面就是篮球中心，寮步站。"

"今天去看了，在周边自己开车兜了一圈，觉得地段可以，离松山湖近（我在松山湖上班）周边农民房有点多，但是对面博物馆，轻轨和篮球中心都建好了，大门对面菜市场，中型超市都有。松山湖房子都三万多了，买不起啊！这里去松山湖很方便，不怕发展不起来的，想想就拿了一套。"

"前几天刚去签约了，说实话，项目地段没得说，关键是在松山湖旁，寮步的地都是小事，因为松山湖有一部分的地就是寮步的，在松山湖旁才17000左右，很值了。我第二喜欢的是交通，高速出入口旁，不紧靠出入口，也有一段距离。而且还有轻轨通过，离那个寮步站还很近。配套其实还可以，旁边有大学，配套差不到哪里去的。环境其实 我不是很在意，反正拿来投资，毕竟开发商说是三旧改造地块，周围有些破旧可以理解。我买的就是改造之后的升值，现在越破越好，改好了更值钱。"

"项目挺好的，在松山湖大道旁边，去松山湖挺方便的，之前开车大概几分钟就到了，现在松山湖政府不再批住宅用地，估计靠近松山湖的楼价还会涨。小区后面就是理工城市学院，开车5分钟可以到佛灵湖公园，环境挺好的，周末可以去烧烤散步不错，去过几次了"

"松山湖大道旁，交通方便，性价比高！期待配套完善。"

"真的不咋的，为什么还要卖那么贵？连个小卖部都没看见，还好像很抢手一样，真是想钱想疯了"

"这个在寮步镇，周边全是工厂，配套和我老家村里差不多，单价17000，开发商想钱想疯了"

"1、价格低于同区域同类产品；<br/>2、户型刚需，利用率高；<br/>3、交通便捷，未来有轻轨经过附近"

"几乎和松山湖不沾边，周末完全是农村，户型也一般"

"这个地段投资是不错的！已经在售了！17000左右、有要看房的可以一起约！东莞的房错过了一波又一波！早两年前买了现在也不用那么幸苦！这个户型我觉着还行"

"现在随便一套100平左右的房子都要一百几十万到两百万以上，邓小平规划分三步走的中国特色的社会主义道路，是不是走完了，要不有钱人怎就那么多，再贵再多的房都有人买！"

"烦这些明明不是松山湖的楼盘，名字都带这三个字。<br/>我可以说这有欺骗行为么？"

"就是期待价格，周边配套不错，还去了佛灵湖公园"

"大道松山湖在松山湖大道上，这个楼盘有点意思，不过开发商是哪个？好像没有听过。听说准备开放样板房，有空过去看看。"

"松山湖买不起，寮步的刚好不算远，配套一般，地段不错，胜在有轻轨。"

"卖的是洋房吧？离保利中惠悦城很近，现在保利竟然卖19000太贵了，这个盘如果便宜卖，我就买一套！"

"新闻上说12号推出了100套房源？"

"地基都还没看到挖，不知道打算何开工!"

"社区真的好小喔，才400多套房子，会不会社区配套不完善呢？？？"

"这个盘周边的环境应该还可以，是不是比较适合养老呢，就是配套方面还有待改善"

"这个开发商一直没有听说过，前身是做什么的，突然做地产，靠谱吗"

"松山湖的楼盘一直好紧俏，不知道这个他们要卖多少钱，贵了又成了深圳人的地盘了"

"坑爹的地方，今天下午去那里看房碰到学生去学校，在那里塞了半个多小时！"

"已经卖了三期了，前几期的网签数据都比较漂亮，城花的优缺点大家心里都清楚，另外说一句，还有这没找到组织的业主可以搜一下抠抠群"

"今天去摇号了，真不容易啊，买之前看了太多楼盘做比较最终还是选择这里，理由：城区附近新盘做到这样的真不多，虽说单价不便宜但总价可接受，92平折后不到180万，三房二卫空间利用率高收纳做的好，旁边一路之隔同沙生态公园，另一边出去是植物园，生态还是比较好的。说有垃圾焚烧场坟场什么的那个在水薕山那边，离这四公里，如果有影响的话西平东泰一带大家都有影响，1幢那边确实有高压线但也离了老远的，如果有问题旁边三个学校就无动于衷？相信环评也是有一定标准的，不好的是门口三个学校未来交通会堵，还有周边是城中村，但听说XX也在旁边拿了地，牛山属于三旧改造区，未来规划好了还是不错的，最后说句又想好又想便宜上哪找去？差不多就行了，看房太累。"

"听销售说水濂山地铁站和东城南两站之间会新增  同沙站，距离还楼盘500米。另外有谁听说过吗？？？"

"无良万科，黑心开发商，搞双合同，只有简陋的装修协议，连合同都没有，反馈无人理会，周六开盘去拉横幅。"

"我是一期业主，买万科之前，我不知道大家是否去看过二手房，我是去看过一些，遇到心动的房子也因为太多的税费而放弃，最终选择了万科。城花是统装的，在相同的房源里，单合同和双合同之间，双合同多带来的税费下，我一定首选前者。这对我们后面的交易有很大的被动性，到时候可不是几万块的损失。大家都已经被万科套路过了，不是简单的说相信万科大房企的品牌，无法再相信所谓的万科口碑了。"

"作为一期业主，想奉劝想买的还是算了吧，真的不值"

"楼房配套太差了，周边都是村屋，工厂，人流杂，优点楼盘间距还好但是12栋直接有高压线，对面是学校，但是不是学位房然而并没多大意义。听说周边还有一个垃圾处理厂和墓地，真的考虑下。"

"周边配套略差，希望未来有好的发展"

"价格偏高 ? 不知道未来怎么样的 ?晕倒"

"第三期开盘的比第二期的位置要好，但是挨着高压线，价格比第二期贵还是便宜呢？"

"第一次去没了解清楚被销售忽悠认了个筹，后来了解到火葬场就在旁边，只有市区去只有两条路可以去，都超级堵，没什么配套，闹心！"

"客观总结，个人观点，喷子绕道。先说优点：市区，大品牌，大社区，刚需楼盘，有可能增设同沙地铁站（没设站的话也算得上地铁沿线了，设站的话就算得上地铁口物业了）。缺点：两梯六户，容积率高，楼层层高矮，焚烧场，高压线，易堵车，三旧改造区，殡仪馆较近。反正优点也有，缺点也有。个人取舍吧。另外楼盘有一次小规模的维权活动，只能说自己打自己脸吧，因为一期明确告知会签双合同，现在买了之后又来维权，只能说活该两字。"

"一期业主，明知是双合同还挤破头去买，挤破头的去买，买完又来维权，又来闹……丑人多作怪"

"对比了很多楼盘，感觉市区的楼盘最抗跌，而且又是万科的大盘，最终选择这里，相信万科"

"有学校，有菜市场，有水库，有万科，有规划，有发展，有规模，足矣"

"买完了，摇号很不容易，希望赶快收楼，感受万科物业。改善一下生活。"

"专门跑去看了，周边环境不太理想，一眼望去全是农民房和厂房，离公墓很近，在地图上都很明显，价格太高了"

"1万8？这么便宜？还带装修？"

"货车太多，遇到放学时间很堵车！而且交通比较混乱，差点就和别人撞了！问过一些本地人，就说那边垃圾场和墓地，不建议我买！我也去看了，装修用的材料一般，个人不太喜欢装修的风格！！"

"挂羊头卖狗肉，东莞目前的房价到底是谁买单？感谢政府，感谢中国梦。"

"怎么还不开盘，傻子还没蓄够吗？到处是你们的广告，107.5都上了，广告满大街，傻子还不够？"

"去实地看了就知道，周边纯工业区农民房，环境极差。十分钟时间两辆垃圾车门口过，那酸爽十足。不远处垃圾焚烧站和火葬场。门口学校统考。高价双合同价。现在没蓄到客干脆不开盘现在。"

"怎么还不开盘，到底想干嘛"

"第一次去看，装修效果不错，2000的一平，双合同。意向图上不少人选了，8号楼比较好，价格比1号楼高，预向的人比较多。6.28拿到预售许可证，兽兽说下个星期就开盘了，需要尽快查档。自带幼儿园，小学是八小分校，明年开始招生。个人觉得不着急可以再等等。后面几栋位置更好，周边环境农民房的感觉蛮多。"

"附近学校跟你买房没有半点关系，是全市招生的，而且是高中是东莞五大校之一。"

"万科物业最棒，但开发商不是万科，价格、地段、配套、交通、环境都不好，购房者的眼睛是雪亮的，半年时间认筹太少而无法开盘，担心影响万科品牌。尊敬市场规律，值多少就开什么价，既体现出品牌的社会责任，也算民心所向。"

"双合同没人举报投诉吗？"

"双合同存以下风险：<br/><br/>    风险一：高额首付增加资金负担<br/><br/>签订“双合同”捆绑装修，给购房者带来了更大的首付压力，购房者少则要多支付几十万的首付，这无疑是一笔不小的经济压力。<br/><br/>风险二：装修由开发商验收，质量难保证<br/><br/>在购房者与开发商签署“双合同”时，就等同于默认了装修合同上的装修标准，而此装修标准则是由开发商定夺，因此装修质量将由开发商验收。而据业内人士透露，买房时提供的装修合同上的装修公司，大多与开发商有裙带关系。那么开发商是否会负责任地为业主检验装修质量？<br/><br/>另外，相关法律人士指出，装修合同是由开发商代签的，但是装修合同的签订对象却是装修公司。若是购房者日后发现装修出现问题，维权将会面临困境，房子的精装部分交付时有任何状况，购房者一概只能找装修公司，若出现装修公司跑路或涉及安全责任事故，则与开发商一概无关。<br/><br/>风险三：出售房产时将面对更高税费<br/><br/>此前“国五条”要求二手房转让统一按照房价差额的20%缴纳税费，在这种情况下那些签订“双合同”的购房者在出售房产时将要面临更高额的税费。<br/><br/>例如，购房者以150万购买房产，若想今后以200万的价格出售的话，理论上来说应该缴纳税费10万元（（200万—150万）×20%）。但是此房产在购买时签订的是“双合同”，购房合同中签订的费用仅为100万，那么出售此房产将面临更高的税费，即20万元（（200万—100万）×20%），税费一下子翻了倍。<br/><br/>风险四：违反政策，扰乱市场<br/><br/>近住建委人士表示：开发商“捆绑精装修”的目的是为了规避政府限价的有关规定。开发商压低住房销售价来获得政府的优惠土地或者行政许可，但是却提高装修价并捆绑销售来实现房地产项目的高盈利，其行为实质是低价拿地、高价销售，违反了限价政策。<br/><br/>同时，也有业内人士认为开发商以拆分售房合同和装修合同的形式掩盖真实的市场数据，会给房地产市场造成的是假象和错误的数据，市场的价格信号是不稳定或者是被扭曲的。"

"要配套没配套，要商业没商业，只有垃圾场和殡仪馆"

"有没有大咖对高压线了解的，旁边的高压线电磁辐射到底影响多大，伤害人体吗？"

"据说备案价1.7万，不知道是不是真的"

"备案价出来了。1.7W起步。。。三房的约160W起。四房的200+W 。平来以为咬咬牙可以接受三房的。但销售说备案的只是毛坯价。。。装修的另算。哎！看来，买这里的计划又得取消了。现在东莞限购了。还有多少人有资格的人能买得起房的？"

"我去看过不下3次，包括看样板间以及周边环境交通，92的户型确实可以，利用率高，而且储物空间也挺多，周边有学校，以后孩子能上学方便。两大小区片区+一个商区的规划也很好。但是厨房小，房间最多就一张床和一个小柜子。<br/><br/>我现在最纠结的是，据说是双合同，也就是房屋合同和装修合同组成购房合同(个人推测是为了规避备案价过高批不下预售价格的问题，所以做双合同，然而，双合同国家明令禁止违法)，担心双合同对我首付个贷款月供有影响。<br/>另外！！！！！城市花园小区离东莞垃圾焚烧厂直线距离是3.5公里，离东莞市殡仪馆直线距离大概3.7公里(这两个都在水濂山公园内)，关乎身体健康，我觉得一定要科学考究，所以查了很多关于关于垃圾焚烧厂安全距离的法规和国际标准。<br/>德国的研究表明，离排放源距离1.1公里-2.1公里，二恶英(因焚烧带来的最重要最可怕的致癌物质)的沉淀含量最高。<br/>欧盟标准是垃圾焚烧厂上风向3公里可能影响人体健康。<br/>西班牙流行病学，称废弃物焚烧厂5公里以内，附近城镇居民癌症死亡风险偏高,统计数据结论证明。<br/>所以，是不是这个盘离垃圾焚烧厂太近了。而且，东莞吹东南风比较多？城市花园就在焚烧厂正北，下风口？会不会影响更大？这点不确定。<br/><br/>最后，其实垃圾焚烧厂最重要的是排放技术，排放若真的科学，按标准操作，释放出来的二噁英的量会很少，但是，我不能确定水濂山这个焚烧厂的排放标准是否已经ok。<br/><br/>以及，最最后，以前在一中读书的朋友说，周边会有人露天烧树叶，皮革垃圾，常有恶臭。我也有点怕，臭是一方面，另外，露天焚烧未处理的垃圾，其实产生对的二噁英是最大最多的。<br/><br/>有谁了解垃圾焚烧厂的未来规划吗？会搬迁吗？交流一下"

"去看了两回，旁边三旧改造，每个三五年好不了，新生儿可受不了这个刺激，再说环城路，每天好多大货车经过，他们都不踩油门的，危险系统比别的高，上学又很远，据说东莞八小倒数第一"

"销售联系我要我提交户口本等资料，是什么意思，说不提供到时就买不了，说现在登记的人太多了，价格2w+ ？"

"感觉一般，还在拖着，再看看吧。"

"这个双合同也是一个硬伤，首付款和税费比原计划要高出不少。"

"还不开盘？改府也不管下？"

"为什么不开盘？想卖高价又怕接高价的傻子少了吧"

"城区最好的位置，进出城非常方便，能享受城区配套；去松山湖上班也方便，希望首次开盘能选到！"

"小区中间的广场做好之后好像很大的"

"3房的户型挺好的。虽然2梯6户，但是公摊低，没办法，无法两全其美。"

"今天过去看了下，感觉装修真的很细致，很用心，每个细节都想到位，而且很生活化。"

"看了下户型，92平米做3房，很腻害啊，房间也不小，市面上的3房，至少也得105到110了吧"

"总的来说还行，周围都看过旁边就是同沙，房子的设计也考虑到通风采光，周围的环境还可以。"

"厨房的感应灯很好玩，很智能！"

"看到这个样板房还是不错的，收纳性还行，虽然面积不大，但不感觉拥挤，可以借鉴一下"

"说实话是真震撼到了，样板房那天那个人多的，看样板房排了一大长队，好多人"

"门锁挺高级的，可以用密码和刷卡，还有钥匙，三个方式，还是挺好的"

"楼盘区域发展前景不错，品牌开发商和物业都在保障、户型也好，值得考虑"

"门锁挺高级的，可以用密码和刷卡"

"样板间开放我过去了，感觉很实用。"

"样板房的柜子做的好好，可以买到一样的吗？"

"西平水库旁，对面是同沙生态公园..环境挺不错的."

"很中意这个盘！等开盘了！"

"什么时候开盘呢？有什么优惠？"

"去看了样板房，很喜欢万科的设计，收纳抽屉。"

"这个项目确实比万科之前的产品好"

"不错，售楼部里面的书都是真的哦"

"那些商铺做得很逼真，我都以为已经开业了呢"

"整个5.1假期都在研究这个样板房，全家出动看房，现场真心人多啊，看房还要排辣么久队，不过房还不错，不枉我等那么久，收纳、收纳、收纳重要的事情说三遍，我很喜欢，实用又不占面积，朝向、户型没得挑，就这么定了，就要他了！"

"今天去看样板间，看到有公司做地铁勘测，以后就方便了"

"样板房的空间感很好，三房完全不会小"

"很喜欢那个的飘窗柜，每个房间都有，而且还是交付标准！"

".样板房的收纳做得很好，很实用"

"人太多了，看板房都排了1个小时队"

"这边离东莞植物园挺近的~生态资源也可以~"

". 看到这个样板房对家里布置有很深的感悟"

"听说就在植物园附近，以后可以经常带小孩过去溜达"

"玄关的收纳柜子超级棒，雨伞鞋子钥匙什么都可以放，还可以挂衣帽"

"地段一般，很多，厂房确实不怎么样，还听说是双合同，总价分为房价和装修款，要不备不了案，房管局通不过，把风险转移给普通买房者，万科这样做太不地道了，双合同不是违法吗，万科也敢这样做吗"

"建议想入手的朋友们超过2万的话不用那么着急！想想两梯六户，两千多户的大社区，在限购升级后卖得动吗！一天抢空的日子过去了，开发商想回笼资金必须降价！刚需房就是让老百姓买得起房！"

"价格就不说了毕竟30号才开盘，现在不得而知，今天开样板房就立马过去看了，说实话蛮失望的，户型没有想象中那么好，主卧很小，整体格局一眼看上去不怎么喜欢。"

"两梯六户、楼层还高，早晚高峰等电梯等死人；周六周日上万学生返校堵死人；高层听五环路车躁、吵死人；离地铁口走路至少25分钟，走死人！两所学校全市招生，与各位没半毛钱的关系！<br/><br/>两梯六户、楼层还高，早晚高峰等电梯等死人；周六周日上万学生返校堵死人；高层听五环路车躁、吵死人；离地铁口走路至少25分钟，走死人！两所学校全市招生，与各位没半毛钱的关系！"

"把房价炒高一倍，现在开始限制深圳投机者，让东莞打了好几年、甚至十几年的打工族接盘，对一万多算高工资的本地客，每月房贷8、9千，要从奴30年，吸干我们的八九成的精力，这就是我们的人生和梦想，并且前提是房价不会跌！不说了，这楼盘单价多少？要砸多少锅？-_-<br/>"

"房子还是大品牌的好，物业有保证"

"住着万科的房子，一直都住的很不错，万科忠粉"

"楼盘跟垃圾焚烧厂直线距离也是3公里，跟万科翡丽山一样，都是离垃圾焚烧厂3公里，看来万科好这一口，比翡丽山优势在于周边教育，客观分析，喷子们别乱喷"

"我发现水军好多哦 之前一直留意都没那么多人好评的现在一堆 又是开发商搞的噱头吗 能够有中肯的评论吗"

"离西平确实挺近的，开车去兜了一下，最喜欢的是生态，同沙去过几十次，生态才是最不可复制的"

"大品牌，不多解释，看到这些水军醉了。"

"位置好，我相信万科。"

"好好，环境不错，非常满意"

"万科做事真的好谨慎啊，发布会当天真的有人检查邀请函，队伍老长老长了，不过幸好他们的工作人员工作效率也是杠杠的"

"只想买万科，以后住的省心点"

"植物园在附近，很方便，很期待"

"在楼盘附近绕过，购物有有西平商圈，运动有南城体育公园，医疗有台心医院，交通有东莞大道和环城路，学校有东莞一中和高级中学。另外还有植物园和同沙水库作为生态保障，这些都是没话说的。现在就看价格了，希望价格可以美丽一点"

"离学校比较近，就在地铁1号线附近，交通也很便利，就这几点就可以了。"

"万科的物业产品各方面做得真的非常好,交通方面挺便利的，主要是地铁就在附近，公交都坐厌了。"

"还可以吧，综合性比较高，同等价位的，还是这边的配套和交通宜居一点"

"西平现在基本是东莞的行政中心区了，项目距离西平很近，在位置方面是无可挑剔的；附近就是家乐福，3公里左右就是南城体育公园，附近就有一个台资资源（台心医院），还是在同沙水库边上，门口就是东莞大道，在生活娱乐，医疗，体育，交通方面考虑都是个不错的选择。关键还是看价格吧，价格合理的话，可以进一步考虑。"

"用心筑好房，万科的房子值得看看"

"地段还是很满意的，万科怎么说也是品牌，值得推荐！"

"万科的楼盘，口碑好，位置靠近西平 植物园等等 要是价格可以优惠点最好 坐等开盘"

"离同沙很近，高速也很近，我去深圳挺方便，什么时候卖呢？"

"万科做事真的好谨慎啊，发布会当天真的有人检查邀请函，队伍老长老长了，不过幸好他们的工作人员工作效率也是杠杠的，没有让我们等很久"

"小区的户型和面积段很适合我的购房需求，期待样板房。生活配套也不错"

"听说这个项目的装修比万科以前的产品都要好，不知道是不是真的呢"

"发布会当天帅哥美女人头涌涌，真狠自己结婚太早"

"这个项目旁边就是地铁一号线，未来去深圳广州真的好方便呀！看好"

"有小学在旁边很赞，接送不用麻烦走路都可以，喜欢就是万科教育，同事一直推荐这盘。期待价格和样板房"

"关心价钱！等的心急"

"有买菜的地方就行，家里有老人孩子，走太远也不方便"

"西平旁，地段是可以的，环境再慢慢改造，发展趋势来的"

"像现在节假日放假，去同沙和植物园玩都是很方便的。不堵车"

"今晚去踩点了，地理位置有点偏，旁边的确有垃圾场，刮风的时候有臭味。不知道未来那一片地区发展如何，但是总体来说离西平还有点远。看价格，如果贵的话，还不如买西平的二手房。"

"一直住万科，属于老业主了，看好万科品牌，这个项目靠近西平，应该是个不错的选择"

"万科的物业真的是没得说，所以我一有万科的新盘都想去看看"

"参加了万科的发布会，很想去实地参观他们的样板房，看看是不是销售说的那么实用，不知道啥时候才可以看"

"今天去楼盘工地转了几圈，离同沙公园确实挺近的，价格合适的话希望入手一套，把现在住的楼梯房卖掉，小孩读书也方便"

"亲身到现场了解过了.不得不佩服万科的设计师..能把户型设置成琳琳精致."

"正好要买房！现在在西平这边工作租房，希望到时候能够买得到啊！"

"户型方正实用，没正北向，生态大盘，教育氛围好"

"又近同沙，又近植物园.115能做四房.绝对要看."

"今天去到他们展点去了解了，听说很快开盘了，期待"

"这个楼盘离西平挺近的，可以带孩子去看电影购物，挺方便的"

"什么时候开盘啊？等好久了，期待不要让我失望"

"万科品牌 值得信赖吧 好像这个楼盘离西平很近 听说会有样板房出来了 到时可以去看看 ?环境应该不错"

"在深圳上班的住这里挺好的，有学校，价格比深圳便宜"

"发布会挺好，改天实地去看看"

"在纠结买东城碧桂园城央壹品还是等这个开盘～"

"两梯六户、楼层还高，早晚高峰等电梯等死人；周六周日上万学生返校堵死人；高层听五环路车躁、吵死人；离地铁口走路至少25分钟，走死人！两所学校全市招生，与各位没半毛钱的关系！"

"虽然周边配套不是很完善，但胜在交通便捷，而且以后地铁1号线投入使用，能够通过地铁直达广州深圳，值得投资与自住"

"楼盘位置可以，主要是万科品牌。我买房是要住一辈子的，所以后期服务很重要，朋友在万科金域华府住，说万科的物业服务很好。等开盘过去看看"

"<br/>听说这个项目的装修比以前的都要好，不知道是不是真的呢"

"项目周边环境觉得挺好的.对面就是同沙生态公园.而且户型可实用了.了解一下92的三房，竟然可以做三房.我的天的.开放过去看."

"这个楼盘的位置非常靠近我公司，上班方便，解脱啦，看了些新闻这个位置是近年东城的重点改造项目，相信未来的发展，周边的配套，而且又是万科的楼盘，实力派~期待价格。"

"靠近同沙生态公园和植物园，周末休闲的好场所，离西平又很近，去那边购物也是很方便的，很看好这边未来的发展，有望打造成另外一个商住中心，万科是个负责任的房企，物业也是满受好评，样板房开放一定过去看看！"

"22. 听说这个项目里面有什么可以促进邻里关系的东西，那以后把爸妈接过来东莞就不用担心他们无聊了"

"看了92平方的户型，实用率高挺高的，3房能做到这么方正还是首选"

"户型很实用，论小区管理，我只服万科物业"

"现在深圳和东莞同城了，之后房价肯定会上升，现在不买以后就买不起了"

"听说这个楼盘还不错的，面积又适合刚需，带装修，省的麻烦。"

"小区蛮大的，又是万科在城区的新楼盘，期待喔"

"难得在城区有新楼盘，等了好几年了。"

"挺喜欢户型设计的。使用率那么高"

"希望这个楼盘能早点开盘。很期待"

"喜欢万科的房子，专注房地产几十年，大品牌。"

"一直都在关注万科的房子，很期待万科这个三好住宅。"

"我就说喜欢万科，不解释"

"房价肯定会上升，现在不买以后就买不起了"

"周边商业配套更完善一点就更好了"

"昨天去看了，除了周边厂房多以外，其他都挺好的。但是政府在三旧改造，厂肯定会搬。"

"去实地看过，周边环境还可以，没有说的那么糟，未来那一片应该都会集发的，所以可以放心买。"

"发布会的时候诚意登记98折是不是折上折啊？到时候认筹希望有更优惠的折扣"

"环境好，地段一般，但未来发展潜力大"

"总的来说还是挺喜欢的，家在西平，附近都挺了解，到时候开盘的时候如果价格如果不是去到三万的话会入手。"

"去项目看过，周边配套是欠缺了点，但是想想当年西平刚建的时候也是这样，随着城市的发展，这一片肯定会发展起来，而且又是大品牌，值得信赖"

"去年年底的时候就听说过这个楼盘，还去他们那个接待中心看了下，主要是现在样板房也没出来，我也不好下决定买不买。总体而言，还是有所期待"

"小孩读书方便，周边生态环境不错。蛮适合居住的。"

"115平能做四房真的好期待！"

"户型设计得很好。使用率高。比较适合我这种刚需族"

"4房的公摊真少，好实用，周边环境也不错"

"牛山人民表示什么时候开盘，什么时候才能有样板房，看着房价不停涨，着急了"

"这个项目里面有初高中补习班哎，以后小孩补习就不用去远了，真方便"

"听说这个项目的装修比以前的都要好"

"听说东城第八小学2018年就可以用了，那买了城市花园的项目小孩子的上学问题就得到了解决！完美~"

"看了那么多房子，就看中这里了！近市中心，有规划地铁，有学校有生态资源，就看价格了！！"

"区位不错，虽然不是市中心，但是离西平好近，而且生态资源也很好，听说也1号线也有站点在那边，这种位置以后估计就难找了！"

"今天去看了下，靠地铁站，环境好。投资不错。"

"3月26号我去了它们的发布会，在康帝国际酒店呢，感受了一下东莞著名大酒店的豪华哈哈那天我听到有人是从谢岗过来的，他们肯定是投资炒房的，看来房价又要上涨了，而且居然有人是特意从深圳/北方来的！！！我的天啊，这也太夸张了吧，我还特意去它们的发布会做了个诚意登记哈哈哈这样就可以省下好几万了"

"离西平很近的，参考市场价格应该不会太便宜，不过万科向来第一推是实惠的，所以到时候应该会便宜点吧"

"周边都是名校哒，听说这里都是学霸级别的，我相信住在这里以后我的小孩一定会受到氛围影响！"

"我是觉得大品牌值得信赖。也相信这些大集团的眼光，像以前的高尔夫，还有金域华府，以前都说偏，现在那么多年了，二手房卖的还比一些新房要贵！"

"发布会上还是有很多人的，怎么说，万科毕竟是大品牌，还是很期待的"

"大品牌还是值得信赖的 而且户型使用率很高"

"去项目周边看过，作为投资还是可以的，期待"

"相信品牌的力量，也相信万科会给我带来好的产品"

"发布会那天的礼仪好高好漂亮，身材也好好！"

"参加了发布会，那天坐在旁边的朋友居然是从深圳专门过来，特地参加这个发布会的，真是夸张…"

"我朋友去参加了发布会，说现场人爆满，估计到时候开盘就卖完了！"

"就为了一辈子总要住一次万科，也要去看看~哈哈哈哈哈！"

"户型方正，实用率高，样板房开放，先去看看~"

"看图纸户型设计很好、使用率88%、喜欢万科物业"

"2万科的盘基本都是给首改的人的，性价比都很高"

"万科做事真的好谨慎啊，发布会当天真的有人检查邀请函，队伍老长老长了，不过幸好他们的工作人员工作效率也是杠杠的，没有让我们等很久"

"说是风格跟以往不一样，之前本身就很不错了，会不会有惊喜呢，期待！"

"咨询过关注这楼盘的朋友。说是风格跟以往不一样，之前本身就很不错了，会不会有惊喜呢，期待！"

"咨询过关注这楼盘的朋友。说是万科新的一个产品。风格跟以往不一样，之前本身就很不错了，会不会有惊喜呢，期待！"

"周日去康帝万科的发布会听了一下，许多室内设计细节还是非常用心的，现在就等样板房开放再去看看了。"

"在楼盘附近看过实体，周边交通挺方便的，开车几分钟就到西平家乐福了，还是不错的。"

"有去实地去看过，其实如果说高压线等一系列问题对人健康有影响的话，我相信万科也不会把几十亿投入到这里，万科一向都是很谨慎的开发商的，做任何事都是带动性的负责的房企，我信赖万科，这周边一块以后前景一片大好！"

"已经去售楼部看过了，规划得很好啊！娱乐配套设施好多。一直想买万科的房子，我朋友就住万科金域华府。物业管理真的太好了。不愧是万科。"

"个人认为，位置很好.好歹也是城里.不是镇区嘛。镇区上班太远了。"

"和同沙就隔着一条马路，周末可以去钓鱼踩踩单车也蛮方便的"

"东城八小未来会在项目周边建个分校，项目也在东城八小的学区内，接送孩子上学很方便"

"作为原住民，表示感谢万科来到这里带动我们的发展，个人看好这个楼盘的商业规划，去过他们的接待中心了解过，感觉还挺不错"

"开车去楼盘附近转了一圈，周边生态还不错，对面就是第一中学，不错，就是现在还没价格，持续关注中！"

"这个项目很近我上班地方，天天路过看着他盖起来那感觉真的很微妙，速度真的很快，不知道什么时候开盘呢"

"这个115可以做四房的户型好强大，光看户型图就很心动，万科果然很实用，期待样板房～"

"同样的使用面积，别的盘可能要125平，一平2万来说，就少了20万。选择万科，家庭经济压力会小一点"

"靠近学校也不错嘛，小孩可以多多感受下重点中学的教育氛围"

"看了发布会，产品实在是让我很兴奋，我很喜欢92㎡的三房，希望开盘可以买得起"

"1我相信万科！万科是良心开发商！人家是全球第一大开发商，怎么可能会坏了自己的声誉呢！！！"

"我个人比较喜欢这个位置，挨着西平，以后小孩读书方便，希望价格不要太高！"

"既然万科会拍下这块地那肯定就代表是那里区域已经有规划了，要不然万科这么大的品牌怎么可能会开发做项目！说环境差的肯定有同行嫉妒~看了发布会感觉产品非常不错，期待开盘。"

"既然万科会拍下这块地那肯定就代表是政府对那里已经有规划了，要不然万科这么大的品牌怎么可能会开发做项目！说环境差的肯定有同行嫉妒~看了发布会感觉产品非常不错，期待开盘。"

"那天发布会太疯狂了！我去晚了都没位置！"

"同样的首付，在碧桂园只能买3房，在万科可以买到4房，少花钱享受同样的产品，这就是万科，而且万科物业管理确定实号，万科老业主留"

"评论很多碧桂园的水军吧？？其实我就是东莞一中的老师，天天生活在这里，感觉是挺不错的"

"就是喜欢万科，不解释"

"参加了发布会的人真的多，对面就一中，升值潜力还是很大，相信万科的眼光。"

"去参加了发布会，户型相当实用。发布会场面也非常热闹和壮观。期待下个月的样板房开放和开盘。"

"这个项目里同沙真的很近，走路过去才7分钟。等到时候周边都发展起来的话，这个盘估计会像金域华府那样涨很多哦。错过了万科之前的盘，这个盘一定要好好看一看。"

"我的天啊，发布会那天我听到有人是从谢岗过来的，他们肯定是投资炒房的，看来房价又要上涨了"

"去了他们27号的发布会，没想到有这么多人！有好几个后面来的朋友都没位置坐了，听了一下产品还是挺人性化的，到时候等样板房出来之后再看看具体情况，总的来说还是很期待的。"

"楼盘距离我现在住的地方不远，有家庭，有老人，期待那个4房的，面积很适合我们家呢，小孩上学也方便些。虽然也有考虑没有中心那么繁华，但是毕竟是万科的，现在又没有什么新楼盘，我还是很关注的这个的。"

"说环境很差的都没有看到未来的发展，万科拍下这块地那肯定就代表是政府对那里已经有规划了，要不然万科怎么可能会买下了做项目！再加上光大也已在项目附近拿了地"

"万科的盘基本都是给首改的，性价比都很高"

"天啊！发布会当天全都是人头，我看不到舞台了"

"在那边上班，很看好万科的楼盘，就是不知道到时候价钱怎样，希望能快点开盘"

"个人是比较信赖万科品牌的，朋友都是买的万科，听说我要买房都极力推荐这个小区，去看过他们产品发布会挺心动的，好多人呀，开盘会不会买不到呀？"

"参加发布会现场，还以为开盘，吓一跳，人真多"

"我在等待，也相信品牌的力量"

"亲自去工地看过，离西平确实比较近，去同沙生态公园也很方便，跟着万科大品牌走应该没错"

"发布会当天我去看了，没想到万科品牌影响力还真是大，顿时就有信心了，相信品牌总不会错"

"前天去参加了发布会，人非常多，为什么我参加别的开发商的发布会没这么多人。对万科的房子很看好，期待开盘。"

"我一直住万科，前天朋友发了个小视频我，好像是参加新房发布会吧，问我这个楼盘情况，我今天有时间去附近转了一下，还在建，周边算是学校，生态还不错，也打算再换套大的4房～"

"位置是不如想象中那么完美，但是交通还是可以的，生态公园的确是挺近。"

"听了它们的发布会关于设计理念和建筑理念的东西，才深感万科是一个很为业主着想的开发商，它们的人性化设计真的很贴心"

"万科品牌的影响力果然够大！参加了发布会感觉还不错，这刚结束没两天，这里一大群的水军就按耐不住出来吐槽了 。。。"

"1我相信万科！万科是良心开发商！人家是全球第一大开发商，怎么可能会坏了自己的声誉呢！！！"

"前两天去参加了他们发布会，听说他们这边的装修比以往楼盘都要好，不知道是不是真的，到时候去看看"

"万科的盘基本都是给首改的人的，性价比都很高"

"听说这个项目的装修比以前的都要好，不知道是不是真的呢"

"我对万科品牌还是很信赖的，身边有很多朋友买了金域华府，现在都赚翻了，当初没买现在真是后悔死了！等这个盘的样板房出来了，一定要去看看。"

"那些说环境很差的都傻傻的，既然万科会拍下这块地那肯定就代表是政府对那里已经有规划了，要不然万科怎么可能会买下了做项目！"

"超级开心，我就在山湖路这里的农商银行上班，终于可以住在近一点的地方上班了！"

"发布会上万科的设计师上台分享了他们的收纳设计，也有视频片介绍了一些项目情况，感觉这个盘蛮好的~"

"115平米4房很实用！在广州看了一个楼盘121才3房！万科的物业也好，个人比较喜欢"

"我住在西平附近，我经常跑去西平水库哈哈哈，城市花园的位置我还是很喜欢的，交通也不错，喜欢115平方的四房，准备家里变成4口人了，希望挑到喜欢的位置。"

"那天去了发布会现场~人超级多的密密麻麻~万科大企业品牌影响力真不是盖的啊!"

"在商场的接待中心了解一下、相信万科品牌。前天参加了产品发布会、万科三好。真心不错"

"前几天去楼盘现场看了，挨着两个学校，附近有个医院，去深圳比较方便。万科应该自己带商业，到时候买东西也方便了，还是很值得入手，毕竟是学区房。就看价钱什么样了，不过第一批应该是便宜的"

"我去了他们的发布会，在康帝国际酒店呢，感受了一下东莞著名大酒店的豪华，哈哈哈哈"

"前天参加发布会，现场人多得没地方坐，等样板房开了就去看"

"住过万科的楼盘真的不想再去住别的楼盘了，万科的物业产品各方面做得真的非常好"

"希望价格合理点，可以买的起。样板房什么时候开放啊？有准确的时间吗？"

"发布会那天居然有人是特意从深圳/北方来的！！！我的天啊，这也太夸张了吧"

"这个楼盘我去看过一次，我现在住西平，过去开车几分钟，也蛮方便的，而且离着植物园这些地方也近。户型就两个，九十多的三房和115的四房，使用率也很高，万科从来都不会让人失望~大家可以看下网上有关牛山的规划是重点打造哦，升值空间应该蛮大，而且有眼光的大家买房子都是买未来而不是买现在的，我相信万科的眼光，值得期待。"

"位置就在西平隔壁，其实很不错。而且环城路和莞长路很方便，旁边有同沙，去植物园也很近，那天开车路过看到建了几层了，就是不知道什么时候卖？要卖多少钱！好后悔当年没买西平！"

"这楼盘位置挺好的，上次开车经过这里，几分钟就能到西平和植物园，平时出门上班还是挺方便的。对面是一中和同沙，周末还能去同沙玩一趟。"

"去了解了一下，地理位置什么的还是可以的，离西平比较近，购物娱乐比较方便。前面好像还有两所中学，小孩子的教育问题倒是有保障。旁边又是植物园和同沙生态公园，环境很好，方便周末带家人去游玩。听销售说好像快要开营销中心了，还有样板房看，到时候再看看具体情况。"

"缺点：1.后面就是牛山公墓！2.几公里处就是东莞殡仪馆！3.不远处有个垃圾焚烧场！4.对面是两个中学，是中学！不是小学！认真看了看地图，这边要读小学还是比较远的！5.这里属于城中村地带，比较乱！！6.这种户型不太喜欢！虽然使用率高，但是四门归厅的户型表示很不好看！后希望定价合理吧！如果定价不合理估计很多人都不想买了！"

"什么年代了？还搞二梯六户的房子？容积率太高，太密集了，配套不行，太少设施，球场只有一个，活动空间又少，如果价格不高还行，客观来说1.5万可以的，超过就不好接受了。<br/><br/>什么年代了？还搞二梯六户的房子？容积率太高，太密集了，配套不行，太少设施，球场只有一个，活动空间又少，如果价格不高还行，客观来说1.5万可以的，超过就不好接受了。"

"缺点：1.后面就是牛山公墓！2.几公里处就是东莞殡仪馆！3.不远处有个垃圾焚烧场！4.对面是两个中学，是中学！不是小学！认真看了看地图，这边要读小学还是比较远的！5.这里属于城中村地带，比较乱！！6.这种户型不太喜欢！虽然使用率高，但是四门归厅的户型表示很不好看！后希望定价合理吧！如果定价不合理估计很多人都不想买了！"

"楼旁边有220KV和110KV的高压电线，相距看似不到10米，不怕高压辐射的亲们尽管入手，身体出现现什么毛病，某某慨不负担。哈哈哈哈"

"配套差，学校和楼盘没关系，环境一般，只剩下品牌，价格未知"

"基本没配套，对面的两所学校和万科没关系，周围农民房和工业区，也离规划地铁l号线远，有的只有万科的品牌，质量到时看"

"不远处有水濂山火葬场和垃圾焚烧场，听说垃圾焚烧场还要扩建，经常闻到臭味，旁边有著名的癌症村。旁边有两个学校，没有学位却拥有家长接送学生时的绝对拥堵，买这里就等着出不去也进不来吧，除非你酷爱步行，不谢。"

"相信万科，相信限购了价格能没有泡沫"

"小区不错，户型设计也比较合理，去周围看了下，就是离牛山墓地比较近，2km还有个垃圾焚烧厂，估计会影响后续升值。。。到时候看开盘价了，"

"水库那边有个很大型的焚烧场是吗？"

"什么年代了？还搞二梯六户的房子？容积率太高，太密集了，配套不行，太少设施，球场只有一个，活动空间又少，如果价格不高还行，客观来说1.5万可以的，超过就不好接受了。"

"什么时候开盘呢？现在是否有沙盘了？想去看看。"

"楼盘的位置很好，对面很多重点学校，居住的教育氛围浓厚，又是万科大品牌商，很值得购买。"

"楼盘位置不错，又临近西平，旁边有两所省一级高中，对万科房子很有信心，打算开盘去看看。"

"我已经去临时售楼处了解过了，户型使用率很高，销售说88%左右的使用率，那么公摊面积就很小了，整个小区就两个面积92平和115平，市区没什么新房子了，等这个小区开卖的时候价格不高的话就定下来了，房价比工资涨的快多了！"

"上下班经常路过那个地方，很大一片地，一直在关注这块地，位置还可以，周边配套一般般，环境氛围不错，离我上班比较近，周边开发的楼盘只有一个什么一号公寓，那儿有点嘈杂，面积又小，社区也小，不满意，期待万科这个楼盘！"

"样板房做的很不错，据说24㎡的样板房近期也会出来，到时看看做得怎样，考虑入手"

"产品做得很好，地段更是没的说，希望价格不高可以接受，单身或小两口可以自住，到时候放租也可以"

"去看了样板房，复式和平层都很好，空间利用率高，阳台也很喜欢，不知道价格怎样？销售说还没出来，希望能在心里范围"

"地段好，商业圈和生活圈很方便，升值潜力大，产品复式平层都有，投资自住都可行"

"据说首期一推出就售罄了，关键是价格不是很美丽。不知道这次推出是啥价格呀？希望不要太高了，预算有限。地段是无敌，价格合适就收了"

"看了样板房，做的真不错，40平的复式很漂亮，最重要是实用啊！"

"保利大品牌开发商值得信赖！"

"东莞房价现在好高啊，都让人望而却步，希望限购之后房价能够降下来吧，不然真的买不起"

"品牌开发商，但是名声不如万科碧桂园大，不知道开盘价格怎样，先关注着吧"

"保利地产质量貌似还不错，希望价格不要太高，现在东莞房价也是高得吓人"

"虽然位置不错，但楼盘看起来挺小的，比较担心小区内部绿化及配套问题"

"城区的房子现在好少了，有货的又价格贵的要命，希望这个盘价格可以平民些吧"

"周围配套太差 价格确高的离谱"

"我觉得一般般，周围有啥？地还是囤了十年的。门口有条单向的道路是学车的用。"

"看了半年深圳以及深圳周边的房子了，东莞和惠州有些楼盘的房子卖了很久都卖不出去。东莞可以考虑的地方，凤岗。塘厦根本没有政策上的依据，环境上就是镇，这个项目交通上就一高速。东莞的公交车做一次，活下来就不错了。惠州的房子一大半闲置，居住率非常低，我们晚上走那里考察过。<br/><br/>要买房的朋友考虑清楚了，这个项目的交通，除了开发商说的20年通高速，离未来的地铁高铁很远。"

"被忽悠了，不好楼先拿出来卖，说剩二三套了，价格也偏高。"

"开盘第二天去看了，物业是卓越的还行，重点说房子，我看的公寓：40年产权16000-18000，在周围配套很差、交通不便的情况下，这个假有点高。况且，周围除了有几栋当地人的房子，人流量极少。销售说2年后通高速，房子是19年底才交房，除了高速，政策上这个地方怎样发展并不明晰。所以，第一买来住，周围配套让你怀疑人生，这个盘本身也不大；第二买来投资，2年后交房，在政策不清晰的情况下，周围能有多大发展？未知。"

"周围除了本地人的几栋居民房什么都没有。现在的开放商真是拿块地就到处忽悠、配套啊，不知道多少钱能跟上，这种房子买了只能单单享受一个房子！什么酒店返租啊，折扣啊，只不过是销售的手段。"

"楼盘面积相比同类住宅小区，面积过小只有3万方，小区内活动空间非常局促。外部配套基本为零，一条马路再加工厂。部分销售员素质太差，打着卓越的旗号自我优越感超强。谈未来发展有，但小区面积过小是硬伤，入住率和入住人数少，配套也没那么快完善。"

"开发商不是卓越，物业才是卓越，周边配套差，都是工厂和农民房，10年都不一定能跟上配套"

"发展其实比之前更好的了吧？"

"1栋是已经卖完了吗？"

"怎么样，现在是一平方多少钱"

"个人觉得优势是交通，临深，十字路口，有一个小学，菜市场单车5分钟，周边是工厂，旁边是酒店，卓越中国地产前30，品牌一般，楼盘不大，不到1000户，周边没有商圈"

"希望周边的商圈能够慢慢成熟起来，临深片区的发展应该不错，希望不要堵车。"

"卓越蔚蓝岸项目位于塘厦，现在塘厦的新楼盘也不在少数，就看价格和项目配套有没有吸引力了"

"卓越作为大品牌开发商，在东莞有很多项目，信誉好，质量值得信赖。"

"卓越蔚蓝岸这个项目是在塘厦，现在塘厦通往深圳和东莞市区的交通也算方便，选择蔚蓝岸，交通方面是可以期待的"

"卓越蔚蓝岸项目在塘厦，属于东莞的临深片区，离深圳不远，应该算是优势之一了。"

"旁边的湖很美，靠近松山湖，中式的别墅很有韵味，性价比高，真心赞。"

"松山湖片区还有性价这比这么高的别墅，碧桂园在东莞第一个中式别墅项目，合院设计很巧妙，有情怀的人都会喜欢这种院子。142㎡竟然能成为别墅，空间还这么舒适，看了真是大开眼界，这是每一位有院子情结的人都不应该错过的项目。"

"那个位置还可以，前面有个这么好的湖。在别墅里面晃了一圈整个园林和环境还挺舒服的。"

"备案价三万多，竟然是联排别墅，地段位置不是一般差，周边不是民房就是工厂……"

"均价三万 不知道有没办法低首付"

"我是碧桂园映月台曾丽军，过来看房可以联系我，希望能帮到您！"

"什么时候开盘？求价格"

"求价格，求价格，求价格"

"求价格，求价格。求价格"

"16年9月拍得地，当初的楼面价似乎已经是1.42万了，成为石排新地王，不知道建成以后价格会是多少呢？"

"碧桂园真的是遍地开花啊，这地块楼面价也不低啊…吃瓜群众表示虽然买不起，但是按照碧桂园的选址，地理环境和交通及配套应该不错"

"地块就在潇湴湖边上，环境应该不会太差，而且貌似是做别墅区，那价格应该会相当可观…"

"项目附近有东江大道、石崇大道、石排大道等公路经过，经东江大道到东莞火车站，车程大概需要10分钟。而地块属于石排镇配套成熟的城区范围，周边配套应该会不错"

"查了一下当年的拍卖纪录，这地块容积率仅为1.0！但是楼面价貌似就差不多1万5了，不知道开售的时候起价多少……"

"这块地是16年9月拍得的，还一度成为石排的新地王，光楼面价折合大概就要14217元/㎡"

"寮步中心地区，周边配套完善~就是外部的道路是个硬伤，不过对于本地刚需客来说，应该问题不大，适合改善吧"

"我都买不起，没勇气说好不好，我相信东莞的产业会重新起来的，我太喜欢这座城市了，"

"寮步这地方会发展越来越好的。你没看政府已经有很多规划了吗，不出10年，肯定能起来，不行咱们等等看"

"大家客观讨论一下，东莞哪个板块的项目最有升值空间，上次路过，特意下车看了一回，我感觉这里还行，"

"地理位置很好，去楼盘看了一下，设施也是很OK，如果房价稍微低一点就好了"

"今天去看了这个楼盘。感觉还不错哦。就是听售楼员说那个价格，感觉贵了一点。如果在1万五以下的话，我今天马上就认筹了。"

"评五星的差不多都是这个楼盘的销售人员，建议购买这个楼盘的业主考虑清楚再下手。这是寮步旧中心，而且这个地段太拥挤了，天天塞车。而且门口就是菜市场，要多臭又多臭，而且又吵。问题是价格贵，要是10000这个环境那也就算了，现在要17000起，太不值了"

"价格高。地段一般，买便宜的地是这样的。交通的话道道那么窄，而且是学校主道路，必然会塞车，节假日必然不要不要的。配套倒不错，学校医院菜市场。环境，这个不用说了，自己看，2分不能再多。<br/>让那么多水军来刷评论真的好嘛？那名字三个字的，什么玩意？<br/>销售都是坑，认筹也是坑，开盘那天是什么鬼你们呢心里自己清楚。承诺的东西全然不兑现，欺骗消费者。物业费你们尽情收高点，签合同的要看清楚，免得到时候拉横幅维权。<br/>另外建议想买的，刚需的，看看石碣，茶山，东城那边的碧桂园业主论坛的文章参考一下。有很多负面的，参考一下。"

"太堵了，这每天开车在小区门口堵上几分钟要疯，小区太小，别说什么浓缩都是精华，配套可以，下面就是步行街，同时也是堵的原因，价格被周围炒上去的，但是就那个位置综合起来一万五以下可以考虑，不然就去茶山"

"真的不喜欢碧桂园的这种销售模式，充满了欺骗和谎言。但作为刚需的我们又能怎样！只能无奈的配合"

"交通差，如果住这里天天出门就塞车的（绝不夸张，可以实地考察）。一出门口就是菜市场又吵又脏。超过12000都不值！旁边的阳光里当初7000左右卖了几年都卖不动！（后来是深圳客抢光的，现在限购，没人抢了）！大家考虑好再下手"

"今天去看了感觉很不错，一直住附近，终于有一个高大上的小区啦"

"地理位置很好， 自住投资都是很好的选择"

"今天他们营销中心开放，进过去看了一下，售楼部很漂亮，现场人很多。"

"它那个还没开放吧？每天都会路过，看着挺漂亮，位置在城中心，上班休息什么的感觉都还不错"

"周边脏乱差，碧桂园选的地儿一般比较农村"

"非常理想的小区，这种飘窗设计，视野开阔望大部分小区花园，景观好，很多小细节人性化设计，以后住着会很舒适，没有细问题"

"物超所值，你值得拥有"

"昨天看了这里的公寓，惊喜的是这里的公寓居然还带阳台，万润和松湖云越我都看过，那里的公寓没有阳台，而且没有小区。碧桂园松湖珑悦在小区内，还能享受小区内的配套，简直完美，投资和自住都是不二之选。"

"昨天路过的时候进去看了一下，感觉户型不错，周边的环境也很好，上学，买菜，逛街都挺方便的。"

"这个南北通透的户型设计真的是很棒，傍晚上去样板房看，吹来的风很舒服，很喜欢"

"这楼盘，价格还可以接受，就是位置一般般，不过没有十全十美的楼盘"

"这个房子挺喜欢的，环境很不错，我很喜欢，周围买东西很方便的"

"小区规范很好园林很大，南北通透，楼间距大，是自己理想中的房源。很喜欢这种设计适合移居。已经认筹了，希望选到自己想要的楼层。介绍个热情的小伙（袁四松）给大家，有需要的质询一下很专业"

"挺好的，125平的可以有四个房，智能社区，生活又便利。"

"周围生活配套太好了，老婆买菜走路一分钟就到菜市场了"

"在寮步这边还算可以，好像就只有这个项目是一手即将开卖的。"

"我在纠结买公寓还是洋房，公寓青春有活力，洋房舒适又大方，各有各的长处"

"这个小区就是绿化好，楼栋设计也很不错，中间超大园林的话还是很宜居的"

"很喜欢这里的公寓，布局是挺好的，可是太贵了啊"

"很喜欢这里的公寓，刚好适合我跟老公两个人住，空间方方正正，容易放家具什么的，等着开盘！"

"终于排上号了，户型都是朝南，周边配套学校齐全是我喜欢的重要原因"

"今天跟朋友看了样板房，觉得挺喜欢的，回去叫老公一起明天过来"

"寮步中心区，什么配套都有，样板房和户型都超好，唯一不好的就是周边路有点堵，不过看好他的升值潜力，刚认筹了一个公寓，挺便宜的"

"这个楼盘真的很棒，看了样板房后，觉得不管是装修，还是里面的厨卫配套，都很理想，每个户型都是坐北向南，碧桂园的销售顾问不但专业，还很贴心"

"这个碧桂园不错，寮步中心位，周边配套基本都齐了，有想买的冲动"

"现在最抵价格出来之后很怕到时候太热门了，我还是得赶紧拿个筹号，我主要考虑的是投资那个复式公寓"

"我星期一过去看的样板房，很喜欢125的那个户型，双阳台真的很棒的一个设计，超喜欢"

"之前只对价格方面有点顾虑，我早上听到新的消息是折后洋房1W7起，公寓1W4起。毫不犹豫赶紧过去认筹了"

"位置朝向设计很棒，地段也很喜欢，很快就决定下手了！"

"刚刚过来看过了，小区很漂亮，设备设施非常齐全，周边配套非常完善，附近步行十分钟内有几个大型广场跟超市，小区配备非常人性化设计，朝南，南北双阳台，每个房间采光都非常好，没有暗房，"

"服务态度很好，介绍的非常详细。"

"昨天去看了 地段和户型都很好 双阳台很满意"

"明天样板房开放了，听说还不错！"

"楼盘还不错，配套齐全"

"挺好的。刚认筹了。地段好，后面好出手。"

"在汽车城上班，去看了碧桂园的户型，位置，配套都很还不错，目前关注价格。"

"今天去看了下，太堵了，出入口太小，小区也很小，环境比较差，周边全是本地人的老房子，感觉不好15000以上不考虑。"

"户型很好，都是双阳台"

"楼盘不错，户型很漂亮呢"

"今天去寮步碧桂园看了，售楼处好高尚，不错不错"

"项目位于中心，周边配套很完善，值得自住和投资，马上给开放板房了，到时去看看"

"今天我去销售中心看了，销售中心好漂亮，听说12号开样板房，到时过去看看再任个筹"

"配套完善，即买即住，周边很繁华，适合生活居住，还有个复式户型很漂亮实用"

"交通拥堵，园林景观差，周边都是老旧房，一万出头的话会考虑下"

"地段一般吧，到时看价格"

"千亿碧桂园的寮步项目，值得期待，要是价格不高的话，我觉得还是很值得期待的"

"想不到突然在寮步也有碧桂园项目了，一直对寮步镇的印象都不错的，毕竟在东莞也叫香市嘛，历史悠久，回去了解下"

"貌似又是一个碧桂园收购然后转开发的项目，旁边就是寮步新城区，生活方面还是很成熟的，以后不知道会不会有轨道交通覆盖，要是价格不贵还是值得购买"

"以寮步的本地开发情况好像没有很多的楼盘，而且靠近松山湖，应该对于以后投资也是值得观望"

"昨天过去现场，我衣着比较随便，波鞋牛子裤加T桖，销售一副藐视的样子，也买过几套房了，看不起顾客的销售第一次见。销售问我哪里过来的，我回答清溪，马上又从头到尾扫视了我一遍，然后说:清溪房价很便宜呀，一万四五都有了，我们这边要两万四。真的无语了！！！<br/>给个建议开发商，赶紧换销售代理公司吧！<br/>楼盘在龙林高速樟木头出口旁，交通方便，但是会很吵，周边配套几户为0，规划的高铁站理楼盘很远，要兜一大圈，毫无高铁概念，24000的价格有很多其他选址，比如很多凤岗的楼盘比这个有价值。"

"大门口到龙华天虹30分亲测，但是价格有点高要24000以上。而且销售态度不怎么样，看了样板房，然后说89的没房了就直接把送出来了。我是十一去看的，看楼的基本没人。希望销售态度改善一下。"

"2017.8.23交的诚意金说好如果没选到房20天后退回，但是到现在还没有退回，一拖再拖，对于知名在外的公司来说，似乎有问题，所知道的很多人都没有退回，不知道是什么意思？？？"

"听说这个楼盘有商业和住宅的，以后购物方便，不用外走了，不知道要卖多少钱一平方？"

"星河品牌貌似第一次来到东莞的第一个项目~大品牌开发商，值得期待~"

"听中介说开盘35000？"

"高架桥边，噪音大，配套为0,小便利店都没看到一个。营销中心只有四张桌子，据说售楼部在建设中。据说十月开盘，卖的是相对较好的几栋。周日下午过去，没看到几个客户，单价参考塘厦均价，户型没什么优势，首付四成，利率上浮10%.塘厦房价见顶了，一年内的高顶。"

"大品牌，近高铁，配套好，估计价格得2万5以上了。。"

"什么时候开盘呀，看着还行，不知道会是什么价格"

"大品牌值得买，但还是要先知道价格才可以下手，位置是不错，起码交通方便…"

"买房就要买品牌的，起码质量有保障！星河还是不错的，等开盘看看"

"离赣深高铁塘厦站很近，配套也不错，说以后推精装房，加上星河这个品牌的优势，应该是个不错的楼盘"

"只想知道关键的一个问题：这个楼盘要卖多少钱一平呀？品牌房产……不会低到哪里"

"品牌开发商，品质有保障，升值潜力大...应该不会错，观望一下"

"横沥时代前4个月开盘给了很多中介代理销售，唯独没给春晓地产，那段时间春晓地产到处黑时代地产：一大波网络视屏发时代淹水，冒充时代销售员打电话骂客户…几个月过去了很多房子卖不出去，时代又找春晓代理出售，为了利益，这双方都是没有下限了。买房买铺的慎重吧。"

"已经买了，各方面都挺好的"

"配套设置还不错，周围有商场，医院，学校"

"时代倾城的地下停车位产权年限是多少年啊？是40年还是70年？"

"这个软件垃圾，销售还说那边只有卖别墅"

"买了，14500的价格带精装修还可以，至于轨道交通，离R3线常平北站也就5公里，10分钟车城，3号线有增加站点的计划可能会设置横沥南站，不管有没有，等3号线通车，横沥镇府GDP超200亿，设置一条有轨电车驳接3号线应该不难吧"

"首先销售员服务很差，不管是售楼处还是家家顺，都喜欢夸大说这个地方多好多方便升值，横沥这地方，1没有地铁，2没有轻轨，3没有什么大的企业，4在东莞算是发展较落后的镇！现在均价都在1.5万左右，如果买来想等着升值，估计不太可能，毕竟这只是个乡村镇，东莞在怎么发展也轮不到这边，没买过房的人会被销售员说的天花乱坠说昏了头脑，想想供30年，人生也就一辈子都在压力中度过！买这里还不如去看看东莞市区或者买隔壁常平！"

"广告说建筑面积：118.00㎡，为什么有买主反映签认购书的建筑面写的是120.28㎡，这是否有猫腻"

"忽悠，纯粹忽悠，这鸟地方居然要买1万5.想钱想疯了？大家别被骗，这盘卖不动的，一万都嫌贵，还好多房源"

"时代在广佛名声都臭了。现在又来忽悠东莞本地客，看太多时代的房。时代已经没落了"

"镇中心的盘，15000多一平方价格美丽，到其他镇区买不到这样的位置，升值空间巨大"

"刚买了，地段可以，适合居住，户型南北通透，唯一不好的地方是公摊面积太高，别的都满意！"

"请问，认购书上面的金额分期跟销售说的不一样怎么办？销售说认购书是定死的，到时候可以不按照上面来，是这样吗？？急急急"

"大家不要上当这个楼盘没有卖几十套，房管局网上可以查网签的，家家顺那帮人天天忽悠卖完了，赶紧下手。这个楼盘一直想卖1万5.卖不动就一直到周末就打所谓特价，前几天1万3.这周的特价是12800.所以大家不要出手。开发商扛不住的。9栋一共1多套房源，忽悠了3个月卖了不到300套，公寓除外。"

"感觉，横沥这个镇老城区，太多旧房子，楼盘后面都是，旧的。发展前途景也不太看好…"

"横沥这个地方一没有地铁，二没有轻轨，三是东莞穷镇，看下整个镇连一栋像样的商业楼都没有就知道了，卖1万5左右的价格，不知道哪来的勇气，不管投资自住都好，都非常不方便，加上周边都是厂房跟农民房，估计租出去都不会有人要，整条商业大家别说白天，晚上你也看不到几个人在逛街，慢慢炒吧！"

"傻了吧，卖不动了吧，每天还忽悠多好卖，8栋备案那么高，想拉起来。拉不动吧，又赶紧把备案价调低了。多点真诚，少点套路。"

"位于中心地段，周边交通，购物，休闲，娱乐都很方便，平时想要锻炼，周围有羽毛球场，游泳池，目前来说，比较适合居住。"

"时代的第一个盘，口碑还不错，位置很中心，坐等升值"

"什么时候交楼？两年后太晚吧？有谁知道？"

"2号楼还有一半没有网签，忽悠卖完了，卖的火的是公寓，首付几万带返租的，真正洋房还没卖，继续捂吧。"

"对时代这个开发商没啥好印象！之前在番禺的时代倾城那是垃圾的，物业差，逼着业主买车位，否则不给小区停车。都上了今日一线！宁愿买碧桂园万科都不会选择时代。"

"我买的29平，买都买了就不纠结了，未来还是很看好的，就在常平的旁边，离深圳也不是特别远。做投资咯，就是有点坑的要2年才能交房，这两年就赚我们利息咯。周边环境还是不错的，有公园，有政府，有交通，所以升值空间我还是比较看好的，不管是自住还是投资都可以，喜欢他的设计风格，喜欢小复式。"

"买了个49平。。10栋高层，开发商是个坑。。不让退~~~有人想接吗？"

"虽然说是镇中心，但是附近配套有点老。以后不知道那条水沟会不会除除草，好歹能去散个步。"

"公寓29平的，你们买的什么价格啊。12500是不是买高了呢"

"买了49的公寓，到现在还在纠结有没有买错，第一次买房子太多没有考虑了，有同类人吗"

"还好，就是太吵了点，价挌也有点高"

"现场的装修比较艺术，蛮符合我们年轻人的审美，横沥那个地方目前价格也还行，值得考虑一下"

"这个楼盘不错，大品牌，户型很喜欢，装修前卫，购物方便，属生态园片区，看好前景"

"还好吧投资的可以买未来还是可以的"

"还不错。已经买了，价格相对周边的环境来说算是比较合理的。镇中心，购物买菜逛街都方便，不远就是横沥公园，体育公园，我觉得算不错了。12000到13000。"

"时代地产、品牌地产、户型设计、科学前卫、开盘当地价格不便宜、时代地产第一进入东莞。第一个楼盘、第一次开盘。加上东莞新的限购政策。现在买应该价格比较价格比较实惠。周边配套都很好、商业镇中心位子。 但是周边升值空间有限制。因为配套完善了。"

"亲，这个楼盘怎么样？开盘那天告知2栋，6栋，7栋好的楼层全卖完了，后面还加推一栋9栋，其实都是骗我们的，根本就没有卖完，特意制造这种假象骗我们，使得好多顾客匆忙选了不是自己心仪的户型和楼层，骗客人交了定金签了认购书后就不退钱！捂盘销售，大家需小心快来说两句！"

"开盘那天告知2栋，6栋，7栋好的楼层全卖完了，后面还加推一栋9栋，其实都是骗我们的，根本就没有卖完，特意制造这种假象骗我们，使得好多顾客匆忙选了不是自己心仪的户型和楼层，骗客人交了定金签了认购书后就不退钱！捂盘销售，大家需小心"

"价格有点贵。地段还可以，销售人品有点差"

"镇区不怎么样，环境不错。"

"楼盘整体格局还可以？环境一般慎入！"

"镇区房价相对而言比较低。"

"时代房子很不错的、目前生活、购物很不错、就是学校配套比较差了、交通经常堵车、周边没有什么特色、主要是地铁、城际轨道、汽车站没得。升值潜力有限制。其它都一般了！"

"地段好，近虎英公园，距离商业又近，交通又方便，居住很理想。"

"没觉得这里有多好，外加这价格，我能说不值么，不要喷我穷，我确实穷，但家里也只有5套房而已，大家继续炒吧，开放商继续饥饿销售吧！我只想提醒大家，开放商的伎俩要看清，接盘侠上！"

"临街小区没有遮挡物，噪音会很大。小区比较小，现在价格卖到2.2万。还有听隔壁碧桂园销售说这个小区不是师大附小的招生对象，不知道是不是真的，楼盘也没给出红头文件看。"

"地下车库进出口在小区，进出口上面要不要盖玻璃降噪音和灰尘啊？"

"是师范小学学区房，但是看了毛坯，地下车库进出口在小区内，而且看到沙盘的车库进出口上面是搭架子，进出口挨着住宅楼那么近，难免进出车时候的噪声影响居住环境。不知道开发商是为了降低成本还是设计想得不周到，既然进出口在小区里，上面盖玻璃降低噪音非常有必要啊。后面大家去看的时候注意问一下到底是盖玻璃还是搭架子。希望是盖玻璃"

"楼盘整体还不错，环境一般，考虑一下。"

"就是没有地铁，接驳公交比较少，车流量大！虽说星河城不远，但走路是不可能了，还是得开车！就是不知道自带的有没什么配套！黄旗山只是噱头，离虎英还是比较近的，但走路是不可能了，也得开车去！现阶段就是看价格定位了"

"位置一般，附近环境一般，还处于脏乱差位置，盘比较小，说是有游泳池不知道会不会有。前面有高压线塔，望黄旗山方向已经被天骄峰景遮挡了，很煞风景。周边都处于待改造的农民房，以后难免受到改造工程影响居住环境。"

"前几天路过石井去看了一下，项目位置和环境都还不错，购物也方便，期待售楼中心开放，如果再有VR看房体验多种风格的装饰样板房就更完美了！"

"这个盘是空中花园？感觉没什么绿化样子？"

"好地段，不知道我买不买得了，这里的房子真心好，不过估计价格不会便宜，期待。"

"刚好社保满一年，想要在东城买套房，这里卖什么价呢？不要太贵哦?"

"啥时候开盘呢，迫不及待了，这位置我炒鸡喜欢?"

"收到电话，一直都想在东城买个房子，好期待呀，不知道价格会怎么样"

"收到电话，一直都想在东城买个房子，好期待呀，不知道价格会怎么样，听说还是万科物业"

"收到销售员电话，一直都想在东城买个房子，好期待呀，不知道价格会怎么样，听说还是万科物业"

"地理位非常不错，交通出行挺方便的，周边环境很好，总体来说是非常推荐的"

"关注了很久终于要开售了！价格不会太高吧……"

"前两天路过看到，我去都已经快封顶了，简直就是下一个天骄峰景，不知道卖多少钱呀，继续关注，期待中"

"上次路过，好像要封顶了，是不是快要开盘了呀，想要买一套，位置不错，商业氛围也好"

"终于等到你，打去问了是属于东城的，价格别太高啊。。。"

"楼下那位明显是恶意评论吧，我问了当地村民都没有你说的事儿，人家是自己的工厂三旧项目，没有你所说的纠纷问题"

"前两天路过，看到展场，了解了一下，我去一字龙型排布，这个位置，在东莞绝无仅有了，指的关注"

"棒棒的，尤其是自然景观，以后可以跑跑步想想都觉得棒，好像房子也不错耶。"

"地段是不错，出行也非常方便。比较关注价格，在东城多年了，也想安个家。"

"路过看了一下，项目位置还挺好的，环境也不错，购物也方便。价格合适想考虑一下。"

"属于东城中心地段位置，周边商业配套成熟，小区环境更是值得一体，三重自然景观，空气质量高，非常适合居住。坐等开盘啦"

"该开发商与石井平地山、水流坑两条村还在处理征地赔偿纠纷，问题都没处理完，就要开售。会不会成为又一个封不了顶、交不了楼的皇马郦宫？"

"与石井的平地山和水流坑两条村还在处理征地赔偿纠纷，纠纷尚未处理好，就开售？是否会成为下一个封不了顶、交不了楼的皇马郦宫？"

"没2万3以上别想，城区东城地…周边配置那么好，离星河城近，离虎英公园也近。"

"上周开车去实地看了一下，从银珠街进去路两边停满了大型货柜车三轮车到处乱窜，在大热天下那噪音有点受不了不知晚上会不会安静点。路上堵了10分钟左右好不容易挪到幸福城工地。工地边上是整车水果交易市场不让停车，楼下又被私家车围个水泄不通，只好停到边上收费停车场。楼盘大概建了56层的样子，里面有一商业街，有点乱，但生活配套应该还可以边上有一小学。发现22号楼边上有一垃圾回收站。到下桥地铁站的距离刚好一公里左右。但那路货车太多了走路的话很不安全。总的来说生活比较方便，但周边环境是一大硬伤。"

"刚提交了查册资料，户口本，身份证，复印件，信息查询授权书。据说下周认筹，大家都提交了资料么，请举手。"

"我是住在联华四期靠山边这边的住户，总体来说环境不错，还算清静，空气好。当然也有很多不好的地方，第一：水果市场杂乱无序，大货车经常堵住马路进出不去，特别是节假日的时候堵你没商量，到处三轮车载得满满的一车水果，开得比飞机还快，你开车经过那里得打起十二分精神。第二：如果你想去下桥市场买菜，面对一地的烂果，雨天你得穿水鞋，热天你得习惯那久久不能忘怀的烂水果味，等买菜做好饭后保证你少吃半碗饭，如果你是想节约和减肥这是个不错的选择。第三：配套小学是三小，上下课学生出入小区后门有着严重的安全隐患，人行道给商家专用，人车争道，长期不到解决。第四：目前花园城小区车位严重比例不足，如果你没有专用车位，晚上回来晚了你就得像孙悟空一样用上千里眼来找车位，如果找着了说明你运气好烧了高香，如果找不着你得接受现实。现在万科这个楼盘听说车位配套很足，这算是一个亮点，价位对比周边也有着绝对的优势，对于环境还得期待某一天水果市场能彻底搬迁，到时这里也将是一块宝地。"

"水果批发市场一搬迁，这里的环境就变，值得投资，我自己选了一套两房，用来做一个过渡，挺好的"

"一直以来，从最开始租房都住万科的房子，给我的印象还不错！这个楼盘也去看了，就目前来说，环境有点乱，前两天跟朋友聊到这个问题，听说今年政府市区发展方像主要就是这一块，看到碧桂园也开发商业，又是万科品牌，还是有信心的，我比较注重以后得发展！这个楼盘应该不会让我失望！刚刚认了筹，希望开盘不要像碧桂园一样，毫无章法，期待"

"周边真的好乱，旁边的农民房以及社区又老，大货车还到处飙，水果批发市场搞得像贫民窟一样。没有政府大配套，大政策，过去一点就寮步了，地铁都已经开通了，可预见的未来已经没啥想象空间了，周边要发展起来应该也比较难，而且是东城的边缘地带。2030年的东城规划，这一片区也是弃儿。"

"产权缩水了，有没有人关注这个问题，下桥内涝严重，整了那么多年，还没见整好。水果市场不是一般的乱"

"这也叫距离下桥地铁700米？？你有本事飞过去，开车的话都要2公里远，还用这个地铁700米作为卖点，恶心！小区挺喜欢的，但真的虚假宣传很反感"

"好楼盘，相信万科品牌，户型都比较喜欢，希望找一天去楼盘看一下样板房，了解情况"

"我就住在这个小区里，里面绿化好，交通也比较方便，离学校近，唯一不好的就是周围有水果市场，那边车比较多，之前说是规划要搬走，不知道为什么还不搬"

"位置太偏了，环境不好，靠近环城路，噪音灰尘大"

"听水果市场老板说那片市场快要搬走，假如真搬走了，房价应该会涨很多吧。毕竟离地铁站走路不到一公里"

"价格比较实惠，带装修又是万科物业，朋友买万科房，对万科物业印象很好！！真的跟别的开发商不一样"

"地处东城，下桥地铁站附近，环城路以内，成熟大社区！真可能是最后的机会了：1字头买东城万科地铁房"

"这个位置近地铁口，而且不在地铁隧道范围内，本该不错，可惜附近有水果市场，该市场说搬就说了好久，但是涉及太多利益关系，近几年要搬都很难，最可怕就是这里是水浸黑点，想想一觉醒来车被淹或者出不了门的境况，还是算了。水果市场货车太多，环城路的一个出入口，出行可以说方便，但是像节假日就寸步难行。"

"房子户型还不错，有知道这个楼盘是什么时候的地吗？听说是93年额，有谁知道大概卖什么价格吗？物价局备案完成了吗？估计是没."

"走了下，楼盘离地铁大概10分钟内到，我觉得还是挺方便的，家里人出行可以公车，可以地铁，感觉可以省点油钱和停车费了，主要看中三小的学位，不用坐校车，家里人接送走一条路就可以，我觉得蛮好。面积也是我想要的，97三房，有两个大大的阳台，对流，快点开卖吧"

"楼盘还可以，总体环境挺不错，居住氛围比较好，傍晚小区步行街很热闹，离地铁也近，应该是我所知的东莞小区自带嘉荣超市的小区吧，这就很方便了。主要还是万科品牌我比较信赖，物业好，质量也没什么问题，听说旁边碧桂园的商业也开始建了，以后升值空间应该会比较理想"

"评论都是销售中介自卖自夸，本人评测销售中心至下桥C出口1.5公里，途经水果市场时地方，夜晚比较阴暗，白天比较拥挤，步行约20分钟。东北角山头是村墓，西北角是垃圾场，周边道路两边和中间停满车辆。好的地方是交通算方便，户型比较实用。"

"这个位置不错，期待开盘"

"我自己就是住的万科高尔夫，现在考虑换一套大面积的，万科质量物业杠杠的"

"这个位置我知道，交通非常便利！"

"房子，就是看地段，那么近地铁站，价值只涨不跌！"

"在附近上班，我觉得这里位置很繁华，交通很便利，而且大品牌地产在这里建楼，肯定会带动这片区的发展，"

"我就是住在花园城里面，小区环境还不错，住起来挺舒服的，有地铁，有公交，出行也方便。旁边就是东城三小，小孩上学也方便。就是联华的物业一般般，不过如果万科进来了应该会好很多。"

"万科过来接手了以前联华的盘，感觉应该可以更上一层楼，本来这个项目就不错，距离地铁站非常近，配套可以。"

"位置很好啊，过去看了下里面步行街也挺大的，散步方便"

"距离地铁站好近啊，社区又大，住着很舒服，期待万科的到来"

"今天才亲自过去看了，感觉非常不错，实测距离下桥地铁站约600米，周边配套较完善，而且听说还是学区房。还是那句话吧，万科大品牌值得信赖。"

"应该是烂尾楼，万科过来接手"

"不太了万科幸福城，特意上网查了一下，是品牌开发商，应该还不错，准备看看他的样板房再说。"

"听说实用率倒是挺高的，价格可以的话准备买来投资。<br/>追加评论：现在房价都2万多了，这个盘应该也不低。"

"这个项目的位置我知道，靠地铁比较近，居住投资都适合，交通还是不错的"

"我每天回家路过这里，工程进度挺快的，到时候去看看。看着感觉不错的"

"现在买房适合吗？价格还会涨吗？想去了解一下市场情况。有没有人跟我一起"

"目前这里的洋房已经全部卖完了。现在还有少量的别墅在卖。总价四百多万五百多万的都有。位置还可以。二期还没有确定什么时候开盘。小区环境也还可以。去到广州非常方便。考虑小别墅的可以考虑一下。"

"<br/>交通方面是比较方便的，离地铁比较近，就是2号线，生活，商业配套方面倒是相当完善的，万达广场距离就在旁边环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-\r<br/>"

"楼盘户型不错，带精装修，合理利用空间，使用率还是比较高发给对方"

"现阶段麻涌性价比较好的楼盘，二期能按期开盘就更好了"

"三月份买的一栋1301，97平，明年10月交楼，现因资金周转问题，想内部转让，有人要么？"

"不错不错，未来空间很大就是有个垃圾焚烧厂是东莞大的"

"除了价格，什么都好......地段没得说CBD， 离华阳湖直线距离不到500米！环境绿化不错！物业目前还不知道会怎么样？"

"我的款怎么还没到帐呢？"

"楼盘很不错，格局和装修都是我喜欢的"

"期待期待............"

"非常棒，一定要过来看看。"

"很好呵，可以先看一下"

"很好就不很穷没钱买了"

"不了解 到时看了再评价"

"可以，值得考虑购买！"

"还行吧，周边配套不错"

"怎么说呢还可以吧哈哈"

"高速太近了，吵得收不了"

"太好了家具齐全环境又好"

"这个楼盘还是挺好的！户型好"

"交通和环境都还不错，配套也行，就是价格太高了，接受不了。对于打工一族来说，太难了。"

"还可以吧，差不多的了"

"还不错，感觉比较满意"

"信鸿已经很垃圾了，虽说拉了碧桂园的外衣，但是碧桂园一样垃圾，等着买了后悔吧。"

"回电话小孩子随便吧！"

"环境很不错的，配套还行"

"还好，就是有点工作不方"

"好。适合大众。。。。"

"碧桂园炒作专家！希望你把质量做上去，做个百年企业吧！"

"很漂亮，舒适，适合我们的选择"

"坐等涨到2万了，推荐户型是98平的和108平的"

"麻涌这个价格，真是呵呵了，广州黄埔也就14000，卖给广州人？没学位不能转户口，谁买？"

"都很好 地段  环境"

"挺好  可以卖套住住"

"交通、环境、配套、地段感觉都可以，就是价格太高了"

"周边配套尚可，过马路就有大型超市，碧桂园物业还是让人放心的，去深圳走沿江高速方便据说深圳段即将免费，希望东莞也要跟近好政策，去广州也很近。                               作为深圳广州都方便去到的地方，这个装修和价格其实也还好，华阳湖休闲下离的也非常近，周末休闲也不错，买房也可以换个心境"

"看着环境不错，很期待。"

"下了单，装修尚可，不知后面如何"

"离深圳太远了，在东莞工作可以考虑！房子装修挺好的，户型设计也不错！就是周边设施设备不齐全，地段有点偏！"

"觉得楼盘好不错 就是进入的时候交通不顺畅因为 那是个多车的地带嘛 不过里面还是很好的 住起来舒服"

"楼盘的性价比还是可以的，东莞夹在广州和深圳中间，楼价一直缓和上涨，今年临深片的楼盘疯涨。资金充裕的话，建议买临深片，其次中心区，投资麻涌的要期待广州的发展辐射过来。投资主要看思维，说麻涌环境不好，配套少，但绝对够用。"

"楼盘位于麻涌中心区，到广州和南城都有公交直达。看了下小区比较小，东边不远处有高压线，但是大品牌碧桂园物业，还有二期，就看未来城轨和地铁开通的时间了。投资价值还是不错的。"

"碧桂园炒作太利害了，旁边有几条高压线小心些。"

"我就在附近上班，说环境很好的，不是托是什么？地理位置还算不错，镇中心近。麻涌到处都是大烟囱，空气怎样大家知道，说万科还没开工的可以去看看，早开工了，有的做了好几层了，淡水河那边的万科珠江东岸及碧桂园位置目前偏僻，主要问题就是河对岸（望牛墩）几个大烟囱每次去那都冒着浓烟，而且附近海心沙还规划有一个垃圾焚烧厂。也不是说麻涌都不好，关键是性价比，这个价格有很多选择，南城万江至少工业污染没这么厉害。这个地方9300/平精装那是装逼。格局不大，投资还不如买信鸿熙岸。"

"南玻就在附近二公里，如果住在这里一早就能看到大烟囱，真不知道为什么还卖这么贵9300一方，不值。"

"开车去广州10分钟左右，环境不错晚上可以去华阳湖逛逛，碧桂园大品牌价格9300一平带装修的。电商重镇，性价比还是挺高的，可以考虑一下"

"怎么发不出去？奇怪？"

"上周末去看了一下，户型和小区都蛮好的，周边也很方便，就是离我工作的地方稍微有点距离"

"根据研究宏观经济，还是在这买了主机户型98平方米的三房户型，整个麻涌的楼盘并不多，目前在售的只有三个楼盘，万科的盘连桩都没打，碧桂园这个盘综合起来是目前佳选择，位置和配套在麻涌来说算是一流的，而且看好麻涌以后的发展。整个盘的总面积不大，花园不大，4-5栋大家谨慎选择（实地考察）。总体来说，碧桂园这个盘性价比较高，投资前景乐观。"

"我喜欢项目周边的蕉林，无边无际的蕉林很好看，更好的是它的户型，我超级喜欢，水乡超级赞的楼盘"

"听说信鸿质量问题才被碧桂园收购重新包装，包装装修后就卖贵好多"

"这涨的也太夸张了吧，我一直在关注，上个星期标的价格还是8500元，这才几天，就变成9300了，真的以为购房者的人民币是风吹过来的吗？"

"由于本人关注这个楼盘颇久，便再次说上一二，但纯是个人观点，仅和各位房客们交流：此楼盘本人先后去看了三次，由于东莞房价全面均在10000以上，个别地方也涨到9字开头，购房之势也让我感觉迫在眉睫，由于经济原因，加之此楼离我工作之地相对较近，我从之前的8字头观望一直到现在的9字头，终于是下定决心购了一套小三房。 另外想说：自我有心买房以来，观望实在是很久，看着东莞房子涨，一直抱有侥幸心理，觉得房价会跌，但是没有我想的那么简单。我的心得是有一下三点：一、没有十全十美的楼盘，只有相对符合你标准的楼盘。 二、房价是不会跌的，城区我看着看着就没房子卖了。三、早出手不会有错，不要抱侥幸心理。关于这个楼盘，户型是相当好的，符合我的口味，价格在我接受的范围之内。唯一让我觉得不怎么满意的是就是，周边的配套没有达到我预期的。然后每次过去，看到那么几根烟囱让我难过！总而言之，买自己适合的，在自己范围之内的，符合自己意向要求的，自住或者投资一定要明晰，注重点一定要清楚。（个人之言论，不喜勿喷，谢谢！）"

"碧桂园品牌还是可以的，很多朋友都买这里，周末我们也去看看"

"环境非常好，赠送面积超高，离广州很近"

"看了很多房子，终还是选择这个楼盘"

"地段没得说，镇中心。配套很好。交通方便。小区环境很好。"

"项目不错，价格方有些高"

"这个楼盘不值9200这个价，多8500"

"碧桂园户型跟园林都还不错,价格跟周边楼盘七千多毛坯对比还能接受！"

"这楼盘可以哦，整个东莞销量前十。可惜现在4号楼和5号楼卖完了。现在卖的3号楼，112平米的真好，南北通透，我很喜欢。价格也还能接受，关键是距离深圳龙华边界只有15分钟左右，这个值了。个人觉得自己居住还是不错，所以自己买了，觉得小区规划很棒，现在发表一个个人意见：现在看房子的朋友，可以过来了解一下。接待我的销售也很有耐心。现在市场，能遇到这么热情这么有耐心，真的很少有哦。"

"这个楼盘现有的预售证是商铺的，不是住宅的，小区非常小，周围都有很大货车往来，交通经常堵车。没有商超，生活很不便。没有预售证都开始认筹了，这土地是否真的有纠纷？谁知道？"

"这个楼盘可以，各方面都很不错，应该有很大的升职空间，附近的樟洋市场会改造，以后这边是另一个樟木头中心"

"有预售证，网上能查到，坐等价格"

"四面都是路，噪音有多大，对面还是个沙场，灰尘有多大，户型赠送面积不多。"

"刚刚看了样板房，采光通风不错<br/>感觉这里装修还是比较满意<br/>面积就是比较小，配套还可以<br/>具体看价格吧"

"从莞深南站出来五分钟不到车程就看到这个小区，进去了解一下，销售很热情，看了样板房觉得采光通风真的不错，小区的质量还可以。<br/>具体看价格"

"之前听朋友说颐景湾畔这楼盘不错，今天路过看了一下，户型比丰泰橡树溪谷实用多了、环境空气很不错，很适合居住.@"

"去看了下，性价比很高，观音山脚下空气不错，周边生活买菜、小孩上学都很方便，去深圳可以走东深路和从莞深高速都是最快捷的，不像樟木头老区那么密集乱糟糟，未来发展听说规划都是往东深路以东这边为主了，毕竟政府都已经搬到东边来了，樟木头老区都没什么发展了，价格看样子估计也就1万多，比保利2万多的价格便宜不少，土地干净，不像丰泰是坟地建的，仔细对比了下，装修用料确实比万科保利碧桂园都要好很多，听说第一次开盘最便宜，等着认筹中"

"这项目简直欺瞒客户啊！今天去看了下房，问了下产权问题，销售员说产权是正常产权，后来我问了樟木头这边本地的朋友，才得知这里是块纠纷地！产权都没有拿到，以后能不能拿到房产证都是个问题，本来看这两年樟木头房价也涨了不少，感觉来这里投资应该挺有升值潜力的，结果看了这样一个项目，幸好我跟朋友了解了一下，不然就要被骗了"

"周边好多空房啊，小区也好小，交通也不是很方便，樟木头看了好多房，觉得樟木头地理位置还不错，就是这个小区不怎么样，还不如考虑价格高点的橡树溪谷或者下半年要开盘的北大资源"

"听朋友说这里的土地是有纠纷的，到现在还没有解决，以前是荔景山庄小区的地，有4栋楼闹鬼一直没人住，不知道是真是假的"

"小区看着不是很大，只有5栋洋房，不过看着旁边有一条河，希望不是臭水沟，要是的话就麻烦了"

"樟木头的房价现在也上不去了，感觉，跟清溪什么的还有一定差距，不知道这里定价多少，期待一下"

"就是价格没出来，户型挺不错的，出行便利，接待我的销售很热情，很专业，也很有耐心，我非常满意，下次我去还找她。"

"颐景湾畔销售电话约我过去看房，但最终因为种种原因没去，最近和家人去爬观音山时看到了这个楼盘，原来距离观音山森林公园那么近，周边的生态环境称得上一流，呼吸的空气都特别清新，这个楼盘还是不错的，价格合理，户型方正的话不会观望。"

"最近去观音山的时候看到了这个楼盘，离景区大门就几百米，周边配套也方便;听销售讲解了一下，教育资源也充足，幼儿园到中学配套齐全，总体感觉不错，就等出价格了！"

"我了解到的优缺点罗列一下:优点是碧桂园品牌、周边配套不错。缺点就多了:离铁路直线距离只有50m、盘太小只有5栋、93年的产权、周边农民房包围而且隔开的街道超小、听说要卖1w5+。"

"旁边有条铁道，每次火车路过的时候吵的要死，真的是不能买，除非是，火车远一点的可以去听一下。"

"我对价格低比较青睐，今天亲自去调查了一下，铁路旁边，好吵，平均一两分钟就有普通火车动车还有货车通过，还鸣笛，唉！"

"今天开盘，去看了看，说卖的差不多，是不是真的啊！买白菜吗？离火车轨很近，说用了双层玻璃隔音，我想到了夜深人静的时候就知道睡不好的痛苦了，还有一个就是93年的地。一直在考虑出不出手，价格也要一万三多"

"去看了  配套设施都有，周边有一条江 华润商场h还有一个体育公园 个人感觉还不错！！就是盘不大只有5栋 不过价格不算贵了 1.2万左右"

"位置不错！在横沥的中心地方"

"93年的地，有点犹豫了。价格如果低于一万考虑一下"

"看评论听说这个芝麻小盘要卖到横沥最贵？同是横沥，别人御河湾93年的地多有自知自明，卖的价格多有良心。。。"

"商业公寓有点坑，40年产权，1993年的地，等到2019年才交楼，这样一算，剩下来就只有十一年的实际使用年限！"

"碧桂园卖老百姓买得起的房。希望开盘价不要太高。"

"在铁路边那么点地方，还说要卖一万五以上。真不知道怎么想的"

"碧桂园是不是牌子好而已，一个装修师傅说，碧桂园的房子15年的，现在就要漏水，补这里那里了。"

"亲，昨天路过横沥南铭购物广场时，被碧桂园水岸星城项目吸引住啦，楼盘位置确实很好，江景墅级豪宅，交通便捷、环境优美、生活配套完善！赞赞赞 ..."

"在松山湖上班，目测到横枥这个楼盘挺快的，等板房出了要过去看看。"

"位置在横枥，靠近生态园，周边配套还算不错，不知那个时候开盘。"

"横枥这几年房产市场挺火的，处于东莞较好环境，交通便利，之前横枥碧桂园卖得很火，估计这盘也很抢手。"

"碧桂园品牌，还是不错的，物业和品质有保证，买房子就要买大品牌的。"

"据说规划了个超刁的大型商业中心，商业要是做起来，这个盘还是蛮值得期待的。"

"靠近铁路，有噪音，但说用了一种罕见的隔音玻璃，还不错。还快点出价格吧，我好对比一下。。。希望价格不要太高，但第一波应该是蛮有优惠的，持续关注"

"这个地段还是不错的，近深圳又是中心，只想问一个问题，有样板房可以看了吗？"

"水电三局开发的，值得买，但还是要先知道价格才可以下手，位置是也不错，在那附近转了一下，配套是真好，交通也方便，适合居住…"

"这个项目是当地水电三局开发的，国企又是做水利工程的，实力我还是比较信任的，挺期待的，什么时候出价格、什么时候开盘？"

"价格偏高，但以后等生态园发展好时，从莞深高速全线通车后，还是潜力巨大!"

"平心而论，石排这地方，无论经济还是交通，抑或是行政商圈规划、地理位置，与东莞其他镇街相比，虽不是天壤之别，但起码差距庞大。如今，却炒到了东莞市价，无论刚需还是投资，都需三思而后行。"

"这是来抢钱的吗，石排这地方远离东莞市区，虽说是松山湖片区，离松山远也有段距离，也算东莞的穷镇，估计备案价太高，不好调价，不过竟然卖2万？那就拉深圳客或者华为的员工过来买吧！估计销售员会跟你说这里是R5R6线汇集地方，好吧，等多几十年吧！到时候可以带着你孙子孙女去坐地铁！"

"疯了，备案价都差不多两万了。石排这鬼地方找谁买啊"

"时代个搅屎棍，去年到处拍了很多地王，现在想把价格来拉起来出货。门都没有。"

"环境一般，交通一般，配套一般，这破地方备案价居然2万，还天天电话给我，让我去买，这么贵，开发商自己住吧！"

"时代天境的发展空间很大，未来升值空间无限"

"周也没什么人，很偏僻的"

"周边有商场、学校、医院，镇政府也在边上，周边的配套不错哦，什么时候能看样板房呢"

"项目不知道什么时候开盘，会保持持续关注，市中心的房子买不起，现在交通都比较方便，只能往郊区考虑。"

"R2线东莞火车站，到东莞城区及虎门高铁站；规划中的R5、R6线交汇于石排，便利通达东莞全市。升值潜力还是很大的，投资可以考虑。"

"现在东莞的房价都均价到1.8万了，还有低价房吗？刚需买房只看价格。"

"属于开盘第一批准业主，地段比碧桂园那边要好，就在环城路出口，挨近石碣镇中心。不过没什么江湾。不管什么新城区片区的口号，买来自住或者投资都算可以了。价格就放在那。听说加推有通宵排队的，反正开盘是靠抢的。。。有足够钱的土豪可以看东江边的盘。"

"听说开盘那天套路很多？一下子售完？很多想买的没买到，开发商制造假象为后面铺垫的吧？有在现场的朋友吗说说看？"

"请问买到的人开盘当天给的是什么样的折扣，97+98吗"

"你们开盘是多少钱一平米啊"

"首次开盘均价一万三到一万四，现场人山人海，相当混乱，什么卖号的，给一万块钱优先选房的都有。"

"地段可以，但是设计不合理，太紧凑，太压抑，绿化少，价格高而且还不带装修，服务态度极差。"

"有没有人知道项目备案名称，或者具体什么时候开盘，住宅是不装修的吗？"

"加推还是很火爆，也卖光了，比开盘每平方贵了几百块吧，不过感觉开盘的房源比较好，这楼盘交通位置很好，发展潜力很大，我很多亲戚都买了"

"配套设施不行，交通也不太方便，价格不合理，开启房价饥渴模式，让买房的人买不起，炒房的人就越来越牛B"

"讲起石碣纳入城区，就想起南城当初由几千元房价飙升到现在的两三万，哎，真是趁早入手，不然以后真的买不起，这个房子算是整个新城最中心的位置了，希望开盘能选到个好位置。"

"什么时候才能退认筹金？"

"看到建了很高了，现在打广告首期9万起，还不错哦，户型特别好"

"上面是莞深高速，下面是环城路，下了立交桥就到了，还挺方便的 。"

"碣离城区还是比较近的，地段还可以，估计都算得上是热门区域了。"

"产品类型很全，公寓不限购，看是否可行。石碣现在划入城区范围，估计很快价格也会上涨。"

"石碣真的要纳入城区范围了吗？不知道这个楼盘定价多高，个人觉得在11000左右比较合适！"

"名字起得挺特别的，小区规划很大，不过好像才开工不久，要等开盘，估计还有一段时间。"

"先不说说位置好价格贵的事情了。交了认筹金后几天他们帮忙查征信后说没有问题才交了定金，给了7天让交首付，去了又说银行流水不够不能交首付，首付要求供楼的2.5倍，现在付不了首付也没有办法。一起交了四万，两万当定金两万认筹，现在是买也买不成，钱也不给退。签约时间把国庆节都算上，这几天银行都不上班的。这次真的是掉进坑里了，反正没有弄清楚就让你交定金，交了定金不管你买不买得成不管是不是你的原因,钱都别想退回来了。等我国庆节后再去看看，听他们说定金不能退，认筹金也还要申请，完全就是骗子"

"想不懂这个价格居然有人买，大可买地铁出来就是的卓越和ucc了！"

"开盘前认了筹两万，临开盘前又让我们再加两万才有资格参加选房，最终没买成，去申请退款，结果过去一个月才退回我一半的钱，实在过份，没一点大开发商的做事态度"

"泰禾新天地位于东莞市东城主山市场万达广场正对面，交通地理位置极佳周边聚居人群集中适合商住投资，另商业群体集中配套完善。找我可提前认购订房选楼层并还可享受额外优惠折扣。1****5熊生！机不可失提前一星期拿到房号购买不需要排队认筹选房"

"公寓只有40年产权，还要卖到25000，不如抢"

"地段繁华，就是贵，可惜是公寓。"

"位置非常好，价格小贵。周边交通发达，但比较堵，希望以后交通能改善"

"没户型图？位置是可以，可惜没住宅"

"价格能便宜点就好了，桥头最好位置，但是临街那面不太好，能买到朝向小区内的方向就完美。小区外面是中心小学，莲湖公园，三正半山酒店，后门去综合市场很近。就是这个第三期临街那面不知道会不会比较吵，且尘埃较大。其它位置，交通，配套没得说，很好！"

"楼盘已经开放了样板房，预计9月9开盘，均价在12600左右，毛坯的。都是3房-4房的大户型，不过样板房装的比较豪华，户型挺方正，小区绿化还不错，距离莲湖公园很近。现在正在认筹中。"

"这个楼盘价格有点高，听当地人说10以前卖20,000没人要要，下降到16,000，17000也没人要了。我看最多就值，个10,000差不多"

"看过城区的好多个楼盘，最终还是买了金地，感觉这相对于比较适合居住，毕竟有别墅的小区环境肯定不会差。比较吸引我的还是江景吧，我本人平时有跑步的习惯，没事在江边吹吹风，跑跑步，还是挺有生活情调的。之前家里人觉得这里有点偏，不过如果开车出门到南城也没花多少时间，那个桥开通后就更方便了。相比那些嘈杂的楼盘，我更喜欢安静一点的，毕竟是自己住，升不升值倒没太关心，但听说这边规划还是挺好的，新政府那块地就在旁边，开车路过也有看到，反正距离交楼也还有一段时间，等后期周围的路都修好了，周边的配套也不用担心了。"

"最近看房，越来越觉得买房子，最重要的还是楼盘周边的环境和住进去舒不舒服，我以前是住习惯自建房的，所以如果楼盘很挤的话我会很不习惯。看了这么多个盘，相对而言我觉得这个盘是比较合适的，环境好可以看江，而且建筑很有风情，适合居住，越来越喜欢这种风格的楼盘，持续关注下。"

"去看冰雕活动的，顺道看了房子，户型和风格都是我喜欢的，而且还有江景，有空去江边吹风、钓鱼还是蛮舒服的，金地品牌也有保障，等银龙桥开了，去南城上班就很方便了，美中不足的就是最想要的楼层被人抢先了，买的是备选楼层；那些嚷嚷着要降价、卖不出去的键盘侠，就慢慢等吧，最好等到2万5，你们在来买。"

"开发商被调控政策吓得用一个星期一个价来安慰自己同时借机吓吓大家，你们看看我的房多好卖再不买还会涨，据销售内部人员所知目前洋房未成交一套，开盘即售馨看不懂（＃－.－）"

"有没有朋友买艺境水岸洋房啊，多少钱一平呢，听销售说万江政府会搬到楼盘旁边，是以后N年了，谁知道这消息确实吗?"

"住在附近的美丽湾，旁边就是15000多块地价的地王，知道这个片区以后一定会涨价，确实可以投资一下。靠近河边，住起来也舒服。正打算买一套从美丽湾搬过去"

"想提醒下开发商，宣有误了，2017年！！呵呵，此处有点便，江边交通如何都不便利没公交车。只有另一边107国道出口。。还是想想！"

"最近打算要换一个房子，对比了城区大部分楼盘，感觉这个楼盘非常适合，因为我是要买来自己住的，考虑的方面更实在一点，很喜欢这种带有别墅的楼盘，视野很好没有那种被楼栋围困的压抑感，在城区也就只有这一个楼盘有这么开阔的视野了吧，而且还带有江景。另外这里离城中心那么近，开车几分钟就到了，平时和朋友出来吃喝玩乐都很方便呢，也不需要担心平时上班会堵在城里出不来。"

"项目内绿化及周边目所处地理被评为精华点评，可以送积分哦！如何成为精华  积分规则详情"

"周围没配套，也不通公交车，周围都是农民房，还有一座桥在修，将来噪音一定很大。当初我买美丽湾的时候，开发商就拿后面要建万江政府来炒作，后来恒大帝景开盘也是你这个来炒作。现在金地又是拿这个来炒作，有没有新鲜一点的，真是无耻的开发商都是一个嘴脸。现在10年都过去了万江政府要建早都建好了，大家买房的都醒醒吧，别在上当受骗了，开发商这样反复的炒作就是为了能高价把他们的房子卖出去，好多赚一点。"

"近江边的环境还好：旁边一个垃圾场！25000元/平米！不知道是什么勇气卖那么贵？"

"不到一周又升了1000大洋"

"洋房什么时候开盘？洋房什么时候开盘？"

"今年二月开盘，一直在卖别墅，期待洋房年中开售，今天查了市房管局网站，吓得不轻，近半年才卖掉2套，明显是定价过高不好卖。希望金地顺势而为，降价走量，尽快卖掉别墅推洋房。"

"洋房几时开盘啊，价格大概多少"

"户型设计紧凑，环境不错。"

"靠近江边，环境非常不错。"

"万江新开楼盘，环境不错。"

"请问洋房什么时候开盘"

"经过看了一下，环境不错，如今配套挺好的，而且是别墅区，总体来说不错"

"这么个价格，开发商真是脑残"

"环境可以，很安静，不知道后期配套设施如何，看了一下外观，很高大上的感觉，不过还在建设中，路上灰层挺多的。"

"环境的确不错，交通方便，附近就是华南摩尔和汽车总站，不过地铁貌似还没有那么快开通，总体还是不错的。"

"貌似是万江的高档住处，配套都很好，不过还没有过去看，不知道是不是，看到最近的广告，好像缜的不错。"

"右侧银龙桥，左侧旧民居。景观一般般，万江虽然叫市区，经济却赶不大部分镇区，定价那么高，销售肯定火不了，现在限购又升级，挤出投资客（没有地铁、没有深圳客，房价还能涨？）"

"项目本身，环境优美，价格合理，且品质卓越，地段，属于万江重点规划区域，故而交通及周边配套，政府也在规建并大力兴建。日后必将成为一个新的中心。"

"开发商大品牌，小区环境挺好，就是价格有点高"

"太贵了，不如买东城。"

"去看过了  还没有价格 听说别墅3w一平，一棟双拼。前面的是一条江，过去就是万江新村，上环城路很近。周围都是厂房，远一点就是万江广场咯，没有公交车站，驱车过去20-30分钟吧。我就住那附近比较熟。"

"楼盘什么时候开盘了，等开盘过去看看。"

"现在去看看，环境不错！可以考虑！"

"不知道价格如何，有没有人知道大概价格的"

"现在的房子都买不起了，有没有便宜点的"

"这个楼盘啥时候开盘啊？有确定时间吗？想去看下"

"地段好！配套还可以！值得入手！"

"什么时候开盘？听说这周六样版房开放了，真的吗？"

"万江地方很方便！环境不错！值得购买。"

"环境不错！地方也很方便！值得购买一套房！"

"交通好，价钱合理，环境好"

"万江区地方差不多吧！环境不错啊！"

"价格太高了，犹豫中，不敢入手"

"真的好差环境，建议直接调售价为4万，看热闹"

"这个盘，快点卖到3万，把万江的价格拉高[/憨笑]<br/>ps：除了第一波推出来的房子，后面都是万江的地，大万江崛起就看这了"

"打下万科，恒大，万达，绿地等十大房企，房价立马就降"

"万江的盘，价格26000太虚高，严重炒作！面积小没什么绿化，容积率9高的吓人，一般小区容积率不超过3！"

"价格太虚高，必将一地鸡毛，严重炒作!"

"坦诚说，地段还可以，但借着地铁新盘的概念，价格真是迎风而上，炒得有点过高了。谨慎关注。"

"市区地铁楼盘，直通广州深圳，价值洼地，升值空间广阔。"

"这地点是万江，这个是近乎烂尾的楼盘，建了好几年，还有销售吹风价2万5到3万，也许也就像万科这样的房企敢，东莞的房地产有劳你们了，真心辛苦了，不容易呀，两年翻两番甚至三番，我只能说不做不die，祝福你们！还有辛勤耕耘的中介们！"

"天天上下班经过，鸿福大桥上下班塞得要死，走宏远那边也是塞得一塌糊涂，楼盘小，个人觉得居住太吵闹了，以后还有地铁楼下经过，更吵"

"买这里不如买旁边的江南世家 比万科这个盘花园东 容积率低"

"有个问题想问一下:<br/>地铁地下走,在风水上来说属于穿心煞,这个好不好?<br/>也不知道具体的价格如何?"

"这个地段，应该每人心中都认为是不错的。<br/>大家可以想想近期台风天，下大雨，上东国际楼下的鸿福路水满为患，开着车的司机大佬，懂的就绕路着，不懂的就把车当橡皮艇一样划过去，时不时就死火了。反正一下大雨这边的路就浸水，汽车往往变成凉拌汽车"

"这个楼盘我们经常经过，平时都有留意，品牌楼盘应该可以信赖，什么价格，价格适合可以考虑！"

"今天过去才看过，顺手上网来看看资料，翻了一大圈，怎么感觉有很多喷子啊，个人觉得城区里这个地段很好了，首推的两栋也是属于南城的，之前一直想买翡丽山，去了几次，也亲自爬了山，但是今天看过这里，很动心啊！！！说是明年还有公寓推，有些纠结。"

"地段是可以，可是容积率太高，电梯配比不够，等电梯等到上班迟到，四面都是大路，高层很吵的，住进去就知道了"

"万江的地，买这个还不如买旁边宏远社区的几个楼盘挑好的户型，二手还便宜。万江的地的话，隔壁的阳光小学关你屁事？分学区要被分到万江那边的小学的，宏远几个盘都是阳光二小或三小的学区房"

"没绿化，四面是马路，价格贵得离普，万江小学位给你都不想要远得很，不知道哪里好，地铁的房子多的是，非要买这里的估计钱多的没地方花了"

"关注好久了。去了听销售说是下楼就能坐地铁，还是很好的一个楼盘。地铁上面盖房子，这种模式在东莞应该没几个，广州深圳就见过。"

"4号楼备案价出来了，均价2.59万，太贵了，能有多少人去买？"

"一般般，价格太高，一般一般"

"万科是一个品牌开发商，无论是投资还是自住都值得购买！希望价值是理想的！"

"汇金放了这么久,现在才开始卖,使用年限只有三十多年了,到期了怎么办要重新缴地价吗,真说不准,有知道的吗"

"商业办公室做住宅公寓合法吗？北广上深是禁买禁住的！还有是10年前的地，现在是17年，交楼起码是18年后，40年产权没了五分之一"

"这个好的位置，放那这么久才建，现在才有一点消息，开盘又要等到什么时候 去了。"

"听说是做写字楼的，不知道会不会也是东莞地标呢，期待东莞第二个台商大厦出现。"

"考虑入手，隔厚街万达万科很近，到价格就相对亲民很多，环境不错。"

"环境那是杠杠的，小岛风光，有桃花岛世外桃源的感觉，给浮躁的内心难得的宁静。"

"价格相比厚街万达便宜，环境还可以"

"环境可以，住小岛上比较有特色，适合自住。"

"我今天去看了，环境还算好，就是贵了点"

"生活设备可以说几乎没有，买东西要出外面岛外，有一班公交到小区门口！如果走路去菜市场估计要20分钟，学校就更远了！整个小区在一个岛上"

"这房产自住不是很方便，投资出租更不可能。 ?价格卖这么贵也是醉了"

"这个价格贵啊。而且还是毛坯房。环境还行。四面环水。户型一般般。生活配套欠缺。现在的入住率还没有什么。喜欢住岛上的可以考虑下。"

"我是昨天去看的，价格一万二三，有钱人的选择，我穷人，月还款要五千多，压力山大。在一个岛上，四面环水，绿化很好，左边别墅区住了两家人，其他全空着了。楼盘无商超，买东西要下岛来买。离万达万科四公里，远离繁杂，独享清静。户型是真的很烂，样间开发商都自己改了才展示，可想而知。107平的空中花园，太浪费。。。"

"岛上环境好，别墅多但空无人住;交通虽有两路公交终点站，但还是仍显偏僻，出现购物及买菜3.5KM到厚街万达，要是老年人出去逛街买个菜什么的就不方便了！1993年拿地的，价格11700有点贵，毕竟周边除了小岛上环境好，其他地方见不到优势加之拿地时间，户型还不错。"

"每天都能接到东莞各地的中介打来的电话，免费接送去上河居，看这场面又不知多少深圳客被套了，就像石湾的金叶华府情形一样，买的要慎重，"

"行行行，你好卖，那还给老子打什么电话？不同的中介来打，不好意思，不买"

"觉得做房地产的人也太能吹了，说什么一天抢光又什么什么的，其实不是这样的，看了记者调查终于知道房地产的黑幕。。。买房的慎重啊，别花冤枉钱了，现在的房有价无市，我一朋友买来14000平方，卖出10000没人敢接手。你们就买吧买吧。。。"

"该楼盘环境不错，宜居。"

"销售太牛气，口气让人听起来很不舒服。问价格有无优惠，对方说我们一天卖五六十套不愁。那就看吧。"

"楼盘不是方正，户型像是手枪，风水不好!"

"已经看过了，这个小区地理位置偏，周围设施差，买个菜都要跑好远，入住低，刚开的新盘，产权却只有四十几年。小区地势低又在水中间，风水也不好。正在考虑或者看房的同志们千万要想清楚，不要冲昏头脑"

"已经看过了，总结一下，小区地理位置偏，周围设施差，买个菜都要跑好远，入住低，刚开的新盘，产权却只有四十几年。小区地势低又在水中间，风水也不好。听老住户说物业差，经常有水上作业弄出很大噪音，开发商也不怎么样。正在考虑或者看房的同志们千万要想清楚，不要冲昏头脑，像这样的地方，买了住着不舒服，以后想卖都难，没人愿意在这样的地方买二手房的。一句话，坑死你不偿命！这个楼盘怎么样？快来说两句！"

"离南城不远，小区较大"

"小区内绿化很不错交通就一般的"

"交通及环境一般，配套设施少比周边房子的价格便宜多了，正准备买一套 不过资金不充裕啊 攒钱中\r<br/>"

"环境一般，小区绿化很好，小区后面属厚街的地有养猪和养三鸟，冬天散步有臭味，小区对面厚街华星屠宰场，如果是南风有一股猪屎味吹过来，交通和小区配套不太好，不方便"

"交通及环境一般，配套设施少。"

"环境是相当的好，但交通和配套待完善。"

"一百平还是两房，倒底是怎么设计的？"

"今天又去看了。现在在卖的那一栋正对着马路，问了朋友，说犯枪煞，能避就避，不明白还那么多人抢着买。可能现在信风水的人不多了吧。"

"出行不方便，配套比较差。"

"楼盘在一个岛上。位置偏僻，配套差，出行生活都不方便。一侧是别墅区，几乎没人住，死气沉沉。一侧是洋房，南向的风光比较好，北向的对着河，景观一般般。整个小区现在还没有多少人住，车位还好找，等过几个月第三期开盘，以后就要抢车位了。小区花园大部分都没有人车分流，有安全隐患。"

"小区的环境非常的优美，园林造的不错，加上河景真是一个很美的地方，不过这边的位置略微的偏僻，在交通上可能不是很方便的，到这的公交车的路线也不是很多，会造成出行的不便，另外这里的配套也不好，比较一般，虽然价格不高但是生活不便，另外这里的不仅交通不便而且车位太少了，0.33的车位比估计抢的头破血流啊"

"还没去看，大概了解一下先。主要看下别墅，住洋房就没有必要住这么远了。别墅价格不算高，去现场了解下先"

"在道滘的楼盘，环境普遍比较好，水乡嘛，风光不错，这里的绿化也是蛮高的，容积又低。应该很适合居住，道滘的房价也是比较便宜，6800一平的价格低城区太多了，不过相对的，这里地段和交通可能会稍微跟不上，是较为不足的的一点，配套也相对较差，不过如果有私家车的话，那么一切问题都不是问题。"

"配套差了点，其他还不错，价格也刚需"

"配套差了点，其他还不错，价格也刚需"

"价格一般，可能稍微有一点点偏高，物业费较低环境方面还很好的，绿化高，没有别墅的情况下容积竟然不超过1，很满意的。交通方面还算方便，出行蛮通畅的，不过这里的配套较差拿不出手，地段不错，比较靠近厚街，户型还蛮喜欢的。"

"价格一般，可能稍微有一点点偏高，物业费较低环境方面还很好的，绿化高，没有别墅的情况下容积竟然不超过1，很满意的。交通方面还算方便，出行蛮通畅的，不过这里的配套较差拿不出手，地段不错，比较靠近厚街，户型还蛮喜欢的。"

"价格一般，可能稍微有一点点偏高，物业费较低环境方面还很好的，绿化高，没有别墅的情况下容积竟然不超过1，很满意的。交通方面还算方便，出行蛮通畅的，不过这里的配套较差拿不出手，地段不错，比较靠近厚街，户型还蛮喜欢的。"

"入户花园足够打，可以任由户主设计，玄关进去就是厨房，很方便，两个厅相连，活动空间很大，但是又是空中花园又是入户花园的感觉好浪费面积，使用率不高。"

"这楼盘是环境不错，内部园林漂亮，水景资源丰富，风景美，但是交通设施欠缺，出行不便啊，但是凌晨河上的渔船噪音大，会扰人清梦"

"河景不错，但据说凌晨河上的渔船噪音大，小区内部的整体环境还是不错的。"

"环境很美，小区内部做的挺好，不过就是出行的话有点不方便，因为交通不是很好。"

"环境很好，居住舒适。房子布局合理，采光通风非常好，价格便宜，有升值空间。"

"位于厚街的成熟社区。临河建筑，风景怡人！河对面将建台湾水果批发市场，非常方便"

"品牌开发商，园林好，景观楼盘，周边配套一般，但性价比还是不错的。"

"环境很好，居住舒适。房子布局合理，采光通风非常好，性价比比较高"

"精致的小区园林，容积率仅为0.91，环境很好，居住起来非常舒适。"

"楼盘四面环水，水景资源丰富，外加精致的小区园林，容积率仅为0.91，环境很好"

"公交站离小区有点远，暂时公交出行不方便，不过开车出行很便利。楼盘四面环水，水景资源丰富"

"目位于道窖南城村厚街水道边，离东莞市区约十分钟车程，靠近厚街繁华地段。"

"品牌开发商，园林好，景观楼盘，周边配套一般，价格还算合适，值得考虑"

"小区设计的很好的，里面的环境非常的优美，而且楼间距也挺大，户型采光通透，实用，而且地段也很好"

"项目位于道窖南城村厚街水道边，离东莞市区约十分钟车程，靠近厚街繁华地段。公交站离小区有点远，暂时公交出行不方便，不过开车出行很便利。楼盘四面环水，水景资源丰富，外加精致的小区园林，容积率仅为0.91，环境很好，居住舒适。房子布局合理，采光通风非常好，价格便宜，有升值空间。"

"环境非常漂亮，然后开车出行的话还是挺方便，但是从公共交通资源来说的话，目前还尚缺，不是很方便！"

"项目位于道窖南城村厚街水道边，离东莞市区约十分钟车程，靠近厚街繁华地段。公交站离小区有点远，暂时公交出行不方便，不过开车出行很便利。楼盘四面环水，水景资源丰富，外加精致的小区园林，容积率仅为0.91，环境很好，居住舒适。房子布局合理，采光通风非常好，价格便宜，有升值空间。"

"不错的一个楼盘，小区内部环境很舒服，外部也有水景资源，周边生活也还算方便。"

"楼盘目前有洋房也有别墅同步销售，购房者可以各取所需，楼盘周边的环境也不错"

"环境挺好，水资源好！不过现在是尾货销售了，要买的可以趁早，周围的配套设施完善中"

"周边的配套设施也挺齐全的，价格也合理，值得购买。小区内部园林漂亮，可以关注。"

"小区环境很美，内部做得也挺好，适合居住的小区！不过唯一觉得公共交通配套资源有待提高"

"社区的环境不错，住在里面应该挺舒适的，不过就是出行的话有点不方便"

"算是大社区了，前期有业主入住，小区内部已经挺完善，生活方便。"

"目前楼盘周边的交通还不太完善，出行不太方便"

"社区的环境不错，住在里面应该挺舒适的，不过就是出行的话有点不方便，因为交通不是很好。"

"环境很美，小区内部做的挺好，适合居住行小区！不过唯一觉得公共交通配套资源不是很丰富"

"小区环境很好，不过周边配套不够完善，生活配套也少"

"交通出行方便，环境比较好，价格好像偏高了。"

"环境挺好，水资源好！不过现在是尾货销售了，要买的可以趁早！不过唯一一点感觉生活配套不是很完善"

"环境挺不错，户型也合适，方正实用，但周围配套和交通觉得不怎么样"

"价格便宜，洋房别墅都有，环境也是非常漂亮的。物业费也挺便宜的"

"在道滘要价七千价格高了，不过物业费也很便宜，可以考虑下。"

"楼盘有洋房也有别墅，可以各取所需，楼盘周边的环境也不错"

"小岛上，很有趣的样子。要是有车的话，这边环境还算是不错的呀，视野都挺好的。"

"户型多样，价格实惠，环境挺好的，很适合居住，但是交通虽然不错，可是没有车不方便"

"环境不错啊，空气也好，就是价格有点小贵的。附近的楼盘都低几百一平。配套是这一块地区的硬伤"

"环境比较优雅，还可以依靠别墅的配套，超值啦。户型也不是很大，一家人住，刚刚好。到时候交房产税也不用太纠结了"

"位于厚街的成熟社区。临河建筑，风景怡人！河对面将建台湾水果批发市场，未来前景看好！"

"小区环境很好内部设施比较完善，岛上空气非常好，就是出入不是特别方便"

"容积率比较低，感觉住起来还是比较舒适的。听说还有下一期产品，不知道什么时候推出？这期的洋房选择性太小了…"

"社区很大，是个老楼盘了，入住率挺高的。不过在售户型单一。可以选择的不多"

"新世纪在道滘的水景大盘，江景非常开阔，价格合理，小区不错，房子户型方正，现在是尾盘了。"

"环境比较不错，比较适合居住。但是是尾盘了选择余地比较小。"

"小区的环境比较好居住舒适度比较高，但是就是周边配套太不完善，买东西什么都不太方便给业主的生活增加了很多麻烦。"

"环境比较好，不过就是周边交通有点差！ 去看过那个三房我觉得还挺好的，然后价格也还能接受，现在在考虑当中！"

"小区的环境比较好，居住舒适度比较高，但是周边的公共交通设施太少了，出行不便。"

"说这个楼盘是道教的，倒不如说是再沙田的周边什么都没有，而且后面那条河，非常臭"

"感觉周边环境还是挺大的无论是哪个方面都很好但是感觉交通不是很方便，公交站有点远。"

"道窖来说，会不会有点贵"

"【满意的一点】环境不错，靠近江边，不过有好也有不好的，江边小船的声音很嘈杂，不过不靠近江边的话，应该会好一些吧<br/>"

"环境还是比较好的，就是说噪音比较一般吧，还有就是户型的整个来说还是相当不错的，选择性多。"

"环境好，空气好，价格也合理，值得赞啊。"

"江景洋房，环境好，空气好"

"不是特别清楚，所以感觉没法做特别的评价"

"不满意的一点：江面的小渔船那轰天的发动机声音就响起了，即使关闭所有门窗都无法阻挡那声音，噪音污染严重<br/>"

"优势:1、环境比较好，居住舒适度高。不足:1、周边公共交通设施较少，出行略不链接:便"

"不管怎么说环境不错，没人否认，但是很老了"

"环境不错．但有几个不好的，一是东江采沙船太吵，没人管；二是周围一大片养猪养鸡场，好臭；三是物业管理好差，特别是杀农药的时候不按时间来，一早运动时，星期天都有可能杀，物业经理换了好几拨，从没看到小区里转转，投诉了好几年也没人管．"

"东江上河居段有宝,河面天天有船吵,采沙小船好象与上河居有仇似的,每次10多天,经常吵,一吵好几天,不分白天黑夜地."

"看到效果图，真心觉得不错啊环境超好啊，但是现实情况感觉就一般般"

"似曾相识燕归来--------------还是那个鸟样"

"哈哈，就茶山这点地方，卖14800，住户数才四百多，这应该是加盟的碧桂园，主要是，卖了几年，还没卖完，而且每次去都人海人海，谁出来解释一下，笑的肚子疼"

"听说要提前交楼了，很期待"

"明年东莞5万 石湾3万"

"我买在一幢，后悔死，楼距太近！！！"

"明年东莞的房价肯定涨到2W以上，不管你信不信。"

"带装修省了很多麻烦，位置还可以"

"碧桂园服务态度差，捂盘，房天下写的物业2.4/方，抢房时也2.4，签合同时却2.6，这是知道的！合同里还有其他的，你没看出来的就不知道了！"

"这个价格。我可以在东城地铁站或者寮厦地铁站附近随便买咯。"

"听说是1.1-1.2万？具体多少钱一平"

"距离地铁很远的哟！停车位是买还是租？"

"今天去看了，样板房，价钱也可以。就是旁边民房很多。可以接受把。准备购买了"

"周围环境很差，东岳公园就是个山坡，沃尔玛倒闭了快有三年了，周边房子破破烂烂………下次拍几张照片供大家参考一下，大家也可以自己去看看"

"喜欢这里的户型，但是本人有点介意旁边有座庙……"

"在茶山的楼盘来说这个位置还是可以的。算是茶山的中心位置。旁边就有广场，人流量还是挺多的。就是会有点噪。不过要有心理准备第一价格肯定不会低。别想着万把块钱能能买到。第二，交楼时间肯定要等段时间的。"

"这盘，我坐车经常经过，周边什么配套也没有，就是民房，吃喝玩更不要谈了，有地铁，离地铁还远着呢！"

"大品牌开发商，一般般。"

"<br/>地铁上盖、上班方便回家安全，配套也齐全，这里居住气氛也比较浓厚，值得入手、只不过这个盘也离主干道很近、要是选了在路边的单位、相信噪音会很大的环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-\r<br/>"

"盯上茶山的楼盘只是因为它便宜，已经不考虑配套、交通、环境、人气，因为别的地方买不起！但看看评论，都说要一万多单价，确实如此那东莞已无我立锥之地 ，只能说再见！"

"都没价格呢，值得考虑看看。"

"大品牌地产，地理位置好。"

"什么时候开盘，均价多少"

"交通便利，价格有些贵"

"还没去看，但是兴趣很大，不知道什么时候开盘。"

"大品牌开发商，带精装修。"

"现在地铁可通到茶山了。"

"交通挺方便的，周围不远也远也就是茶山镇中心，但是楼盘四周太乱，很多小厂房和民宅，并且都是很旧的，图片上看起来周围都是绿化，其实都不是的，效果图，大家都懂的，除了前面是珀乐广场，可以说周围是被民宅和小厂房包围了，上次有了解过，周围的民房和厂房，除非是镇镇府的规划，否则碧桂园是不可能拿钱买这些房子，再拆了做绿化的。价格听说要1万多，虽然是精装，但是实在不值这个价。"

"品质有保证，设计合理"

"户型应该还不错，地产品牌"

"这个小区太小了，周边环境嘈杂哦，交通拥堵，门口还有一个庙，老人家说家门口有庙风水特别不好，难怪珀乐广场做不起来，碧桂园听说在别的城市乱收钱，被罚了，工程质量也是差的没底线，不看好"

"看过配套周边路，很不错，就是要等好久才能有房，户型也很靓，南北通透的房子我很喜欢，估计售价不会很便宜，差不多要一万多一方吧！"

"位置在茶山老区，周边靠近主路，车流量大，过马路太危险！！"

"快点开盘吧 就等开盘售价了"

"价格高，不适合居住，配套好然并卵"

"地段不错，就在茶山的中心位置，所以交通还是很不错的，四通八达，因为本身就是一个广场，所以这边的人流量很多的，居住环境不是特别理想容积虽然不高，绿化一般，可能还有有噪音，而且这里的价格虽然还没有，但是物业奇高啊，按照商铺的标准来收的，太贵了！"

"就在茶山的镇中心的位置，周围的配套还是不错的，本身他也带有商铺，不过这里的环境可能不太好啊，虽然这里 的容积不高，但是绿化也比较低，加上又在中心位置，人流量较多，所以环境可能有些吵杂，另外这个价格网上看是15000一平，高茶山其他楼盘几乎两倍之多而且还不是精装也不是别墅，也不知道是不是有错啊！交通还可以蛮方便的！"

"发现托真的不少啊，这个地段位置巨差，价格巨贵，都卖不出去的，晚上就广场舞的大妈比较嗨"

"楼盘处于茶山镇中心，地理位置很不错，交通位置方便，既是镇中心，旁边不远还有东莞R2地铁站口，周边配套设施也不错，现在还在建，期待中"

"地理位置很不错，位于茶山镇茶山大道中东岳公园旁，处于茶山镇中心。周边配套设施也不错，有商业街铺，百货超市，电影院商业步行街，酒店，停车场等一应俱全，虽然有一些还在建设中，竣工也是迟早的事。交通位置方便，既是镇中心，旁边不远还有东莞R2地铁站口，交通便利，无论居住还是投资都可以有。"

"楼盘总共有三期的，目前推出的都是比较大的面积。总价算下来比较高。"

"这个楼盘有一个大的好处就是配套方面根本不用太担心，别的方面可以再比较"

"这个楼盘有一个大的好处就是配套方面根本不用太担心，别的可以再看看。"

"商住一体，商业配套不用愁，反正自身就已经有了，但是还是比不上那种万达之类的。"

"整个楼盘所处的环境和区域位置相对来说还是占优势的，但是定位好像不太清晰。"

"感觉不是一个光是小区的楼盘啊，很多方面都是比较不足的，不过交通倒是不错。"

"城市综合体项目，价格有点高！不过周边配套、交通还是不错的！不过这里的住宅因为价格高，买来投资的话感觉有点不太划算"

"这种综合体有好处也有明显的缺点，好就是商住一体，商业配套不用愁，但是会有噪音和治安方面的担心，毕竟商业的话，还是会比较吵，人也比较杂。"

"城市综合体项目，价格有点高！不过周边配套、交通还是不错的！不过这里的住宅因为价格高，买来投资的话感觉有点不太划算"

"听说会开发成高尚住宅，估计价格会很高，现在都卖到一万五的写字楼，以后的住宅肯定会上万元。"

"很贵各方面都有待改善。感觉还没发展起来，还要一段时间才发展起来。"

"这里以后建成的生活配套很多，但是在镇区交通是始终感觉没有那么方便，还好茶山的房价格还算不贵。"

"生活小配套是有的，平日生活不愁。交通也OK。周边闷了点儿，没啥玩的。"

"不是很喜欢这里了~如果以后真的发展住宅的话~现在商业那边是不是首先驻扎一个商场？然后弄得稍微高端一点点？生活便利一点？不然以后谁来买房子啊~周边生活配套那么少~"

"满意的一点：我喜欢的是他们小区的绿化,优质的小区环境，一流的物业服务."

"房子大的优势就是他底下有自己的商业中心，所以配套是不错的，吃喝玩乐各方面都比较齐全，不过我觉得也在于就是噪音会很大，因为商场都会有很多音乐"

"感觉这边人流比较少而且如果用作投资的话感觉这边生意应该比较平淡"

"一直都是推商铺，不见住宅的？貌似这里人流量一般般而已…"

"这个楼盘定价太高了，虽然在镇中心，交通方便，配套齐全，但是价格实在太高了！"

"价格真的要15000么？那还是很高的哦，我之前去看过，感觉周边配套还不错的，生活便利，交通也还算是比较方便的，但是地段感觉不是很旺，人流量不够，要是投资的话还是要考虑下"

"虽然说小区周边的配套，比较完善交通比较便利环境也，很好，但是镇区的楼盘要一万多也太贵了点吧！"

"【满意的一点】在茶山镇中心，商业配套将会挺齐全的，而且近旅游景点东岳公园，环境优美<br/>"

"价格还好吧，现在来说总体房价都是这样的，我是去年买的，说句实话，无论什么时候买都是一样觉得贵的，我买的时候也是觉得贵，后面房价一样是涨，说说房子吧，我买的是两房的，楼盘确实是有点偏，正门周边就是粮食工厂，比较多大货车过，后门那边去镇中心如果去镇中心比较麻烦，因为现在修地铁，下班时间会比较堵车，过几年等地铁修好了。应该会好多了，不过说实话小区开发商算是比较良心的，前面在镇上开发的两个小区口碑都是比较好的，小区内部环境还是可以的，改弄的设施都弄了，旁边还有一座山，饭后可以散散步，房子我是打算自己住的，短时间之内也不打算出手，见仁见智，希望大家喜欢，"

"环境太差了，前面饲料厂，每天尘土飞扬，交通也不方便，配套基本为零，不是住家的选择。"

"房价好贵啊，小镇的房价也这么高。"

"地方环境不错！交通.方便！入手。"

"常平镇值得购买一套房！这楼盘环境不错！值得推荐！"

"常平是个好去处，地方不错，环境很好！买一套。"

"物超所值，这个价位太便宜，以后价位绝对越来越高，小区物业太负责了"

"两梯两户，户型方正，还是不错的"

"没配套，太贵一点都不好。"

"<br/>地段不错，周边的生活商业配套设施较为齐全，公交设施也比较便利，公共出行方便.+-\r<br/>"

"建议慎重考虑，去四周多转一圈，会发现楼盘紧挨在公墓群，刚需买房一族慎重考虑。"

"建议买房刚需一族去周边四周转一圈，周边都是粮油饲料批发市场，周边的配套和环境都不好。<br/>重要一点是仔细逛一圈，发现楼盘紧挨着公墓群，亲眼所见，建议大家不要太过着急，还是慎重考虑为好。"

"东田物业很负责，精装房质量过关"

"小区物业非常负责，住在小区安全舒适，这个价格值"

"小区环境好，物业又负责，大赞"

"小区周边全是饲料加工厂，每次磨玉米的时候粉尘到处飞，新洗的车半天就一层灰。"

"作为东田的业主，可以负责任的说物业非常负责，小区环境非常好"

"东田山畔华庭位于常平镇常马路旁边，有307路、316路、常平8路和常平2路等公交经过。公交站点有东迅货场站，周边有经济饭店、中国邮政等，小区规划有园林和商业街。该项目位置有点偏，但能满足基本的生活需求。"

"这户型在风水上叫做一箭穿心吗"

"大户型，适合全家人一起居住，价格也还可以吧。"

"卖的都是大户型了，价格还是比较好。 感觉户型还不错的吧，配套也是比较齐全的"

"户型比较大，格局方正，环境很好，就是地方偏了点。"

"这个项目户型选择多样，格局大方，适合多类人群需求 。户型实用性也比较高，比较喜欢、再考虑考虑.到时候再带父母过来看看。"

"周边打算换房的可以重点考虑一下，有山有水，环境很不错！非常漂亮"

"卖的都是大户型了，价格还是比较好。 感觉户型还不错的吧，配套也是比较齐全的"

"价格有点高，但是他这个楼盘是一个东莞本地开发商开发的，质量及其它方面比较有保障"

"花草树木布局合理，绿化率高达57%，居住环境不错。建筑容积率低，户型方正"

"有多路公交线路经过，开车出行方便，能快速到达周边珠三角镇区和深圳。"

"建筑容积率低，户型方正，户型面积偏大，虽然单价低，但是总价高。"

"小区内部园林非常亮，花草树木布局合理，绿化率高达57%，居住环境不错。"

"这个项目环境优美，绿化率高，居住舒适"

"小区我觉得有点偏了，不太方便，环境就挺好。"

"这个项目觉得有点偏了，不太方便，环境就挺好。"

"这个项目环境相当优美，青山环绕，绿水相伴，错落有致的树木花草，移步换景，构成美不胜收的享受式园林山景国度。"

"小区环境很不错，园林绿化率也蛮高，只不过位置有点偏，交通不是很方便"

"项目也不拥挤，配套比较齐全，但手机信号真心有点差啊，环境还算可以，比较适合居住"

"项目环境相当优美，青山环绕，绿水相伴，错落有致的树木花草，移步换景，构成美不胜收的享受式园林山景国度。"

"绿化很漂亮，绿野仙踪的感觉。喜欢安静的人应该会喜欢。但是环境好的楼盘大多生活会不方便，这个也不例外。"

"看中的就是它的环境了，绿化率高，园林漂亮，居住天堂。位置有点偏了，不太方便。"

"这个小区的绿化率竟然高达56.88%。环境相当优美，青山环抱，绿水相拥。交通方便。性价比还是不错的。"

"这里的地理位置还是不错的，出行也比较方便，周边配套一般，环境还算可以，比较适合居住，性价比比较高"

"这样的地段要6000多块钱，差不多7000，配套一般般，不知为啥那么贵,感觉户型还不错的吧"

"卖的都是大户型了，价格还是比较好。 感觉户型还不错的吧，不知道，现在情况到底怎么样了？"

"环境都还不错。空气环境都比较好，小区也不拥挤，配套比较齐全，但手机信号真心有点差啊"

"这里的地理位置还是不错的，出行也比较方便，周边配套一般，环境还算可以，比较适合居住，性价比比较高"

"环境都还不错。只有绿化多的小区，住得才舒服。"

"这个小区绿化很好，空气环境都比较好，一梯2户，小区也不拥挤，人少绿化好，适宜居住。"

"户型比较喜爱，配套比较齐全"

"【优势】项目环境优美，绿化率高<br/>【不足】价格有点偏贵，而且手机信号真心有点差啊"

"无论外面的世界多么精彩，多么风光无限，无论外表多么豪华，朴实无华才是让人心生温暖的灵魂栖息地。这个楼盘还是可以胜任的"

"感觉这个楼盘周边的环境一般般，交通配套也不多，但是这个楼盘卖的还挺贵的"

"价格太高了，开发商名头也不大，周围环境说不出啥好的。配套一般般，不知为啥那么贵"

"楼盘的外部环境和内部环境都是相当不错的，绿化环境和周边配套也都相当不错的。"

"楼盘内部和外部的环境都不错，绿化率很高，户型方正实用，价格稍微偏高。"

"这样的地段要6000多块钱，差不多7000，价格有点高，但是他这个楼盘是一个东莞本地开发商开发的，它主要是针对一个人群比较高的一个群体，所以对有钱人来说也是便宜的啦"

"绿化率高达56.88%。 环境相当优美，但是信号太差了啊，物业也不处理，白交了物业费。"

"周边打算换房的可以重点考虑一下，有山有水，环境很不错！现在卖的都是大户型，改善型，可以考虑！不过目前周边配套，不是很完善"

"现在卖的都是大户型了而且已经卖了挺久的了，不过价格还是比较好。"

"这个楼盘是不是已经很久了呀， 感觉户型还不错的吧，不知道，现在情况到底怎么样了？"

"这个楼盘进度好慢，已经卖得好多年了每次都只推出一两栋，环境也很一般"

"这个楼盘定位好奇怪，所剩户型太大了，不太适合刚需，但是位置那么偏僻，交通又不方便，改善的哪会买那"

"环境很好，绿化也很好，很适合居住一个楼盘，不过觉得坐车好像不够方便"

"之前听朋友一直说信号好差，不知现在改善了没"

"环境不错，只是绿化率太低"

"所剩户型太大了，不太适合刚需 ，改善那边又太偏了"

"绿化率高达56.88%，这算是比较高的了 ，环境不错。"

"东田山畔华庭有307路、316路、常平8路和常平2路等公交经过，就是等车太难了"

"绿化率高达56.88%。 环境相当优美，比较适合居住。"

"这盘都好多年了吧，还没卖完？"

"不满意的一点：项目比较一般，交通、配套都很少，地段也是一般般，反正我看过之后是不会买那的<br/>"

"地理位置虽然差点，但是希望未来的配套能有好的规划，有机会的话可以考虑购买。"

"我能说偏了一点么"

"优势:1、环境优美，绿化率高不足:1、小区信号差"

"畔华庭的信号，不是一般的差！！<br/><br/>已经反映到物业了，希望论坛看到的业主，也多多想物业反映吧，不然一两个人，物业肯定不会重视的。。<br/><br/>现在在家里打电话，基本上没信号，就算打出去对方也听不到，这要是有点啥急事，不得急死人啊！！"

"东田山畔华庭一房两证，亲们怎么看？"

"&nbsp;可以说不好的地方啊"

"还可以，太片面了，能不能说说不好的地方，给后面的人一个参考"

"我也想知道，已经入住的朋友来分享下吧"

"刚来东莞工作两年，看了很多楼盘没有合适的，大的太贵买不起小的户型又太差，昨天同事带我来看汉唐蜜园，房子真的不错，总部基地地铁口南城车站旁，33平米两房一厅独立厨房还有大阳台，小区还有游泳池大花园，谢谢汉唐给我这么一个称心如意的家！！！"

"地理位置不错，万达就在旁边，而且是现楼不用等就可以交楼，70年产权的住宅可惜没有社保，买不了。"

"耳听为虚眼见为实,前几天和老婆实地看了蜜园精装现楼,虽然实用率比周边几个盘都高但还是觉得户型稍小,不过电梯厅宽敞明亮让人耳目一新."

"这里的房子还真心不错，我是15年买的，虽然只有33平米，但有独立厨房两个卧室还要外阳台，听说增值了很多，嗨森嗨森"

"昨天现场看了，现在在卖现房，销售说马上买马上交楼，户型还可以使用率超高，还有个阳台，地理位置不错旁边就是万达和车站，地铁口也不算太远，就是小区小，没什么绿化。"

"位于西平商圈，有发展前景。"

"南城西平好地段，配套完善。"

"新开的楼盘，地段还可以。"

"怎么回事？他们想干嘛，两栋楼搞那么久"

"目前一手房全部售罄，地段还可以。都是小户型的。公寓格局。小区就只有两栋楼。"

"<br/>昨天看了，楼盘是很大，绿化很漂亮像公园，性价比很高，优点很多，有几个朋友都买了，我也想买，没钱！呜呜！+有生活阳台，外带一个空中花园，景观不错，采光通风也很好-\r<br/>"

"今天看新闻说是蜜园推迟交楼一年多了，有可能成乱尾楼了，这种房源还挂在网上，坑老百姓，太没底线了。"

"交通很方便，旁边就是南城汽车站，投资和居住都很好，"

"晚交楼已经近一年，目前好像还没有装修，不知道何年何月能看到实物，也没人说要理赔。这种流氓公司，无语了。这辈子都不碰期房了。东莞房市的奇葩"

"挺小的一个社区，统共占地才8000多平，周边的公共交通系统还是挺便利的，沃尔玛等i一些生活类超市就在旁边，离南城汽车总站大概是500米远，配套比较好。酒店式的公寓装修，均价都要12000，太贵了。而且才100多个车位，几百户人家住进去，停车不打起架来才奇怪。"

"看了汉唐?蜜园的小两房样板间，挺不错的，面积不大，大概在42平米，能做成这样算是很不错啦~毕竟本身面积就不大。而且功能区空间的布置显得有板有眼，很适合单身人士或者是情侣居住，我们去的这间样板房位置蛮好，里面挺光亮，正合了那句话：麻雀虽小，五脏俱全~"

"哈哈33平的两房一厅，我还是第一次见,设计的不错啊，麻雀虽小五脏俱全哦，见识啦，谢谢."

"41平2室超级实用，而且功能齐全，很适合刚需"

"好实用，虽然是33平，但连书房都有，麻雀虽小五脏俱全，不错"

"27平还能如此设计，卧室与客厅分开是不错的了 ，可厨房与客厅相连，油烟味会飘到客厅去吧"

"公寓，单身族可以考虑，作为投资也是不错的选择"

"汉唐蜜园几乎都是小户型的，基本都是单身公寓，没有小区，只有二楼的空中花园，位于东莞市南城科技大道，交通位置不错，靠近南城汽车站，坐公交车人士可以放心了，交通便利。周边环境不是很好，大路边会有噪音污染，可它包精装，入住方便，可以投资一下。"

"汉唐蜜园位于东莞市南城科技大道，旁边有水濂山公园、南城汽车总站，环境和交通算是 一等一的好了。周边配套已是很成熟了，海雅百货、沃尔玛（时尚岛）、家乐福、南城步 行街、城市风景商业街等娱乐休闲场所就在周边，在这买房的话生活质量还是能够得到保 障的。"

"交通便利 ，业主出行比较方便，户型多样，小户型居多。配套还可以，基本生活不用愁。"

"基本都是单身公寓哦，里面环境不错。靠近南城汽车站，交通便利，购物方便。户型面积小。"

"项目户型很迷你，没有小区，只有二楼的空中花园。环境不是很好，交通还可以。"

"户型很迷你，适合出租或者单身居住。周边环境不咋的，配套不够完善，靠近公路边，出入方便。"

"周边环境不是很好，户型面积也不大，适合投资，靠近南城汽车站和科技大道，交通很方便。"

"楼盘二楼是空中花园，带游泳池，精装修小户型，交通便利，配套成熟。"

"靠近南城汽车站和科技大道，交通便利，没有小区，户型面积都不大，适合年轻人住。"

"楼盘毗邻南城车站，地处高盛科技园旁，都是小户型公寓，投资是不错的选择。"

"属于公寓类型，户型都很小，附近有轻轨站，交通十分便捷。楼盘有空中园林，带游泳池。"

"周边交通四通八达，出行也方便，教育资源也挺多，就是没有小区，不适合大家庭生活。"

"个人感觉只适合投资，没有小区，周边环境有点乱！"

"交通四通八达，公交出行也方便，教育资源也很丰富，周边有小学跟中学"

"单身公寓类型，户型很迷你，附近有轻轨站蛤地站，交通十分便捷。"

"小区有空中园林，带游泳池，非常享受，物业费方面收得比较高 。"

"项目毗邻南城车站，高盛科技园旁，户型面积比较小，投资或者自住过渡一下还可以"

"户型多样，选择余地比较大，周边配套也是比较成熟的，购物也方便。"

"靠近南城汽车站和科技大道，交通便利，小区的环境不怎样，面积也不大"

"项目毗邻南城车站，高盛科技园旁，附近有轻轨站蛤地站，本身周边配套也是比较成熟的"

"小户型，设计很精秒，年轻白领的爱。小区虽小但是很精致，好舒适简洁的酒店式公寓"

"小户型，设计很精秒，年轻白领的爱。小区虽小但是很精致，好舒适简洁的酒店式公寓"

"小区主要针对小户型，投资自住都可以，但是小区的环境不怎样，面积也不大"

"楼盘就在在公路边，出入方便，但是户型面积比较小，投资或者自住过渡一下还可以"

"靠近南城汽车站和科技大道，交通四通八达，公交出行也方便。配套有众多的小学和中学"

"楼盘的小区环境也不错，交通也较便利，周围配套也比较成熟，不过小区有点小了。"

"户型很迷你，去看过，周边环境不咋的，配套不够完善；周边工业、小商品城较多"

"小区周边环境不错，交通也较便利，周围配套也比较成熟，带精装修，为业主省去麻烦"

"楼盘的小区环境不错，交通也较便利，周围配套也比较成熟，不过小区面积不大"

"距离南城车站5分钟路程，在国家基地中心，这边也很多写字楼，这里的小公寓正合适，还带精装修。投资很有潜力"

"公寓型设计，主推小户型，配套设施完善，交通发达。但是小区园林绿化有待提高"

"小区主要针对小户型，精装修，楼盘不大，环境一般般，投资自住都可以。"

"小区主要针对小户型，投资自住都可以，但是小区的环境不怎样，绿化率太低。"

"距离南城车站5分钟路程，在国家基地中心，这边也很多写字楼，这里的小公寓正合适，还带精装修。"

"项目为SOHO型公寓产品设计，由两栋十四层楼组成，园林放在二楼作为空中园林，带游泳池，容积率不算高，在公寓型楼盘里面环境全是不错的。靠近南城汽车站和科技大道，交通四通八达，公交出行也方便。配套有众多的小学和中学，周围酒店餐馆多，购物方便。户型面积小，尽管总价不高，但是带装修的单价偏高。"

"价格不错、配套好、环境、交通便利、地段不错，值得投资"

"这个小户型设计得蛮好的，比较适合投资自住，可是配套不够完善。"

"楼盘的小区环境也不错，交通也较便利，周围配套也比较成熟，不过小区有点小了。"

"小区周边环境不错，交通也较便利，周围配套也比较成熟，带精装修，为业主省去麻烦，小区环境也不错。"

"精装小公寓~用来做单身公寓好了~而且周边的交通还是不错的~投资潜值也不错~"

"户型方正，格局合理，地理交通位置方便，周边配套成熟"

"除了户型有点小，我觉得这个楼盘还是很不错的，地段、配套、交通都很好"

"汉唐蜜园的小公寓比较适合投资个人觉得，它那边交通比较方便，周边也有一些写字楼，出租还是挺有市场的。"

"户型适合做单身公寓，也可作出租投资，物管费有点高，停车位较少"

"小户型适合做单身公寓用来投资或者是租给一些白领是非常好的"

"小公寓呀。投资感觉很实际，因为户型布置挺合理挺意外的完善。周边的配套慢慢发展吧。"

"地处瓷砖城旁的小公寓，装修起来就方便多了"

"这个楼盘地理位置不错，价格也合适，上班族买还是挺不错的，升值空间可以。"

"汉唐蜜园的小户型公寓还不错，感觉很适合单身置业，还有投资置业，不过是自住还是出租，都挺好，交通也比较方便，不过周边的商业配套要弱一点了。"

"精装公寓适合上班一族，这个不算太贵，交通简直太方便了。周边又是各大成熟的商圈，买东西非常方便。如果是一家子住可能就不太适合了。"

"户型很迷你，去看过，周边环境不咋的，配套不够完善；周边工业、小商品城较多；另外，这个楼盘户型小，总价小，如果资金不是很充分，又想买个小公寓自主的话，还是可以考虑的！"

"户型设计还是挺合理的，比较适合投资自住，但是就是小区太小了。"

"小户型的产品挺有市场的，可以用做单身一族的自住，也可以用来投资，项目的交通位置不错，可以吸引到附近的白领。"

"在大路边，出入方便，但是户型好小呀，投资或者过渡还可以，常住肯定不合适的。"

"精装公寓适合上班一族，这个不算太贵，交通简直太方便了。周边又是各大成熟的商圈，买东西非常方便。如果是一家子住可能就不太适合了。"

"周边配套还是挺不错的，但是户型比较小，小区比较小，而且价格有点高，买了升值潜力不大。"

"小户型单位，精装修，用来投资还可以，小区很小，只有两栋楼，自住不适宜。"

"都是小户型，对于单身的我来说刚刚好~公寓型精装修~直接拎包就住进去~不过价格还是有点小贵~考虑考虑再说~看有木有更多优惠~"

"去看过他们样板房，太小了，有点接受不了！虽然说总价也低，但是买了以后，怕以后很难转手卖出去！因为这个房子买了，也是投资，肯定要卖出去的！"

"户型不大，去看过一次，感觉太小了点！周边交通还算方便，投资还算不错！"

"【满意的一点】位于宏图路边，离南城车站也非常近！交通非常便利！周边的配套也还马马虎虎，购物也比较方便，尤其是建材市场旁边，装修就方便多了！<br/>【不满意的一点】价格有点任性<br/>【价格】偏高<br/>【地段】还行<br/>【交通】很便利<br/>【配套】一般<br/>【环境】一般<br/>"

"【满意的一点】宏图路边的新楼盘，华美乐旁边，买装修建材可方便了！东莞大道也不远，交通非常便利！<br/>【不满意的一点】这么小的楼盘，价格要这么任性吗？<br/>【价格】偏高<br/>【地段】很好<br/>【交通】很便利<br/>【配套】一般<br/>【环境】一般<br/>"

"【满意的一点】交通比较便利，地理位置很好，价格相对城区比较合理，但是公寓不太适合自住。<br/>"

"南城汽车站旁边，交通方便，但是不是标准复式，价格其实偏贵，其他方面基本无亮点。"

"这个不算贵，而且还是精装房，直接买来做投资也不错"

"楼盘的名字萌萌哒，装修得很漂亮，户型不大，价格也必将实惠，目测升值空间比较大。"

"【满意的一点】是精装修户型，省去自己装修的麻烦事，比较省心，而且价格也不算贵，靠近南城车站，出行都很方便，适合现在快节奏的生活。<br/>【不满意的一点】小区太小，电梯少，居住密集<br/>【价格】价格不贵，适合刚需小青年<br/>【地段】靠近南城车站，有升值潜力<br/>【交通】出行很方便<br/>【配套】基本的生活配套都有<br/>【环境】一般，可能会有噪音和灰尘的影响<br/>"

"优势：1、楼盘是精装修的，省去业主的装修烦恼。2、周边的教育资源丰富，有幼儿园、小学、中学，能够满足小区业主子女的一个教学需求。不足：户型的可选择性不强，很难作家庭使用。"

"】【满意的一点】户型超小，价格蛮便宜的，而且就在南城汽车站附近，相对来说比较繁华<br/>】【不满意的一点】将来生了孩子就不够住了。<br/>"

"周边交通配套还算比较方便，不过去看了他的户型，觉得太小了！价格和月供倒还可以接受，只不过户型再大一点可能会更好！"

"周边配套不错，环境很好，交通也挺方便的，小户型，还是挺划算的！"

"汉唐蜜园在南城车站附近 交通不错 但是地段不算很好，价格OK。"

"小户型适合投资，靠近南城车站交通便利。带精装修，可以拎包入住。"

"靠近大马路，交通便利，就怕太吵了而且灰尘比较多。不过小区虽然小但是还是游泳池的确实不错"

"楼盘外面就是大马路，交通挺是方便的。小区虽小，还有泳池，实在难得了。只是户型面积真心小，只能说是投资或者是新婚的过渡而已。"

"小区比较小而且没有园林，性价比不太高，不过靠近南城汽车站，交通还是蛮方便的"

"这个楼盘交通应该很不错，靠近大马路靠近南城汽车站，交通便利，不过小区没有园林，也不是很大，适合"

"每一层电梯间旁设置一处20多平米的公共观景客厅，80平米酒店式豪华入户大堂，设置有公共会客区，小区内300平米空中泳池，这点还是极好的。"

"小户型还是设计得挺好的，但是在南城车站附近担心太喧闹，而且价格也不低"

"地段不错，小户型公寓，投资自住都比较适合。"

"小户型，里面的配套实在不咋的，说是给年轻人住，但是如果刚出来工作的人一般都不会买这种小户型过度吧，只能适合租户了"

"总体很不错，适合年轻小情侣居住，投资也ok.关键是户型小压力小，呵呵"

"个人觉得这个楼盘更适合小年轻居住，单身或者小情侣都可以。价格较便宜，靠近南城车站，出行非常方便，但可能会有噪音影响，户型精细化，虽然小但胜在够实用，不过电梯很少，出门高峰期估计很痛苦。"

"这种公寓比较适合我们这种工薪族，大部分东西我都很满意，可是物管费有点小贵。"

"优势：1.就户型来说还是非常不错的，毕竟就是公寓类型为主，对于很多单身人士来说，肯定是首选，因为总价看起来不高2.交通还是比较便利的，无论是开车还是坐车都不错不足：1.价格实在是有点偏高，虽说这里地理位置还行，但毕竟不是中心区域，觉得价格不太合理2.小区环境一般"

"公寓类型的，应该会受青睐吧"

"不满意的一点：小户型要是在比较好的地方就好了，以房养租也可以，但是这里租房率还是一般感觉<br/>"

"看好汉唐·蜜园的小复式房子，能层高再高点就好了，邻居总部基地，应该前景不错。"

"这个楼盘地理位置好，环境不错，但是价格高了点，是否可以降低点？？"

"汉唐·蜜园在利威公司对面吧？华美乐旁边新楼盘！交通上来说，宏图路边，距东莞大道，五环，广深高速都不远！还是不错的！只是配套还不完善！"

"优势:1、周边配套完善<br/>2、交通便利<br/>3、精装修不足:1、户型偏小<br/>2、停车位较少<br/>3、物业费较高"

"有什么漏洞"

"户型太小了"

"认筹合同明显漏洞，求解释无果，被商家委婉扫地出门！"

"相信会不错的,适合咱们初来创业的年轻人!"

"升值潜力很大"

"这个名字有点怪怪的，我不喜欢这个名字，其他还好。"

"感觉不错，小户型很"

"感觉应该会很受到城市白领青年的喜爱啊，户型主打公寓，地段也还可以，周边看着也还行。"

"据我了解，房子都是一样的，几面墙围成，中间加点隔层，3房2厅，哪里都有，绿化，容积率，车位，哪个楼盘会没有，为什么会那么贵呢？<br/>那是因为亻"

"感觉配套还不怎么样，出行不便。"

"环境可以，交通不方便，对于没车一族的人来说只能在小区里活动了，比较凄凉，后面不远处是一片墓地，忌讳的还是算了，配套不好"

"小区很大，环境很好。"

"这个小区依山傍水，居住环境是真的好，从长远保守的角度来看，观山碧水确实可以是作为养老的好地方，小区面积非常大，有一些已经有入住的了。但就目前来看，小区需要完善的地方还有好多，生活、交通方面都未完善，对于住家的人来说，买菜很不便，附近没有什么公交站，公共交通出行比较麻烦。"

"环境是很好，可这么偏僻，装高大上没车，买什么"

"说什么养老盘，小区这么大又没车又没店铺，有想过老人家买个菜都随时歇菜的感受吗？"

"地段也太偏僻了吧，方圆2公里都没有公交站，根本没有公交线路经过，而且生活娱乐配套也没，说是以后规划有相应的生活配套，但现在还是荒芜，没私家车的人还是别买了，客观说，周边的自然环境不错，在厚街横岗湖畔，临湖而居，而且小区内的园林设计也好看，绿化好空气清新，非常宜居，适合养老，看了户型还可以"

"感觉这里地段还是算偏的，邻近广深高速厚街出口，会有噪音，且公交设施欠缺，没有公交车经过，而且周边配套设施几乎没，以后要靠小区内的配套设施发展起来，所以现在没私家车真不但出入不便，还生活不便，这里大特点，自然生态盘，社区大，园林设计美，绿化好，且在横岗湖畔旁，临湖而居，周边的自然环境不错，非常适合养老，这价格还可以。"

"感觉别墅的设计都差不多，该有的不该有的都可以有，反正地方大，不过我觉得这别墅送的花园面积蛮大的，蛮喜欢"

"楼盘的地理位置可以，大社区，在厚街横岗湖畔，临湖而居，周边的自然环境不错，加上小区内的园林设计，绿化率高，空气清新，生态盘宜居盘，邻近广深高速厚街出口，交通便利，但是公交设施不行，没有公交车经过，会有噪音，周边的生活娱乐商业配套几乎没，要靠小区内的配套发展起来，没有私家车出入不便，追求环境的可以考虑，可我觉这价格高了。"

"环境非常好，有山有水！"

"环境很不错，临湖而居，绿化什么的都做得很好，但是偏了点，交通不便。"

"位置真的比较好，当然这个位置不是说周边购物比较好安是说生态环境比较好，小区里面还有湖。"

"环境很优美啊！钱那个户型也很好，里面配套很齐全，也有楼吧，可是距离市区比较远一点"

"环境真的很好，有个横岗湖，还有沙滩，晚上可以到这里散步，钓鱼都不错，不过就是太偏了，而且周边商业配套也没有，买这里生活，购物不知道怎么办"

"环境不错，内部小区也挺大，还有个横岗湖在旁边！不过住进去出来比较麻烦，得开车！而且小区外面直接就是马路、还有农庄，没其他的生活配套设施"

"反正倒时非常优美，内部环境也很好。但是因为地理位置的原因，周边配套不是很完善。不过靠近大岭山森林公园爬山倒是挺方便"

"1，项目交通方便，小区内有巴士接送到市中心，临近高速公路。2，小区内有商业配套步行街。3，临近横岗湖畔，水濂山公园，环境幽雅。4，单价有高。"

"价格便宜，横岗湖景色非常漂亮，还有森林公园配套，生活配套差一点，不影响楼盘的性价比。"

"这个楼盘真的是很喜欢他晕，里面的园林设计的非常的漂亮，主要是里面还有个湖，有沙滩，而且还有各种生活娱乐设施配备的挺多的，就像来到度假一样，但是生活设施不多，他去超市啊，去买菜都是一个比较困难的事情，交通也不多。"

"追求环境的可以考虑，周边和内部环境都很不错，绿化做得很好。但是如果想生活便利的话就千万别买这，商业配套掉渣渣的"

"丰泰的楼盘做的还是挺不错的，这个地方环境好，拥有一个湖，依山伴水里面还有一个沙滩，好像在度假，不过周边的生活配套挺少的，而且交通也不方便，做公车也好麻烦。"

"首付9万起，刚需也能负担得起啊，还是挺不错的，环境也比较宜居，就是配套和交通太差劲了。"

"丰泰的房子比较有口皆碑，环境还是非常不错的，挺喜欢这里的环境，感觉就要这里会相当的舒服"

"坐拥横岗湖自然景观，小区还有各种运动场，大沙滩。大游泳池，物业比较好，价格适中，但是没有私家车不方便 生活配套缺少"

"这个楼盘的环境真的是好好，里面有一个湖，旁边也有一个沙滩好喜欢这里好像是来这里度假一样，但是去坐公车好像要走好远，线路又不多，坐车不方便，而且周边的生活配套也不多。"

"环境真的非常好！在横岗湖那边，户型都算比较偏大的吧，总价比较高。"

"生态环境很好，绿化率高，社区很成熟，但是离中心有点远，生活不够方便。"

"依山傍水的一个好楼盘，有山有湖，环境非常的漂亮，而且又有一个沙滩里面的配套，挺多的，但是生活设施配套不是很多，而且交通也不是很方便。"

"小区环境相当好，还有人工沙田，环湖路非常漂亮，房子不错，只是周围配套还不完善。"

"价格不贵，环境好，有山有水，邻近森林公园，又有横岗湖，小区有活动场所，楼盘周边配套少，没大型购物中心"

"依靠横岗湖水库，环境非常美，可以呼吸大自然的新鲜空气。价格也适中，买房的可以考虑。"

"环境挺优美，小区里面有一个横岗湖，而且还靠近大岭山森林公园，小区里面也有运动场所！不过唯一一点就是周边生活配套，不是很完善，价格倒是不贵！"

"环境很好都很高大上的一个小区，有运动场所还有高级会所，住在里面肯定很舒服"

"小区很大风景很好，而且内部有很多陪他还有高息会说，不过外面的话就没有什么商业配套了"

"环境很好，交通一般，里面配套很完善，在那边上不应该是很好的"

"横岗湖环境相当好，还有人工沙滩和椰林，个人非常喜欢，洋房也有这么好的环境不是一般的赞！"

"小区很大气，走进去是想要留下来的感觉，环境很好，很适合居住，但是周围没看到什么生活配套，购物比较不方便，外出也不方便，位置有点偏，这年头，环境好的都要怎么偏远吗"

"环境很好，这都比较喜欢！而且小区内部配套还蛮齐全的，有个很高大上的会所。但是就是交通不太便利，没有车的人肿么办？"

"标准的豪宅，环境特别适合度假和养老，尤其适合一家人住。交通不太方便，配套还需要加强。"

"丰泰观山碧水是东莞难得的水畔豪宅！无论是投资也好，居住也罢，都是上上之选！这个楼盘的配套也不错！去过几次，环境非常棒！"

"优势:1、坐拥万亩横岗湖，环境优美<br/>2、首付9万起<br/>3、双重森林公园环绕不足:1、交通不便<br/>2、生活配套少<br/>3、比较郊区"

"很简单：当你决定要买哪个片区的哪个楼盘后，就拿塘厦的万科朗润园来说，你一定要自己好是带着家人亲自开车往返几趟，在一段时间内（好是比较短的时期内）至"

"如果你还在纠结要不要买这几个地方的房子，还在苦恼到底是买哪里，还在思考要不要买某个看着差不多的楼盘，我以我自己的亲身经历告诉你一个又快有准的方法！"

"因为深圳的房价高，好多外地来的奋斗客想留在深圳但是买不起深圳的房子，于是只能把买房目标范围扩大，多的就是东莞和惠州靠近深圳的一些地方"

"环境还算可以，交通一般有车算方便，价格有点贵的离谱，物业或许是东莞烂的，领导脑袋有问题，克扣勒索员工，不善待员工的企业不值得投资和信任，不算一个宜居地"

"开发商先卖楼层差的。明明查的有20多套房，确说没有了。无良开发商！"

"非常漂亮的环境。现在都是大户型在卖。而且价格也都2万多一平了。土豪的考虑了。"

"<br/>户型超级大，这个面积都能往4-5房上做了。大了也有大的好处吧！每个房间感觉特别宽敞，还有一个好处就是卧室的私密性相对来说比较好，两个房间相对着，中间没有卫生间啥的，家里来了客人也不至于人来人往的显吵闹！+有生活阳台，外带一个空中花园，景观不错，采光通风也很好-\r<br/>"

"<br/>项目拥有惠湾绝版的大阳台户型，每套户型均是南北通透，享大阳台配套。园林溪景穿插整个项目内园林，+-\r<br/>"

"去看过几个户型，很不错高端大气上档次"

"楼盘面积大，绿化很好。"

"环境是真的不错，价格也是高。"

"很好，很好，，，，不错"

"城区少有的楼盘，环境好。"

"楼盘环境非常好，绿化多。"

"小区环境优美，离植物园近。"

"价格不低，但环境也确实好。"

"对鼎峰源著1-B户型的点评：这个楼盘绿化多环境好，3个房间很方正，主人房带有套间，感觉非常的大气"

"价格价格赶上深圳水平了"

"除了一个不好其他都好。就是上风口4公里处是东莞南城环保热电厂处理东莞城区的垃圾焚烧，听说要扩建日处理3000吨。产生一级致癌物二恶英。"

"273的不是说越低开盘吗？怎么还没有消息啊？"

"这个楼盘除了下面两个点外什么都好，这两点是：一是价格太贵，二是离东莞市垃圾处理厂太近，离东莞市垃圾燃烧处理厂直线距离不到四公里。"

"都卖完了还挂在网上？"

"赠送面积挺多的一个3房户型。空中花园还有双阳台都会有一半面积赠送，3房两厅两卫的户型。4米2的客厅开间，高端大气。"

"138平的3+1户型，非常的大气，赠送面积也很多，四房两厅两卫的一个户型，适合改善住房条件的人群。采光通风都很不错。"

"127平米的大3房户型。3房两厅两卫，景观阳台超舒适，采光通风一流。户型非常的完美，价格比较贵，但是周边环境优美。"

"南北通透的好户型，采光非常不错，客厅的大阳台可以设置成露台。"

"非常满意的一个4房单位。168平米的4房两厅3卫，双阳台还有入户花园。很完美适合人多的大家庭一起合住，其乐融融，非常温馨。"

"这个大套三设计的还是非常给力的，户型紧凑，这个空中花园可以改成一个小的卧室。"

"100多平的一个4房两厅，两卫的户型。非常的不错了，采光通风都很好，周边环境空气都很不错的，在植物园旁边。"

"4房两厅两卫的单位，非常喜欢主卧室有衣帽间，有独立卫生间。，太舒适了！赠送面积挺多啊，入口处有一个空中花园，可以作为一个健身房啊！"

"三房两厅两卫一厨的一个大3房户型，整体户型布局合理，采光通风完美，有那么多赠送面积，但是感觉好像不是很宽敞啊！"

"鼎峰源著的地理位置很好，靠近东莞植物园，而且本身的绿化做得非常好，环境很不错，是生态宜居盘~园林景色很养眼，走在里面感觉好舒适，目前的价格还没出，不过参照了以前开盘到15000均价一平的价格，估计这个月开盘的话均价会有所上升。附近没有什么公交站，出行会有点麻烦。"

"3房两厅两卫的一个单位，户型设计还是挺不错的。功能齐全，布局合理，中规中矩的户型吧！"

"户型很方正，采光通风都非常棒，功能齐全，成功人士首选。周边空气环境良好，家居好去处。"

"3房两厅两卫的户型，户型方正，周边空气清新，环境优美！很不错的居家选择。"

"有两个卧室带有套间，总共有3个洗手间,设计比较人性化，房子的采光通风非常好,景观也不错，有钱可以买哦。"

"这个楼盘绿化多环境好，3个房间很方正，主人房带有套间，感觉非常的大气。"

"非常完美的一个大三房单位。四米二的客厅开间非常的大气嗯，各个房间的通风采光嗯都做的比较好，整体户型设计得很到位。"

"127平的三房结构，各个区域都比较大，尤其是主人房带有套间，住起来很舒服。视野开阔，景观不错，"

"138平的四房设计 。整体来看还是不错的。区域划分合理，动静区划分明显。通风采光也非常不错"

"127平的三房，大空间。客厅与餐厅连成一线，空间视觉宽广，只要好好装饰阳台花园，生活还是很滋润的"

"这个户型视野开阔，景观不错，尤其是主人房带有套间，面积大，住起来很舒服。"

"地理位置还可以，环境是不错的，无论小区内还是外面的环境都很不错，可价钱也很贵啊"

"从楼盘出发到水濂山森林公园不远，东莞绿色世界更是近在咫尺，很喜欢这里的房子。"

"虽然开车出行方便，但是公交车比较少，周边也没有什么配套，必须去西平买东西。"

"这个楼盘近人气很旺，来看房的人也越来越多，可能是因为好的环境为大家所认同。"

"我满意的是这里的居住环境，还有房子的户型，两者配套，真是天作之合啊。"

"这里的房子是非常好，但是总价也贵啊，能不能建造一些面积比较小的房子给我们呢。"

"我是搜房的版主，今年的版主大会在这个楼盘举行，感觉楼盘的工作人员非常热情。"

"我是鼎峰集团的房子的业主，我对鼎峰集团的房子很满意，准备来这个楼盘买套别墅。"

"走进小区，仿佛走进了一个童话世界，树木很多，水景也不错，很喜欢啊。"

"买房子就是买环境和升值前景，我觉得这个楼盘这两方面都很好，可以关注。"

"降息将准对房地产行业是利好消息，可以考虑买房了，买这里的房子非常不错。"

"靠近西平，可以共享西平的配套，毗邻东莞植物园，绿化率很高，居住舒适。"

"就在去绿色世界的路边，环城路近在咫尺，开车出行很方便，但是公交车就比较少。"

"这个楼盘的别墅在去年排名中国第六名，可以说是中国好别墅了，羡慕买了这里的人。"

"植物园就在旁边，真是植物园里面的房子，容积率很低，真的是东莞好楼盘。"

"楼盘环境不错，鼎峰集团的房子质量也不错，尤其是植物园的绿色植物多啊。"

"绿化不错，居住应该不错"

"出了楼盘就是绿色路和环城路，开车出行非常方便，但是公交车少，配套也不方便。"

"楼盘绿化率相当高，毗邻七千亩东莞植物园，空气质量好，楼盘品质不错。"

"来楼盘无数趟了，始终没有买房，主要原因还是钱不够，房子是很好，希望能有便宜的。"

"居住在这个楼盘，空气负离子要高很多，PM2.5估计基本含量是零了，真好啊。"

"去这个楼盘看过两次，实在是想在这里买房，环境太好了，房子也漂亮，交通也方便啊。"

"据说中国十大别墅楼盘，这个楼盘排第六，可见住在这里有多好了，开车出行也方便。"

"有个同事在这里买了一套别墅，实在是非常的羡慕，居住环境太好了，家里有三部车啊。"

"长在植物园里的房子，绿色植物非常多，小区内部园林也是非常漂亮的，只有羡慕的份。"

"给富人准备的房子，技术是洋房，也要一两百万一套，普通屌丝是买不起的。"

"楼盘的居住环境实在是好，容积率低，绿化率高，但是一般人是买不起的。"

"不管是别墅还是洋房，我都是非常喜欢的，但是价格实在太贵，能降价吗？"

"小区毗邻绿色世界，居住环境好，但是周边配套不完善，出行购物必须开车！"

"楼盘靠近植物园，空气清新环境好，公交出行不太方便，开车倒是方便的。"

"楼盘旁边就是植物园，绿化率很高，居住环境舒适。但是周边没什么配套，生活会不方便。"

"楼盘毗邻东莞大道和五环路，交通便捷。毗邻植物园，绿化率高，高端大气适合居住。"

"东莞少有的生态楼盘，毗邻五环路，交通十分便捷。旁边就是植物园，绿化率高。户型多样，适合居住。"

"在植物园里面，环境非常好，小区也很漂亮，就是周边配套太少了。"

"靠近植物园，空气清新，环境好～～但是交通不太方便，配套不算完善，出行购物要开车！"

"生态楼盘！毗邻东莞大道和五环路，交通十分便捷。旁边就是植物园，绿化率高，高端大气上档次。户型多样，适合居住。周边没什么配套！如果没有私家车，生活会不方便。"

"小区靠近绿色植物园，周边环境非常好，位于西平商圈，交通也比较便利，小区面积大，绿化好，非常宜居。"

"这里环境好交通方便，靠近植物园，绿化也很好，这里的房子卖得也不错，这个楼盘被评为中国十大豪宅之一，看来各项指标都不错。"

"好房子鼎峰源著。好山好水，好风景！"

"植物园里面的楼盘，环境非常不错，空气质量很好，容积率低，出行必须开车。"

"植物园里的好房子，交通方便，绿水清山，我们都喜欢"

"大户型，空间大，空气流通，光线好，小区内环境相当好，园林绿化面积大，其它配套待完善。"

"楼盘环境非常好，清静舒适，空气怡人，便周边配套及交通不便利，价格又比较贵。"

"没车的话真的出入不方便 富豪住的地方 别墅太多 环境很好"

"周边配套较少，要开车购物，没车的话估计惨死了。"

"在植物园里面，环境很好，但是周边配套太差了。"

"该楼盘在植物园旁，环境相当不错，不过配套设施尚待完善，目前交通拥堵，公交比较少，价格有点小贵。"

"交通发达，位置优越，周边环境非常好，是个大品牌.考虑去看一下，<br/>一年四季都可以来度假！这个春天就来这里吧！"

"在植物园附近的环境空气不错，这里其实位置有点偏~周边有点荒芜，路通但是公交配套少，还是需要自己有车出入较为方便"

"鼎峰原著的小区环境相当不错，就在植物园里，空气清新，居住环境相当不错。不过周边的商业配套要差一点，还有待继续发展。"

"都是偏大的户型，还有别墅，环境很好，生态居所~但是同时周边配套不多~不过交通到是挺方便的，改善居住的购房者可以考虑"

"植物园隔壁，这个楼盘环境还是很好的，空气很清新，就是周边配套不太够，买东西不方便"

"都是偏大的户型，还有别墅，环境很好，生态居所~但是同时周边配套不多~不过交通到是挺方便的，改善居住的购房者可以考虑"

"虽说在植物园附近的环境空气什么的真心不错，但是这里其实位置有点偏~周边有点荒芜，都是路~这也说明交通不错~但是公交配套少~还是需要自己有车才出入较为方便~"

"鼎峰原著的小区环境相当不错，就在植物园里，空气清新，居住环境相当不错。不过周边的商业配套要差一点，还有待继续发展。"

"地理交通位置方便，户型方正，格局合理，周边配套成熟"

"这个楼盘大的优势是环境好，植物园隔壁，园林设计也很不错。不足的地方就是配套还没跟上，买菜都不太方便"

"园林环境一流的好，空气真是进去了就觉得好了。就是日常购物不是太方便的。"

"就在植物园隔壁，空气好。地段也不错，附近有地铁，自驾出南城中心几分钟即可，小区本身配套也算完善，适合一家居住！"

"环境真美！植物园内的豪宅，天然好地方"

"这里的环境真的很不错啊，只是价格也很贵，地段也比较偏，出行不太方便。"

"品牌开发商，社区环境还不错，周边生活配套也比较便利，交通也方便！"

"社区较纯粹，项目整体环境还挺好的，主要周边环境比较乱有待改善，交通还算便利。"

"环境很棒，绿化率很高，户型很好，适合全家居住。旁边就是植物园，很适合散步！"

"真的是高大上啊，里面的园林真漂亮好想在里面住上一段时间，可是价格实在是太高了普通人承受不起。"

"这个盘位置真是好巧妙，居然在植物园旁边，这样一来空气就会好很多了，负离子超多的。不过貌似也是豪宅盘，经过的公交车太少了，比较适合有车一族的土豪吧。"

"赞的是环境，很喜欢在泳池边这样坐着，对着美景，感觉像隐居似的。小区里面的配套设施比较多，户型是那种比较大气方正的风格，也蛮喜欢。"

"高富帅楼盘，生态资源独一无二，依揽植物园，绿化，空气都非常好，不过交通不太方便，周边商业也稍缺乏。"

"小区环境真心很漂亮！自然资源得天独厚！但配套和交通配套不够多！"

"价格算是比较合理，别墅买不起，可以考虑高层或者洋房。"

"【满意的一点】楼盘在植物园旁边，空气很清新，在阳台就能看到一片绿色，健康又养眼<br/>"

"我更看重的是这里小区的绿化，以及地理位置，效果图看起来还是不错的"

"自然景色，还在植物园里面，远离生活喧嚣，可以生活在氧气中的感觉"

"环境很好，都是这个位置有点偏僻了，这个商业配套很少而且公交站距离小区远，对于上班族来说性价比不是很高这个价格都可以考虑买城中心的房子了"

"这个楼盘的环境是非常不错了就在植物园旁边，感觉空气是很清新的，住在这里面应该是很舒服的，高层的景观也非常不错"

"就在植物园的旁边，环境非常的好，而且小区里面的环境也很好在里面居住真的是非常的舒服，但是价格很贵，是一个豪宅区"

"在植物园里面，环境很好，周边配套较少，要开车购物，去西平商圈也是非常近的。"

"物业服务优质，配备国家一级资质物业服务，设置24小时安保监控系统、电子智能化门禁系统、重点区域视频监控系统，生活安全又舒心。"

"在植物园旁，环境很好。但是周边配套不怎么样，而且交通不够便利。"

"满意：：小区潜力无限，社区大，户型方正，户型赠送面积很多，还可以高拓展。不满意：小区绿化率不高，目前周边配套相对不成熟。"

"东莞的十大超级生态豪宅，价格略高，环境真心好，植物园就在家门口，周末游玩，非常方便，周边的配套不是很齐全，出门购物，得有车"

"就在植物园旁边，环境非常好！感觉在里面呼吸都顺畅很多，卖的是别墅豪宅！总价比较高，这个楼盘的定位比较高"

"不错的一个项目，环境很好。"

"在植物园旁边，空气绿化好。小区园林做的不错，鼎峰的房子貌似挺注重小区内部园林的。就是价格太高了，买不起啊"

"【满意的一点】鼎峰源著位于植物园内，享有天然的地理优势，利于养生，环境优美，尊贵典雅，住在里面有安全感，更具有私密性，鼎峰地产在东莞也有好几个盘开发，也有一定的开发经验，是鼎峰发展十年的刚鼎力作，值得推荐<br/>【不满意的一点】价格有点贵啊<br/>【价格】13000<br/>【地段】植物园内，西平商圈<br/>【交通】发达<br/>【配套】完善<br/>【环境】优美<br/>【其他】好评<br/>"

"环境很好。小区设计很独特，绿化率高，看起来很大气"

"环境空气超级好的。房子做得也好看，好喜欢呢。长辈们出入可能要走走，公交站略远的。"

"据说鼎峰原著被评选为中国十大超级豪宅，今天第一次去到现场，被他的环境震惊到，就在植物园里绿化率超高，小区园林也设计得很有味道，富人区我可住不起，就来看看哈"

"环境挺好，就在植物园旁边！小区销售中心后面有个泳池，挺漂亮的！我他们卖的都是豪宅都是别墅，总价也比较高！"

"环境好好…好舒服好清新噶地方…不过价钱好贵…买唔起…"

"大户型，开阔，大气，周围绿化好"

"大气，环境好，每个人看了都很喜欢，是壕就买了吧"

"洋房已经建得相当高了，如图，这里的环境很好，就在植物园旁边，小区也很大，不知道自身的配套怎么样"

"环境非常好，我喜欢植物园的环境，空气清新，有钱来一套。"

"很好的地方,环境不错,我好喜欢"

"鼎峰源著风景非常美，坐拥植物园旁边，空气很新鲜，户型也不错，挺不错的。"

"住宿在植物园里房子浪漫"

"现场发现空气真好，满眼绿色，适合居住！"

"依靠植物园的天然优势，楼盘环境非常好！值得购买"

"楼盘坐落植物园旁边，环境非常优美，全家周末出游很方便！水濂山也近在咫尺。"

"比哥想象的规模大很多！毗邻植物园，环境没的说！东莞大道和五环路就在家门口，非常便利！唯一的问题是价格亲民一点就好了！"

"在植物园里面，环境非常不错"

"环境优雅，空气清新……"

"环境相当不错，户型也很大，小的那几个也都看起来很大气，整个小区就是豪宅的感觉"

"双首层设计，全明地下 室通风采光，更亲水。环境真心好。"

"旁边就是植物园，位置还是蛮好的"

"离植物园挺近的，环境优雅"

"环境不错，比较适合度假，就是配套差了点。"

"在植物园那里，环境真心不错，是东莞有名的豪宅，比较适合改善型。"

"【满意的一点】环境一流！空气质量好！鼎峰是东莞本土开发商，楼盘质量信得过。<br/>【不满意的一点】周边没什么配套<br/>【价格】高<br/>【地段】好<br/>【交通】还可以<br/>【配套】不够<br/>【环境】一流<br/>【其他】接送孩子放学有点浪费时间<br/>"

"相对于价格来说，洋房的价格也不是特别贵啊，毕竟城区不怎么样的盘也是这个价格吧。"

"感觉有一点偏，周围的配套还不是很完善。不过小区好漂亮啊，户型也很舒服，环境比较好，附近还有植物园，感觉现在很多人买房更倾向于注重自然环境，吸少一点尘。"

"豪宅，在南城植物园旁边，空气真的很好，里面园林设计得很漂亮"

"环境没得说，一流！空气好，舒服！鼎峰又是东莞本土开发商，楼盘质量信得过，就是这里的配套还欠缺，价格也偏高了一点。但如果是追求享受型生活的人，这里真心是个不错的选择。"

"豪宅啊，不过环境真不错，在植物园旁，可惜太贵了，没钱买啊"

"就在植物园附近，环境不错，比较适合养老，价格也比较贵，有名的豪宅范儿。"

"典型的豪宅，环境不是一般的好，都是大户型，刚需还是看看就好了。"

"环境很好。配套实太少了。?"

"不错，位置好，价格便宜，交通方便！"

"就在去植物园的路口转进去就是，生态环境没法说不好，进去后有点与世隔绝的感觉！目前卖的别墅听说很好卖，大家看中的就是植物园，周末的时候很多人会带家人或者孩子去植物园，平时去停车都麻烦！如果住在鼎峰，过去几分钟，天天早上去锻炼是个不错的选择"

"豪宅啊，价格也死贵，但是不得不说环境真心好，比较适合享受。"

"绝对是豪宅级别的楼盘，但是价格也不是普通人能够企及的，算高端项目吧"

"这里好像没有洋房了，都剩一下别墅户型，26000元一平的价格感觉有点高，不过这里的环境超级的，绿化率超高，而且位置较为远离镇中心，很适合养老居住，位置有点偏，所以交通方便是较为差的，不过买得起这里的基本上都会有车的，所以交通不便的问题也不是太大的问题。"

"这里 的环境好的不要不要的，住在这里估计都能多活几年"

"环境非常棒，超高的绿化率和超低的容积，住在这里应该很舒适的，这里主要是别墅多，拉低了容积，这里的交通很棒，到深圳非常方便，适合在深圳工作的人，不过这里的价格稍微贵了点，26000一平的价格，在东莞城区也是少有的。配套一般，不过这个项目很大，也包括很多商业配套，自带会所，很多娱乐休闲设施，稍微能弥补些不足。"

"总的形状太过于扭曲，所有的房间都很狭长，即使面积很大也看起来很小，不喜欢这样的户型"

"内部环境好，绿化超棒的，高达50%，园林设计也很棒，自身的配套也很不错有泳池会所之类的，但是周边商业配套不行。另外虽然偏了点但是交通不错哦，多条高速，往返深圳东莞都很方便，价格有些虚高，不值这个价，降价的话可能会考虑考虑"

"什么破地方还那么贵。"

"附近都是工业区噪音多。房子工程建筑质量差。"

"垃圾楼盘。大家可以百度新闻。业主给打。车给打烂。而且装修必须要用他们材料。黑心。"

"小区容积率仅为1.0，绿化率高达50%，园林漂亮，布局合理，有游泳池会所健身房"

"小区内部园林漂亮，布局合理，有游泳池会所健身房等，生活环境很好。"

"楼盘位于凤岗镇雁田祥新东路，多条高速公路环绕，快速干线也不少，能快速到达东莞市区和深圳市区"

"小区容积率1，绿化率达50，里面的园林设计很漂亮，自身的配套也不错，有泳池还有健身房"

"，周边配套还挺完善的说，环境也不错，教育资源也还可以，交通也方便，就是买不起"

"定位相对比较高，说白了，就是有钱人才买的地方，真心价格高，连个物业费都比别人要高，工薪阶层伤不起"

"盘边有山野公园？！怎么感觉忽然一下子去到很是偏僻的地方，不过保证空气是好滴，而且，附近就有好几条高速，深圳土豪们，赶紧来置业吧！"

"环境很不错，配套非常完善，交通也很便利，价格有点贵啊。而且物业费也好贵"

"这里的环境是非常优美的，适合有老人小孩的家庭居住，户型也是我喜欢的，周边的配套成熟。"

"绿化率高达百分之五十，景观相当不错，户型可以，价格也不是多高。就是配套不太理想"

"小区容积率仅为1.0，绿化率高达50%，园林漂亮，生活环境很好。价格合理。"

"大户型，并且主推别墅，土豪的家，绿化率高达百分之五十，不得了了，景观相当不错滴说"

"楼盘位于凤岗镇雁田祥新东路，多条高速公路环绕，快速干线也不少，能快速到达东莞市区和深圳市区，未来有地铁穿行，交通将更加方便。配套有清英学校，新世纪英才学校等教育资源，广济医院大世界酒店佳旺百货等配套也不远。小区容积率仅为1.0，绿化率高达50%，园林漂亮，布局合理，有游泳池会所健身房等，生活环境很好。作为高品质别墅大盘，价格可以接受，有钱可以投资。"

"别墅环境很好，很宜居，就是有一点生活不便。"

"环境还可以吧，户型可以，价格也不是说太难接受。就是不知质量如何"

"蓝山地段不错，离深圳很近！"

"这里的环境是非常优美的，旁边就是山野公园，适合有老人小孩的家庭居住。"

"环境是杠杠的，户型也是我喜欢的，周边的配套很成熟，就是价格吓到我了。"

"空间大，环境好，采光很好，买别墅的不二选择。周边配套很好。再看2次下决心买。"

"环境很不错，周边的配套设施非常完善，交通也很便利，可是价格贵的吓人啊。而且物业费也好贵"

"周围没什么配套，没什么人气。环境倒是真心好，很天然，土豪居所"

"环境跟交通自然不用说了，一个字:好。就是价格高了点…"

"环境适合居住，周边硬件配合完善，南北双阳台无敌山景，通透双窗特色明显"

"深圳的朋友买这挺好的，离深圳非常近，价格比深圳便宜很多。"

"户型方正，利用率算高了，但是位置有点偏，出行还是有很大的问题的。"

"价格好高啊！！！！！"

"联排双拼独栋别墅，这里环境挺好，洋房也是大面积的，交通不太方便，出行麻烦。"

"楼盘靠近多条高速公路，能快速到达深圳，深圳客完全可以考虑在这里买，毕竟价格跟深圳房价一对比实在低太多了"

"环境很不错，周边的配套设施非常完善，交通也很便利，可是价格贵的吓人啊。"

"这里的环境很不错，周边的配套设施很齐全，周边的交通也很便利，只是贵的吓人啊"

"户型设计不够方正，但是园林还是不错的，环境比较好，比较适合居住。"

"这个楼盘环境很好，不过周边配套不够完善，出行不够方便户型方正，利用率算高了，但是位置有点偏，出行还是有很大的问题的。"

"小区周围环境挺好的，但是价格实在太高了都卖到两万了，这么高的价格还会有人买吗"

"本来就不是很了解这个楼盘，稍微看了一下，竟然都是别墅，那就看看而已吧。"

"【满意的一点】在凤岗雁田，就在深圳边，可是房价又比深圳便宜，又靠近公园，又有山湖，环境很优美。<br/>"

"【满意的一点】附近就是山野公园，环境优美，空气好，养生居住的好环境，不过也是豪宅，价格那么高<br/>"

"环境好，位置优越，交通不错"

"【满意的一点】小区的总体布局和设计风格都还不错！比较喜欢这种西式风格的设计和人文理念的管理模式！<br/>【不满意的一点】天价的楼盘啊！<br/>【价格】太恐怖了<br/>【地段】还不错的地段<br/>【交通】比较便利<br/>【配套】还不错<br/>【环境】也挺好的<br/>【其他】无<br/>"

"物业管理费太高了，和凤岗其他小区相比，有点高。"

"物业管理费太高，收费不合理"

"物业管理费太高了，收费比较不合理，配套也不怎么完善。"

"【地段】感觉离镇中心有段距离，而且出门没有公交车<br/>【交通】少了一点公交车，想坐电瓶车过去，但是师傅说远不肯去，出入真不方便啊<br/>【环境】别墅区环境不用多说，就一个字，好<br/>"

"【满意的一点】环境太好了，去楼盘看过，绿化超棒的，小区园林设计也很好看，依山傍水啊，果然是豪宅。<br/>【不满意的一点】就只有几栋洋房，价格还那么高，别墅区和洋房区好像分开管理，不能一视同仁<br/>"

"环境：在一个大湖旁边建的项目，生态环境很不错，园林也很大，居住起来很舒服<br/>"

"优势:1、环境好，楼盘附近就是山野公园<br/>2、楼盘靠近多条高速公路，能快速到达深圳不足:1、物业管理高，是凤岗镇比较高的小区<br/>2、周边商业区少，购物不方便"

"伴山墅产品有着绝佳的位置优势，依山眺湖，既可倾听私家山林虫鸣鸟叫，又可赏千里锦湖波光粼粼，与自然亲密接触，闲居山湖之上，十分惬意。"

"知道的告诉我一下"

"听说二期有别墅推出来，有时知道什么时间吗"

"有谁知道吗"

"想都没有什么货了吧，是不是尾盘啊"

"垃圾盘，销售还真会装，屌的不行，和客户抬杠，看这么多年房子还是头一回碰到。老盘，位置在石碣和高埗交界处，卖东城的房价，还毛坯，真是敢卖。"

"这个地方还卖那么贵，万科中天城市花园带精装才18000。这个是毛坯、还有品牌都比不上万科。卖的价格和万科一样了。"

"总共4168户，才500个车位是什么意思，怎么理解"

"想买这个盘的要看清楚，说这个盘好的，都是中介或托，真的想了解，就去问问老业主。<br/>小开发商，非常非常差的建筑质量，加上全城最差的物业，保证让你买得开心，住得闹心。"

"有没有23栋的业主，7月要收楼了！建个群一起报到一下！装修、业务类的请绕行"

"小区位于石碣，周围环境一般。"

"小区绿化环境非常不错，整体不错。"

"户型通风效果比较不错。"

"整体环境非常不错，户型合用。"

"地产开发商不是很有名。"

"户型设计比较合理，绿化也好。"

"小区面积非常大，户型不错。"

"垃圾楼盘，旁边有坟墓。"

"自己买了这个楼盘，所以都给最高分！"

"整个小区面积非常大，不错。"

"环境非常不错，绿化多。"

"环境不错，小区整体面积大。"

"户型南北通透，.通风好。"

"小区绿化环境非常不错。"

"整个小区面积很大，绿化不错。"

"小区环境非常好。绿化大。"

"小区面积非常大，绿化不错。"

"个人比较喜欢，离市区比较近。想入"

"楼盘整体格局还可以，环境一般慎入！"

"小区整体环境非常不错，面积大。"

"户型南北通透，通风效果好。"

"小区整体面积非常大。"

"小区户型比较好，绿化不错。"

"整个小区面积非常大。"

"小区绿化环境非常不错。"

"大社区，绿化不错，环境不错。"

"小区整体面积非常大，户型好。"

"应该可以吧 决定买 看好 升值"

"定了套100全通透南向的，限购后买不了，想转手，谁有兴趣么"

"达鑫快撑不下去了！卖不出去！质量是真的差！漏水！物管差！"

"销售太烦太贪，态度差"

"是毛坯房还是装修房？"

"请问有谁知道这个楼盘的外墙防水怎么样？如果装修房子，靠外面的内墙需要做防水处理吗？"

"江景房,过大王洲桥就是东城,小区大,绿化很多挺适合居住.价钱能在便宜一点就好了.."

"垃圾楼盘，物业那么差，收楼不给装修，还有中介还各种吹。我现在就问问那些中介打工的，这么好的楼盘，你买了吗？"

"之前6000都高，现在20000。"

"就想知道三期有多少停车位，这个小区蛮大的，西侧起码有一千多两千户，但网上说只有500个左右的停车位，天啊，到时怎么停车啊，住在这个小区里每户少要有一台车，不然出行很不方便"

"开发商的智商还是比较高的,可以把想到东莞淘金的外地人搞得团团转,东莞人六干都不要,外地人却还抢着买，要不是政府限购，它们非要抢得头破血流不可!"

"5000一平可以考虑！"

"这个楼盘去看过，内部间距、环境都还可以，楼盘质量、物业不敢恭维，看过一些业主评价，评价不是太好，如果按这个价格卖有点离谱。"

"这个地段这个楼盘这个镇这个配套，给七千都不会买"

"不适合刚需。和东城隔一桥，天地的差别，换作我宁在东城买高价也不来这个鸟不拉屎的石碣，死也不会选择落户石碣，太辣鸡。"

"还有限购前集中成交的大量高于市场价的房子究竟在谁的手里？防止后变成银行的呆坏账！严防有开发商借身份证自买自卖～利用房贷低利率进行融资！！"

"做高房价是不为了融资～抵押给银行吗？严防国有资产流失啊"

"严重怀疑涉及抵押骗贷！"

"多少钱一平啊，这个楼盘好不好？"

"还可以 ?环境好 ?这样的小区不多"

"位置好！价格低！配套全！交通便！环境美！"

"我是以为价格打错了才进来看看的，应该是小编受刺激了吧？20000？一万我都不会买的！"

"这个楼盘一点都不好，周边配套跟不上，主要是价格太贵，六七千还可以考虑，二万一平简直太离谱，钱多到没地方用的人才会去买"

"1、首先价格20000一平我看也只有接盘侠才敢跟进的房子了。2、出门的东江大桥在上班段超堵。3、就风水来说现在运气在南边。4、户型一般吧。"

"28栋目前因质量问题（可网上查询住建局）被暂停验收通过，已延期半年多还没有收楼。是否值这个价，大家看着办咯～"

"看着价格涨的，七月之前还八九千，7月变12000，8月9月15000，10月1变20000一平了，真的挺恐怖，良心话，房子质量不好，不论楼高楼矮，侧墙漏水时有发生！下半年雨水少还好，一到上半年的雨季，那是一个恼火！"

"这种盘都懒得去看，石碣一万五？桥头盘，到处高架，立交桥。出门买菜都要车，宣传说里下桥地铁站不到两公里，但是那TM是直线距离啊。地图显示开始4.8公里，步行4.1公里，你说去做地铁是步行呢还是开车？"

"15000我买这前不着村后不着店的房子？？那我还不去石碣镇政府旁边买合信地王才10000左右一方，配套设施齐多了！商场超市医院学校齐全，离地铁还不到2公里，开车到东城中心走东江大道20分足够了！"

"户型好，环境好，干净。"

"地理位置较好的镇区。"

"小区绿化不错，户型还可以。"

"石碣大的厂是台达，台达的很多生产都转移到芜湖和郴州了，其他就是东聚之类的，这些厂都是打工仔，即便是大学生也不会想着在这里定居，即使定居工厂的工资水平也很低，台达本科毕业2000块，一个月加上加班也就是三千来块钱。很多小厂，很多倒闭了，如何支撑这么高的房价呢？所以，买这里绝对是坑。"

"小区面积大，绿化不错。"

"石碣这鸟地方，有人买吗，我很好奇。"

"迖鑫房子在现在价格降十万都不会有人接手～不信你试试"

"一般般、一般般，一般般"

"小区绿化面积大，户型可以"

"绿化做得相当好，就是车位少。"

"现在这个楼盘买一套亏一套～"

"户型不错，小区面积大"

"整体一般，交通及配套待完善的"

"房子户型还可以，配套及交通不够完善的。"

"环境还可以，配套设施不足。"

"离江不远，户型不错，交通及配套待完善。"

"交通不怎么样，环境还可以"

"环境很好，配套一般，价格一般，户型很好！"

"离江近，视野开阔，户型南北通透，配套及交通日趋完善。"

"还是不错的如果后期商圈成熟会越来越好。可惜现在能看到的还是有些不方便。"

"户型非常的通透，采光通风都很到位，也是一个2+1户型。可以改为3房，非常的大气，面集正好合适。"

"102平的一个2+1百变户型，自带个空中花园。可以改成卧室或者书房，都是不错的，这个房型的赠送面积比较多，"

"102平的一个2+1户型，有个空中花园。赠送面积比较多，餐厅客厅非常的大气，有3米8的开间，挺不错的户型。"

"104平的2+1户型，客厅和餐厅相对来说很宽敞，开间很大，生活阳台也蛮大。双卫生间，布局合理。"

"120平的大三房，加上入户花园，改成书房或者娱乐休闲室 ，还是非常不错的。这个户型 的整体舒适度个人感觉还是非常不错的。"

"120平的大三房，加上入户花园，改成书房或者娱乐休闲室 ，还是非常不错的。这个户型 的整体舒适度个人感觉还是非常不错的。"

"户型设计不错，利用率挺高的。"

"户型设计非常不错，喜欢这个大阳台，房子性价比高，方正实用，个人很喜欢。"

"非常不错的一个两房户型，加上入户花园，102平的面积改成三房也不小，更适合一家居住，户型整体的通透性也还不错，实用性比较高。"

"127平的三室 两厅两卫，非常实用的一个户型，还自带三个阳台，客厅，餐厅，厨房自成一线，整体看起来非常开阔，实用。房间带有飘窗，非常漂亮"

"102平的二室 二厅二卫。还带一个空中花园，完全可以改成三房。整体的户型布局设计还是比较合理的。主人房带有洗手间，客厅开阔，整体的实用性比较高"

"span style=color: rgb1****3 line-height: 20px background-color: rgb2****4有一个空中花园应该是可以封闭的，整体看起来还是spanspan style=color: rgb1****3 line-height: 20px background-color: rgb2****4非常大气实用的3房的户型，spanspan style=color: rgb1****3 line-height: 20px background-color: rgb2****4房间格局也比较方正，主人房带有洗手间，设计比较科学和人性化。span"

"非常适合大家庭的一套4房单位。有空中花园。满意的是这个户型的厨房，非常的大，户型很方正，采光通风很棒。"

"非常大气的一套4房单位，有空中花园，双阳台，双卫生间。整体布局合理，采光通风都没有问题，适合成功人士。"

"设计非常到位的一个3房单位，也是有一个内阳台的面积一半的赠送。可以作为4房。可以完全满足生活需要。"

"这个户型的赠送面积会比较多，有一个入户花园,另外3个房间的飘窗都比较大，双卫生间，双阳台。适合人多的大家庭，或者三代同堂，都能够满足。"

"这个户型整体看来还是比较满意的。采光通风都非常好，但是空中花园应该是不可以封闭的，这样的话就有一些浪费，户型本身就有双阳台。就缺少一个房间。"

"非常不错的两房单位。有一个空中花园，会有一半面积的赠送。整体户型非常的通透，采光通风一流。"

"户型不错，采光比较好，三房实用，赠送面积比较多，房子比较大气"

"户型比较大气，但是只有两房有些浪费，实用来说应该要把空中花园改成房间才实用"

"这楼盘位置有点偏，但是个大区域的生态楼盘，绿化率约60％，小区内部的环境非常好，空气清新，非常宜居，外面还有一条江，可以见到江景，虽然有公交车经过，但不多，公交设施还是有点欠缺的，附近生活配套一般，要走到四公里外才有大型商场，不过楼盘附近有个石碣实验小学，可价格适中是贵了"

"环境好，喜欢这里的生态园林，很适合居住"

"地处大王洲桥头，离城区只有一桥之隔，地段不错，非常成熟的超级大盘。小区内部配套齐全，购物休闲娱乐都有，喜欢的就是可以看到江景，而且绿化差不多达到60%，环境非常好"

"我喜欢这个楼盘的原因就是可以看到江景，另外这个楼盘的绿化率差不多达到60％，环境是相当的好，交通方面，这个楼盘在石碣东城中路和滨江路附近，有K5、K6、27路公交路过，地段方面稍微有点偏，价格相对于地段而言略高比旁边的王洲湾高了不少，不过这里真的很适合居住，主要是环境太好，另外配套方面，这里附近一公里有个石碣实验小学，商业配套方面附近三四公里处有沃尔玛家乐福等大型超市，还算便利"

"优点是江影，喜欢运动的，可以在江边大道跑步，到市区必须有车。以目前的价格，若再优惠一部车钱，就可以入手。"

"环境不错，位置略偏，价格有点高，总的来说适合居住"

"大楼盘，大手笔，但是价格略高，入住不错，但得有车。"

"户型很漂亮，环境也可以，配套设施一般"

"看看，有没有你们喜欢的户型，小编觉得户型不错"

"环境真的不错，以别墅为主，比较适合享受型。"

"环境不错，楼盘面积60多万平方，是个大楼盘，周围配套也在慢慢完善。"

"地处石碣，距离东城一河之隔！<br/>不过是处于东城的边缘，如果有车还是很方便的。自然环境不错，靠东江边，开车环城路去往虎英公园，水濂山公园，也还都是蛮方便的。"

"房子还不错，环境空气都挺好的，"

"环境还可以，就是有点偏，户型方正，刚需房，配套也可以"

"环境还可以，大户型房，就是有点偏。"

"小区占地面积66万平方米，环境优雅，周边配套设施也在进一步完善中。"

"上周很看房团去看了下，发现小区很大，生活气息比较好，就是离市区有点远，开车过去还是比较近！"

"周边有很多个楼盘，规模很大，小区园林看上去设计得可以，还有个大大的泳池。所以说以后的配套不用发愁，这小区也没有想象中的那么贵.项目地理位置不错，周边交通也非常方便，园区规划和物业都不错，开发商比较负责任。"

"他家现在有几套特价房，价格感觉还是挺便宜的！他家开发商口碑还是挺好的！在很多人的心目中，这是一个非常好的楼盘，户型好又便宜，但是我不是很喜欢，首先他选择的路段比较不好，其次没有理由了，就是不喜欢。"

"此楼盘价位低，地理位置好，周边交通便利，设施齐全，改天回去售楼处看房的。地理位置不行，但是户型还是可以的，但是有一个致命的硬伤，交房时间太晚了！"

"配套很齐全，不过，相对来说距离城区很远，交通不方便。"

"楼盘靠近大王洲，户型整体设计不错，方正通透实用。还可以看江景，就是价格略高了点。"

"地产东城北，大王洲桥两侧。户型方正实用，配套设施齐全，生活方便。小区环境很好。"

"周边很多工业区，投资会更具有价值。人气比较旺，配套比较成熟，环境挺好的。"

"出行方便，开车更方便。小区内部配套齐全，环境不错。房子的实用性很强"

"楼盘毗邻大王洲，周围环境觉得有点嘈杂，地段不错。非常成熟的大盘。户型挺好的，可以考虑"

"环境很不错，地段也很好，空气清新，适合居住。交通也很便利，但小区内配套还需要再完善。"

"环境还不错，位置有点偏。小区很漂亮，是值得早下手的好盘，地段也非常有优势。"

"环境真的很好，开车的话交通还算方便，周围配套很欠缺，有待发展。"

"大社区环境好，项目经常搞活动，价格优惠，附近有两个公园，周边配套不是很完善。"

"达鑫江滨新城的房子户型方正实用。周围的交通配套设施比较齐全，生活方便。就是周围有些嘈杂。"

"这个项目的开发商舍得花钱，园林里面做了个人工湖，地段有点偏，不过交通比较方便了。"

"楼盘属于大社区，项目分ji期开发，项目经常搞活动，价格优惠，附近有两个公园，目前周边配套欠缺。"

"这里周边很缺…也很偏…没有车出入真的不方便…但是环境真的很好…"

"开车的话交通还算方便，周围配套很欠缺，有待发展。"

"小区环境不错，是值得早下手的好盘，地段也非常有优势。"

"环境还不错，位置有点偏，开车的话交通还挺方便。"

"小区环境很不错，地段也很好，交通也很便利，但小区内配套还需要再完善。"

"楼盘周边的配套设施也齐全，交通便利，小区绿化也很不错，空气清新，环境好。适合居住。"

"距离莞城只有一桥之隔，到东城只有几分钟车程，位置也不错，价格合理，值得投资。"

"环境很好，买的起的可以考虑"

"毗邻大王洲，有丰富的江景资源，自然环境不错。小区内部配套齐全，购物休闲娱乐都有。"

"这个楼盘毗邻大王洲，地方觉得有点嘈杂，不过交通和配套都还过得去，加上户型是方正实用型的，还不错"

"达鑫江滨新城位于东城北，大王洲桥两侧。有丰富的江景资源，环境不错。户型方正实用。"

"达鑫江滨新城位于东城北，大王洲桥两侧。户型方正实用，周围的配套设施齐全"

"楼盘推出的户型方面也很多选择，整体设计不错，方正通透，还可以看江景，环境不错。"

"周边有些工业区，人气比较旺，相对自住来说，投资可能会更具有价值"

"周围的交通配套设施比较齐全，生活方便，但地处工业区周边，环境有点嘈杂"

"楼盘属于大王洲边上的江景别墅，空气清新，环境好。但周边有些工业区，人气比较旺"

"小区内部配套齐全，购物休闲娱乐都有。毗邻大王洲，有丰富的江景资源，环境不错。"

"户型方正实用，周围的配套设施齐全，生活方便。毗邻大王洲，有丰富的江景资源，环境不错。"

"楼盘整体设计不错，户型方正通透，还可以看江景，就是价格略高了点。"

"达鑫江滨新城位于东城北，大王洲桥两侧。户型方正实用，周围的配套设施齐全，生活方便。但是周围环境不是很理想。"

"户型的实用性很强，想改也好动手，旁边是大王洲，没事可以一家去玩一下，周边配套再完善一些就好了"

"大王洲桥头就是江滨新城，离城区只有一桥之隔，地段不错。非常成熟的超级大盘，楼盘的别墅单价比洋房便宜，买得起的可以出手。楼盘位置特殊，可以乘坐石碣高埗市区三地的公交车，出行方便，开车更方便。小区内部配套齐全，购物休闲娱乐都有。毗邻大王洲，有丰富的江景资源，环境不错。"

"过了桥就是，还算方便，户型方面也很多选择，整体设计不错，方正通透，还可以看江景，就是价格高了点。"

"户型的实用性很强，想改也好动手，旁边是大王洲，没事可以一家去玩一下，周边配套再完善一些就好了"

"环境不是特别理想，相对投资会更具有价值。周边有些工业区，人气比较旺，相对投资更具价值"

"大王洲边上的江景别墅，空气清新，环境好。但周边有些工业区，人气比较旺，相对投资更具价值。"

"过了桥就是，还算方便，户型方面也很多选择，整体设计不错，方正通透，还可以看江景，就是价格高了点。"

"在售的已经是江滨新城第三期了，非常成熟的小区，江景不错。空气清新，环境好。"

"大王洲边上的江景别墅，空气清新，环境好。交通也很便利，出行相当的方便。"

"周围的交通配套设施比较齐全，生活方便。但小区内配套还需要再完善。"

"这个楼盘的户型还不错，方方正正正的，实用性很强，地理位置也不错。"

"周边的配套设施也齐全，交通便利，小区绿化也很不错，实用性很强，"

"周边的配套设施也齐全，交通便利，小区绿化也很不错，很适合居家生活。"

"户型方正实用，刚需改善皆可，周围的交通配套设施比较齐全，生活方便。"

"江滨新城的江景不错，去大王洲农家乐和烧烤很方便，社区成熟，不过价格相对来说偏高。"

"大王洲边上的江景别墅，空气清新，环境好。交通也很便利，出行方便。"

"在售的已经是江滨新城第三期了，非常成熟的小区，江景不错，可惜价格比较高。"

"楼盘的环境很不错，地段也很好，交通也很便利，可就是价格太贵了"

"楼盘价格比一期上涨了不少，非常成熟的社区了，内部配套齐全，不足之处是价格偏高。"

"离城区也是挺近的，不过它的别墅还是挺漂亮的，那里环境比市区好。"

"过了大桥好像离城区也是挺近的，交通和配套都还过得去，加上户型是方正实用的类型，还比较喜欢"

"超喜欢的户型，方方正正正的，实用性很强，位置也不错，还有江景，"

"周边的配套设施也齐全，交通便利，小区绿化也很不错，适合居住。"

"成熟的社区，价格有点偏贵，小区内的配套不够完善，交通还逄便利"

"方正实用的户型，利用率也高，周边交通配套还可以，还比较喜欢。"

"楼盘环境不错的，交通也比较便利，户型方正实用，刚需改善皆可 ，"

"与莞城只有一桥之隔，到东城只有几分钟车程，位置也不错，还有江景，"

"地方觉得有点嘈杂，不过交通和配套都还过得去，加上户型是方正实用的类型，还比较喜欢。"

"毗邻大王洲，环境不错，与莞城只有一桥之隔，到东城只有几分钟车程，但是价格偏高。"

"非常大的一个楼盘，毗邻王洲湾，离莞城只有一桥之隔，到东城只有几分钟车程，价格偏高。"

"户型方正实用，刚需改善都有，还是比较适合的，周边配套也比较完善，就是环境有点吵闹。"

"综合还是可以好评的，虽然价格小贵，但户型方正通透，位置也不错，还有江景，就在石碣大桥旁边，不错的。"

"价格有点小高，不过户型方正实用，利用率高，周边交通配套还可以，所以还是有他的价值所在"

"位置还是不错，就在石碣大桥旁边，大王洲过去一点点就是！交通，生活配套都比较方便，就是感觉价格稍微高了一点"

"觉得整个小区算是比较成熟的吧，然后各个方面都是很不错的，交通优势也不错。"

"大王洲桥边的超级大盘，江景漂亮，小区容积率低，绿化率高。环境不错，出行方便，但是和周围楼盘比太贵。"

"小区环境不错，社区很大，小区靠近大王洲，容积率也低，成熟的社区，但是价格偏贵。"

"除非位置是真的很挺一般的，嗯，感觉周边配套比较复杂吧，再加上现在所售，户型也不是刚需类的，兴趣不太大。"

"小区环境很不错，不过小区内的配套不够完善，交通便利"

"这个楼盘在工业区附近，就怕人员太吵杂的环境不好，还是需要找个时间去实地考察一下才行"

"户型设计的不错，比较实用，位置也还可以交通出行还算便利"

"户型都是很好的，比较方便，实用，还有一个就是交通也很好就是四通八达。"

"满意的一点：交通便利，出行十分方便，产品多元价格低，刚需的首选，非常的热销，优惠也很给力。"

"靠近大王洲，环境不错，可以农家乐可以，但是和旁边的五字头的王洲湾一号比，价格有压力。"

"大社区交通还挺方便，从东城过去，经过一座桥，然后那边就是江滨新城！就是目前周边的生活配套，不是很完善！"

"南向户型户户有观景大阳台，产品多元，户型有多种选择。和朋友去看过一次，感觉还行，总价低适合我们这些想成家立业的朋友。"

"交通好，环境优美，户型方正！"

"小区内环境比较好，园林感觉不错"

"价格：目前梨川大桥正在建设中，等待建成通车以后，江滨新城的交通会更便捷，这里的地段也会随之升值么<br/>"

"【满意的一点】达鑫江滨新城价格偏高，质量还一般般，环境也一般般，感觉不是很好咯<br/>"

"质量不怎样啊 品牌还是很重要的"

"房子好端端被水淹，物业还不赔偿。垃圾地方。"

"质量不好，刚装修完就裂缝了。隔音也差，物业管理更差，好不买这里的房子，深感后悔！"

"价格绝对虚高，昨天专程到售楼现场核实，现场业务员报价6.9万了，210方的送180方地下室，花园180～300多方。"

"价格高，房子质量不好，说是有东北师大益田附属小学，其实还不是要学费的，业主学费八折，就是八千一个学期，幼儿园也是一万一个学期，一个商场，但是东西不多，交通也不方便，凤岗的房子这个价格确实是太贵了，房价都是中介吹出来的，"

"配套很方便，有美国喜来登酒店旗下的雅乐轩酒店，还有益田假日天志，购物很方便，还有个华北师范附属小学，位置就在天安数码旁边，也属于大运板块，已买了套。"

"别墅卖20000一平方的话在凤岗来说并不是很贵，毕竟有些洋房都卖15000一平了，这个价格还是很实在的，交通方面感觉不是很方便，离公交站比较远，不过能买别墅却没一辆车有点说不过去，有车那么久方便，配套也是，有车的话哪里的配套不是配套，环境还行，绿化很高，差不多一半了。"

"一个好的设计方案可以使房子空间利用率提高百分之80，使房子的价值品质提高到一个新的高度。富鹏推出具性价比装修套餐。地址：龙岗天安数码城4栋B座14楼富鹏装饰"

"建筑面积96平米的复式户型，两房两厅两卫一厨，2楼的超大阳台，可以作为房间。楼下有两个阳台。采光通风无敌。"

"还没去楼盘实际看过，现在的价格涨了蛮多的，七月份才14000一平，现在好像卖到20000一平， 不过这也符合凤岗的房价，节节拔高啊。环境这里还不错，绿化听挺高的，容积率也不高，舒适度应该很不错，配套方面周边还是很不错的，商业配套齐全，教育资源充足，有东北师大附小啊幼儿园之类的学校，是个不错的楼盘。"

"这个户型还是看着非常不错的。楼层很高，96平是一个两房，两厅两卫的户型。楼上有一个很大的阳台建议作为一个房间，比较实用。"

"楼上可以改造成两个房间，楼下有一个房间，而且客厅的挑高很高，这样的复式户型我很喜欢。"

"复式单位我很喜欢，客厅的层高很高，楼上楼下分隔比较彻底，总体来说性价比高。"

"70多平的两房，东莞楼盘中比较推荐的一款，整体的利用率还不错，相对通风采光也还不错。"

"这个户型 整体看起来还是利用率比较高的一款，个人比较推荐，而且格局，通风，采光等各方面都还不错"

"75平左右的两房，整体看起来还是不错的，各方面设计还比较理想，居家生活还是可以考虑的、"

"这个两房的户型还是不错的。个人也比较喜欢。整体的通风采光还不错，一家三口居住还是可以了"

"整体看起来还是不错的，两房的面积有75平左右，还算是比较大的一款户型了。采光通风性都比较好。舒适度还不错"

"整体看起来还是不错的，70多平的两房面积不是比较适中的。居住的舒适度也还不错，采光通风性都比较好。"

"约75平左右的两房，整体看起来还是不错的，两房的面积也不小了。而且餐厅与客厅连在一起，采光通风性都比较好。通透~"

"好是好，就是买不起啊！穷逼的无奈"

"14000一平的别墅不高，不知道这个价格是否真实，总体来说这里性价比还是蛮高的，14000一平在凤岗也算是较为合理的价格了，这里靠近深圳，升值空间很大，这里的地段不错，靠近深圳市政府着力打造的四大新城之一----大运新城区域，所以商业配套和交通还行，有几条公交路线经过，出行方便，环境也不错，绿化率有45%，性价比很高的一个盘。"

"没亲自去看，但听朋友说区园林真的做得非常好，又离深圳那么近估计都是深圳客多，价格据说也是性价比很高的一个楼盘，而且发展潜力大，手头较松的可以过去看看"

"复式的洋房户型，感觉不是很好，首先厨房离餐厅太远，上菜时不方便，不过阳台有个厨房挺好的，这个户型主要是活动空间很大，且客厅有上空间，会显得很敞亮。"

"怎么这个楼盘在把城市转换为深圳均价是25000。城市转换为东莞均价是14000，搜房网这是搞什么鸡鸡？"

"谁买谁后都得sb。。。"

"该楼盘位于凤岗，毗邻深圳大运城，购买此楼盘的为深圳的人比较多，并且楼盘是属于比较高端的住宅小区，主要以别墅与高层洋房搭配，小区的面积很大，分了好几期来开发，生活氛围较好！"

"居住环境相当不错的一个小区，相当大，并且楼盘自身的配套较多。另外益田大运城邦将分三期开发，建筑产品包含了住宅、别墅、公寓、大型商业、五星级酒店、高档会所等，小区配套还有幼儿园和中小学。住宅部分定位为中高端精品住宅，包括洋房和别墅产品。"

"益田大运城邦项目总占地面积35万平方米，总建筑面积77.2万平方米，其中住宅62.5万平方米，容积率2.21，整个项目将建成一个集居住、学校、国际公寓、购物中心、娱乐等功能为一体的百万平方米标志性建筑群和两岗（凤岗、龙岗）城市地标。 可见未来的升值潜能还是相当不错滴~~"

"该楼盘位于深圳市政府着力打造的四大新城之一----大运新城区域，是专为大运会而新打造的一个全新片区，因此而可想而知楼盘周边的配套的完善程度将会非常理想，升值潜力巨大，同时小区的自身配套也是一大看点，住宅、别墅、公寓、大型商业、高档会所等，小区还有幼儿园和中小学的配套。大社区的完善配套和高品质生活将在大运城邦中得到彰显。"

"近来相当火热的一个楼盘，5月以来每周的成交量都非常可观，客源主要是深圳的朋友，在深圳居高不下的房价下，不少人选择到东莞来置业，然后小区本身的配套啊，园林设计都很喜欢，很大的一个社区。"

"有社康中心、没有老人活动室、没有成人运动场地、没有留给业委会的房子、没有公交经过、保安经常三四个围着业主要打人、停车一晚就要去洗车15元。。这些开发商及物管都不理业主诉求，投诉无门。这样的社区 收费竟然按别墅级收费？--- 物管费 每平米2.6元 停车费每月350元 （地下脏乱差，还有商铺在）"

"益田大运新优惠★↓来电登记VIP直减★3-25万★↓更多优惠★24小时免费咨询接送看楼↓"

"地段好，环境也没得说，就是价格太贵了"

"小区配套尚可，学区房。地处凤岗，深圳和东莞的都可以购买，价格较贵"

"【优势】1、学区房2、配套齐全，交通便利<br/>【不足】1价格相对高"

"【优势】1、小区大，学区房，交通便利，<br/>【不足】1、价格较高"

"【优势】1、教学资源丰富，东莞比较大的小区<br/>【不足】1、价格比较贵"

"【优势】1、配套好，小区大，学区房。适合一家人居住<br/>【不足】1、价格偏贵"

"【优势】1、小区较大，教育资源丰富<br/>【不足】1、物业费偏高，还有公共设施质量比较差"

"【优势】1、小区内部就建有学校，对于接送相当方便。<br/>【不足】1、价格相对较高"

"这拿来投资还是不错的，改善族就不太适合了，面积并不是特别大，想入手二套房的估计不会考虑，不过4成首付也不是那么容易的，还是好好拼搏首套房吧！"

"靠近深圳，私立小学有点贵，单价比较贵"

"在深圳上班的朋友可以考虑，交通方便便捷"

"这个楼盘的环境非常不错，周边的配套设施也很齐全，就是价格贵了点。"

"朝向好，户型多，选择也比较多，这边靠近深圳，房价比较高，而且很多深圳人过来买。还有复式洋房，小区也很大。"

"深圳的朋友买这挺好的，离深圳非常近，价格比深圳便宜很多。"

"这个楼盘很多业主都是深圳过来的，离深圳比较近，深圳房价太贵了，很多都是过来东莞周边买！小区配套不错的，周边的大型商圈也是比较完善。"

"朝向好，户型多，选择也比较多，这边靠近深圳，房价比较高，而且很多深圳人过来买。还有复式洋房，小区也很大。"

"非常大的一个方。地段也非常好。价格也非常高。适合投资。"

"周边环境真的挺不错的，交通也比较方便。喜欢的就是户型设计，南北通透，很不错。"

"小区很大，周边环境还好，户型不错，南北通透，环境也很好，就是周边大型商业配套比较少，希望早日完善"

"益田大运城邦现主推1栋96平复式4房，均价13500元/平，购房享一口价，按揭98折，一次性付款96折。另，2栋、3栋、5栋和6栋平层房源在售，2栋售01户型东南朝向的98平，3栋售少量81-97平2-3房，5栋售79-98平2-3房，6栋剩20余套169平大户型房源在售。其中，2栋、3栋、5栋单价11000元/平起，均价12000元/平；6栋均价14000元/平！！详情请看以下回复："

"价格非一般的贵，一看就不是刚需的，绿化率倒是挺高的，屌丝只能看看"

"目前配套还不够完善，户型选择也多，但是价格真的有点贵了 ，物业费也有点贵。"

"质量好像不好啊，看论坛有说地下车库还漏水，这质量跟着价格一对比实在太坑了吧"

"户型不错，南北通透，环境也很好，就是周边大型商业配套比较少，希望早日完善"

"小区很大，周边环境还好，但是价格实在太贵了，而且听说物业费又贵又不好"

"一个很不错的楼盘，目前配套还不够完善，户型选择也多，小区还是很不错的，投资也是很不错的。"

"大楼盘啊，高端配套，可以在小区内就完成一天需要的各种娱乐购物体验。"

"周边配套很完善，包括教育资源，环境也不错，就是太贵了"

"大运概念楼盘，考虑深圳，价格也与深圳接轨，别墅洋房一体化楼盘，其他方面还可以，就是太贵。"

"楼盘都是高层，在老城区，交通还不错，绿地面积相当不错，属于改善类型的住宅。"

"价格比较适中，算可以入手的。有幼儿园配套，学区有保证。交通还算方便，公交很方便啊！"

"总体感觉还是不错的，地段的价格算是优势吧，因为之前也算是繁华地带，整体配套设施还算健全，就是环境差一点"

"这是一热门项目，发展潜力大，周边交通便利，出行方便，配套完善，满足生活必须"

"房子是不错的，开发商也是蛮有实力的，就是地角有点偏，但是对于这样的一个价钱来说还是正常的"

"总体感觉还是不错的，地段的价格算是优势吧，因为之前也算是繁华地带，整体配套设施还算健全，就是环境差一点"

"买房子不能要看眼前，要看看学区，不然将来孩子上学的时候还要再换房麻烦，学区房值得大家去买"

"地段不错价格小贵，五证齐全，开发商实力大，开发过好多小区，周边很多成熟生活配套，生活交通方便。"

"交通非常方便，同时周边都是成熟社区，配套齐全，还是很不错的，不知道有没有签约学校"

"这个楼盘的公交很方便，到市区到学校到大型卖场都很方便，可以下手买了"

"购物生活方便、配套完善。园内有学校不用担心孩子的上学问题。交通也是很便利的。就是价格有点高！"

"总体感觉还是不错的，地段的价格算是优势吧，因为之前也算是繁华地带，整体配套设施还算健全，就是环境差一点"

"小区环境好，建设的风格也很漂亮 交通不错 之前已经有建设好入住的了，比较有保障"

"这是一热门项目，发展潜力大，周边交通便利，出行方便，配套完善，满足生活必须"

"现房，价格的话还是比较符合市场的，户型也不错，适合刚需的年轻人，周边的商业配套有待完善。"

"满意的一点：这几年的发展和潜力还是有目共睹的，未来肯定是升值高的区域。不满意的一点：价格稍高，首付的压力还是很大。"

"开发商实力雄厚，没的说。整体配套及地段便捷，户型设计不错，环境优美，就是价格有些高"

"配套不太成熟，周边没有便利的生活的商业设施，生活氛围需要加强，不知道海岸城未来会如何。算是比较高端的楼盘 价格也太贵了啊"

"价格有些贵，地理位置优越，环境很好，园林打造的很不错，配套也很好，有幼儿园，商场"

"五证齐全，现房靠谱放心，价格也比较适合入手，周边交通还可以，多条公交停靠"

"说实话已经透支了未来的空间，买这里并不划算。不过享受型的也是可以考虑，纯考虑自住可行"

"五证齐全，现房靠谱放心，价格也比较适合入手，周边交通还可以，多条公交停靠"

"项目位置确实有点偏远，交通目前不太便利，价格还算公道，优惠力度也蛮大的，周边配套不给力"

"社区规模大，业态全，周边交通便利，出行方便，户型设计科学，重要的事价格便宜呀"

"小区内外环境较好，内部绿化率高。物业服务好，听说非常关心业主生活，大品牌的旗下楼盘，买的放心"

"大社区。环境肯定很不错的，大社区到处跑也自由呀。幼儿园中小学挺好，小孩子上学方便。"

"好好的一个大社区就这么被物业毁了。本来有幼儿园什么的，小区大活动范围大，挺好的。但是物业不作为，小区这么坑爹，真是毁了。"

"楼盘还不错，绿化还可以，但是价格有点高"

"你头很不错，想去有自己的幼儿园和小学，所以将来住住的话，小孩子的教育问题应该不成问题，而且这个是老社区了，小区的环境很不错"

"大社区，卖了好久了吧？价格太贵，一万多一平，我还不如在南城买呢…"

"为了大运会而建设，运动概念楼盘，购房者主要为深圳人，很大的楼盘，内部很漂亮，东莞购房者应该不多。"

"大社区，靠近深圳，位置很好，环境真心不错，户型我也很喜欢，感觉升值潜力应该还是很不错的。但是感觉价格稍微有点高……"

"小区的资源还是相当不错的吧，感觉这个楼盘的交通位置还是比较好，户型也还可以。"

"【满意的一点】小区周边的空气环境不错！楼盘的设计风格也很值得期许！总体来说还可以吧<br/>【不满意的一点】深圳的房价，东莞的房子！<br/>【价格】偏高了<br/>【地段】还行<br/>【交通】比较便利<br/>【配套】有待完善<br/>【环境】就这个还可以<br/>【其他】无<br/>"

"小区配套着实不错，尤其是学校配套，幼儿园小学一应俱全。"

"有刚需小户型，也有大豪宅，配套也完善，挺好的一个楼盘，去深圳方便，比深圳房价便宜很多"

"【满意的一点】超级大盘啊，去到现场看了，做电瓶车都坐了好长时间才绕完整个小区呢，只可惜价格太高了，针对深圳开发的楼盘，东莞人买不起<br/>"

"【不满意的一点】凤岗嘛，很多深圳过来买，但我始终觉得凤岗不值这个价，环境、交通都不咋地<br/>"

"【配套】内部配套的商场超级大，好豪华啊，入驻商铺也很多，比其他楼盘的自带配套高级多了<br/>"

"【地段】地段真的很好，去深圳十分方便，算是凤岗区楼盘中去深圳近的，而且也不能算是凤岗的啦，算龙岗边边的楼盘，所以价格还是有贵。<br/>【配套】配套很好，自身带有一个超大型商场，就是刚开业不久，商家入驻率都不高，期待以后发展。<br/>"

"地段：虽然在凤岗，但是离龙岗很近，去深圳市区也很方便，特别是对比深圳的房价，这个价格能买到房子不错<br/>"

"差点就买了祥利上城，后来发现真的不好，加油站就在旁边，小于50米的地方，很影响健康，正对马路，很吵而且风水不好，后面山上是坟场，价格虚高，赠送面积不实用，建议大家三思而后行。"

"凤岗有它的地理优惠。"

"这房价能卖2W5也是奇葩了，隔壁就是加油站，旁边的山上是个垃圾填埋场。去买房的应该知道周围啥样。 关键的事这个开发商很辣鸡，原来做的一期房子质量很差，去看过，跺跺脚就感觉得到楼板太薄在震，后来有漏水，后维权什么的搞了一通。"

"这个楼盘其实很适合在观澜，平湖，龙华新区北面上班的人群，自己有车！上下班比较方便，周围我都考察过，生活来讲比较适宜，居家养老都合适！小孩上学嘛，有钱就去个更好的，或者私立，工薪阶层可以考虑当地的小学，自己要实地考察下，别听别人款喷，凤岗还是有一所省重点的。"

"前年七八千，现在2万多，炒的太厉害了，一万左右还合理"

"我的客户在观澜工作，一直想买房子自己住，因为那边的房价太高了，就找了凤岗的三房。二手房几乎快看完了，三房所有的税费加起来首付都比较高，我给客户推荐祥利上城因为他的流水比较高，征信也很好，申请做到低首付。客户看完后经过一个星期的再三对比，再一次复看祥利还是买了这里。客户买后说：这里距离观澜近开车15分钟上下班快，他的好多朋友在这里买了前几期的房子，朋友推荐说这个楼在凤岗是做的比较大，房子质量不错。而且这里是临深较近的楼盘，距离深圳4号线延长线牛湖站2.5公里、深圳10号线平湖广场中心站开车10分钟，以后升值的空间大。重要的是他小孩以后上学很方便，三期自带幼儿园，四期（在卖的楼盘）对面正在建一个省一级的小学，所以客户终决定在祥利上城买了。（以上仅供参考如有问题可以随时咨询我，小薛）"

"本人长期在祥利从事二手房，对祥利非常了解。想深入了解的，交流的，可以留下电话"

"还不错，就是没有去看过"

"不知道突然哪里来那么来黑的人，估计是凤岗别盘的水军，一看就知道没了解过这个楼盘，还有什么嫌弃的，加油方便，这条路车又不多，离繁华的永盛大街也没多远，电动车也就5分钟，开车5分钟就进观澜，10分钟进清平高速，半个小时到布吉，泥岗路，去平湖就不用说了，近的要死，这种距离两万多一点买住宅，还想怎么样哦，坪山都三万了，你旁边的龙岗和观澜，都已经迈向4时代了，还在嫌弃什么？估计这要是深圳，旁边全是坟地也会买吧"

"不知道突然哪里来那么来黑的人，估计是凤岗别盘的水军，一看就知道没了解过这个楼盘，还有什么嫌弃的，加油方便，这条路车又不多，离繁华的永盛大街也没多远，电动车也就5分钟，开车5分钟就进观澜，10分钟进清平高速，半个小时到布吉，泥岗路，去平湖就不用说了，近的要死，这种距离两万多一点买住宅，还想怎么样哦，坪山都三万了，你旁边的龙岗和观澜，都已经迈向4时代了，还在嫌弃什么？估计这要是深圳，旁边全是坟地也会买吧。"

"感觉挺不错，近变化挺大，以前的垃圾山现在改造成公园了，旁边万科进驻，期待！"

"不错，0距离深圳，交通方便！"

"环境是整个凤岗差的，夏天从垃圾场吹来的臭风，医院飘过来的药水味"

"整个凤岗环境差的地方，不宜居，垃圾场和医院，几乎没有本地人住"

"交通还行，就是周边配套较差，价格虚高，当时一期才6000多一平。"

"加油站旁边确实不好，而且价格又高。"

"新盘旁边就是个加油站，紧挨着马路很吵，然后后面有个小山包，还有几个乱坟正对着这个楼盘。买东西不方便，去永盛大街凤岗商业中心都得开车。"

"如果是深圳买家，打算自住的。我建议用谷歌地图上看一下，这个楼盘的地理位置实在太差了。"

"旁边就是个垃圾填埋场，夏天臭死了，凤岗人基本不住这里，以前便宜的地方"

"买这里的应该绝大多数都是深圳的，这里比较靠近深圳观澜，不过假如依赖莞深公交的话，交通似乎不是太方便，配套方面也不是很出彩，谈不上充足，但是基本上的生活需求还是能满足的，新开盘的已经售罄，下一批房源应该会贵一点，因为整个凤岗楼市都在涨价，应该能买到12000这样，环一般般，绿化不怎么高。"

"靠近深圳观澜，地段不错，这里的房价应该会蛮高的，毕竟现在凤岗的房子普遍都在涨价，这里应该也不例外，交通方面有待完善，公交路线比较少，频率也不高，配套还行，能满足基本的生活需要，环境还行，绿化率一般，容积一般，还可以接受。"

"各方面的条件都很好，宜居"

"交通方便，交通网络四通八达，十分的便利，公交路线也多，配套方面也比较好，沃尔玛等大型超市在这都能找到，而且不算太远，学校配套方面略显不足，就近都没什么学校，环境方面还行，容积不怎么高，绿化率还凑合，性价比蛮好的一个楼盘。"

"祥利上城小区，由于这里比邻深圳观澜，所以很多业主都是在深圳工作，小孩在观澜上学的，入住后发现这里坐公交极其不方便，往深圳方向的只有两条线路常10路和深莞2路，然而这些线路晚上都是很早收班了，（深莞2路说是21：00收班但其实20点后就有很多车不回凤岗了）还有一条凤岗的镇内公交6路线到牛湖收费站调头的也是21：00收班。2期车库出入口被物业私自建了露天垃圾场，车辆出入是遮挡视线，存在安全隐患，二期臭气轰天，苍蝇密密麻麻的，严重污染环境。"

"感觉这个楼盘的好处和坏处还都是挺明显的，首先就是那个交通方面，就是那个无论去哪里，出行都是很方便的那种，还有就是生活方面的周边配套还是挺好的，休闲啊购物啊什么都是很方便的，并且小区的内部环境也还是非常好的，泳池和会所都有啊，但是好像看到好多人都反应周边有垃圾场啊。。。"

"附近的商业配套多、还有医院和各类学校。不足的地方就是小区旁边有垃圾场"

"楼盘对面有垃圾场，经常散发出臭味，特别影响居住环境和舒适度。"

"小区户型设计比较实用，周边配套还算完备，只是周围环境比较一般"

"精装不限购是亮点，而且听说还送家电，就是入住等待的时间有点长"

"位置很不好，好几栋大楼都靠近马路，车来车往，噪音很大。不太满意"

"周边配套都很不错，看个人需求，我觉得投资还是不错的。有潜力。"

"楼盘对面有垃圾场，经常散发出臭味，这个就有点不是很好了。环境不太理想"

"不足的地方就是小区旁边有垃圾场，空气不好，房价不明也是遗憾。"

"位置不错，周围交通比较多，出行方便，小区配套也挺好的，就是周围环境比较一般"

"小区自带会所和游泳池、附近的商业配套多、还有医院和各类学校。不足的地方就是小区旁边有垃圾场"

"小区配套齐全，不过都是定位比较高，有一定的经济实力才可购买。"

"【优势】1小区配套齐全，地段也不错<br/>【不足】1、就是周边环境不够好，噪声也大"

"想买这个城，配套很好。望底价"

"出行方便；小区自带会所和游泳池、附近的商业配套多、还有医院和各类学校。不足的地方就是小区旁边有垃圾场，空气不好，房价不明也是遗憾。"

"楼盘的自己的小区配套从明面上来讲都是相当不错的，还有就是周边不行。"

"一直以来是一个受人热捧的发展商，楼盘够大，小区配套好，价钱也比较适中，赞一个！"

"属于低奢项目，精装不限购是亮点，而且听说还送家电，就是入住等待的时间有点长"

"周边环境不错，交通，地理位置也不错，将来的升值潜力会很大，从周边的配套来看有银行，学校，菜市场，医院，等等综合配套挺完善的。"

"位置一般般，有点偏，交通不太便利，周边配套不给力，价格还算可以"

"房子是学区房还是很受青睐的，毕竟打算买房子的人以后都要面临娃娃上学<br/><br/>的问题，赞同这句话"

"小区比较大，三期可以共享前两期项目的公共配套，希望价格别太贵"

"学区房，价格还还能接受，关键是环境也好，配套还行"

"谁买谁后悔，垃圾场那么近，每天闻着臭味生活。受不了了。"

"小区户型设计比较实用，周边配套还算完备，只是周围环境比较一般，噪音气味有点大～"

"祥利上城，户型不错，采光通风都挺好的，不过环境一般，配套也不是很完善，还听说开发商的证件都没办齐，不知真假"

"这个盘问题很多 房子质量一般 物业也不行啊 便宜是便宜"

"三期可以共享前两期项目的公共配套，房子格局不错，通风采光都很好，定价应该不要太高吧。"

"满意的：交通便利,价格实惠,户型设计实用率高，多元，可选择性高，性价比高。地理位置优越，价格：适中。地段：位置优越。交通：方便。配套：目前不完善。环境：自然环境优越。不满意的：周边配套不完善，没有大型超市，相信未来一定很棒。"

"这个户型是普遍的，普通工薪阶层需要这种的户型，卧室,客厅，厨房，卫生间面积设计的好！"

"小区环境好，建设的风格也很漂亮 交通不错 之前已经有建设好入住的了，比较有保障"

"开发商比较有实力！但是证件不齐全！项目进度也不太给力！有点不放心！"

"价格和地段还相对不错，与周边的新盘相比，这个盘体量大，园区规划还不错，还是重点的学区房"

"宣传吹嘘的厉害，真正去看，感觉和想象中的差很多哦。楼盘质量还行"

"五证齐全，现房销售、多路公交车到达，交通较为便利 、周边配套比较齐全，只是距离市区比较远"

"交通便利，小区规模也不小，重要的是现房，价格还不贵。自己认为比市区环境好多了，也不那么堵车"

"可以在黄金地段有这么好的环境和公园真不多，市民中心，这里就是中心啊"

"社区规模大，业态全，周边交通便利，出行方便，户型设计科学，重要的事价格便宜呀"

"早买还是很合算的，证件问题不用担心，进度问题不用担心，小区里面的景色也很棒"

"配套不太成熟，周边没有便利的生活的商业设施，生活氛围需要加强，不知道海岸城未来会如何。算是比较高端的楼盘 价格也太贵了啊"

"其实好的小区不仅仅是配套，更重要的是物业问题，一个好的物业会让你开心很多"

"周边环境相当好，设施设备配套齐全，生活更方便。优惠力度较大，能吸引顾客。"

"这个楼盘的公交很方便，到市区到学校到大型卖场都很方便，可以下手买了"

"五证齐全准现房是老百姓放心的首选，而且紧邻公园空气会很好，带孩子游玩散步的好去处"

"楼盘附近配套不错，有大型商场，可惜晚间会有车辆经过有噪音。"

"不喜欢的有一点吃的周边经常会有一些有毒气体排放，据说是焚烧垃圾什么的，这一点的话就想去影响挺大的，因为毕竟谁也不想买了房子之后天天能闻到难闻的气味"

"在公路旁边，估计靠路边的房子会很吵。这个盘也卖了好久了吧，听你还有三期，不知道什么时候卖？"

"应该和前两期会连到一起，这样生活配套就没有问题了，不过楼太高，感觉比较压抑。"

"比较成熟的一个小区内部配套非常不错，不过靠近大马路都比较吵灰尘也多"

"请开发到三期了，说明是一个很成熟的楼盘了，小区内部环境就不用太担心，但就是感觉，户型好像不太好。"

"这楼盘现在没有洋房可买了，很期待新的一期因为前两期都卖的很好。"

"【满意的一点】社区挺大的，周边生活配套都很完善，生活购物都很方便，去深圳的交通也比较便利，所以在深圳上班买不起房，在这里买一套还是不错的<br/>"

"还没有了吗？，，。。。。。。。。"

"位置靠近路，车来车往，吵死"

"【不满意的一点】位置很不好，好几栋大楼都靠近马路，车来车往，噪音很大。<br/>【价格】价格相对来说挺便宜的，很多深圳人都买这个楼盘来投资，也不知道回本了没有<br/>"

"价格：相对比深圳楼盘，祥利上城的价格很便宜，而且社区挺大的，去深圳也方便，不比深圳楼盘差<br/>"

"那天去看了户型，真的很一般，三房一厅，其中一个房间只能放90 CM的床，主人房也很小，进入就觉得很压抑，一点都不舒服，像香港的板间房一样，虽然说有91平方，我怎么感觉只有不到60个平方阿，是设计的问题还是公摊面积太大而导致的？反正看过最不理想的房子了，真的很差"

"这个开发商很有名，环境做的很好，住里面绿化很多"

"因为户型不满意，不想买了，结果一个月前交的认筹金，到现在都还没有退，认筹金连个书面协议都没有，愚弄我们这些客户"

"环境不错就是配套不完善！希望后期能配套完善"

"新鸿基的房子户型和质量不错！关键周边环境实在不敢恭维啊！住在那里出行很不方便！我岳父岳母非要卖了深圳的小房子跑去东莞石龙买新鸿基的140平大房子，房子是大，绿化也好。关键出门买菜头痛啊！坐公交出去买菜，然后再打出租车回来。真不知道这个片区猴年马月才能生活配套齐全啊？！！！"

"环境非常好，江景房！喜欢"

"石龙的发展也越来越好。"

"二期什么时候开盘？有知道的么"

"已购望江户型。楼盘小区是当地绿化漂亮的小区，小区的面积也是当地大的，很不错"

"江景房太漂亮了！非常舒心"

"太便宜了～应该卖120000一平"

"<br/>房子确实不错，环境优美，适合老年颐养天年，也适合工作稳定的白领们。吃完饭溜达溜达，真是不错的享受。，风水也极佳。-\r<br/>"

"买新鸿基的房子一定要小心，香港的开发商在内地都是水土不服，开发销售严重滞后。到后销售业绩不好的时候就会转手把项目卖给别的开发商。佛山新鸿基就是个例子。通常买新鸿基的人都是看重新鸿基的品牌，但后换个合景泰富完全就是差几个档次了。石龙这个项目也差不多，开发进度很慢，买这种项目太危险了。"

"产权40多年，偏的很"

"很后悔买了，产权缩水严重位置又偏。"

"该楼盘产权只有47年，合同里面很多霸王条款，大家千万别被它的表象所迷惑"

"作为一个购房需求者，想买套心目中理想的房子真的真的很折腾，除了花很大的心思了解楼盘外，还要各种防<br/><br/>骗防诱导，我想上过当的人都有这么种体会。买房当然是为了后辈子过得舒适，没必要让自己妥协和受委屈，<br/><br/>大家都有衡量的标准和原则底线。我选房的标准一个是环境，这是为日后的生活环境考虑，你试想一下，周边<br/><br/>还有些工厂，生活废气工业废气等污染你不会考虑吗？晚上一起风，刚好吹过来，吸收多了，我担心家里小孩<br/><br/>和老人的身体健康，虽然不知道工厂日后迁不迁暂时不知道，不过现在留着这肯定不好，你会拿家人的健康当<br/><br/>赌注选择这里置房吗？我的第二个择房标准是安全性，主要是小区内管理和周边的治安，去项目看了下情况，<br/><br/>做投资应该是不错的，但居住的话我建议大家还是深入去考虑一下，侧面打听了解过，管理存在很多不完善的<br/><br/>地方，管理不到位，肯定会出现很多乱七八糟的事，特别是家里有小孩的，更加需要留心了。开发商要做的不<br/><br/>单单卖房，更是对购房者的保障，更应该内部管理好，让购房者有信心居住对吧？同时，外部周边的治安也是<br/><br/>我所担忧的。我的第三个择房标准是配套，虽然说这个楼盘比较靠近石龙镇中心的，但配套不见得多好，地理<br/><br/>位置偏，交通很不方便，周边没什么超市什么的，更多的是工厂，总体有很多欠缺的地方，关键正因为目前楼<br/><br/>市比较好，开发商不愁卖，感觉有点坐地起价，价格有点偏高，你不买自然会有别人买，就像哑巴吃黄连–有<br/><br/>苦说不出。随着城市化建设发展的加快，房子肯定会升值的，然而房子升不升值不是我们重点关注的东西，我<br/><br/>们更应该注重日后生活的质量，给自己和家里人一个保障！"

"位置不错，周边配套不完善"

"环境不错，但是好贵一万多一平方！但还是咬牙准备交定金了！不知道是不是跟销售说的一样，没剩多少套了？"

"有点偏，应该有得发展！"

"卖完了吗？价格怎样？"

"江景无限好，交通都说的过去，学校、银行、医院都方便。<br/>价格稍微高了一点，个别户型不好<br/>但有一个问题，有些楼只剩下47年土地使用权，不知道到了年限又要花多少钱来买地？"

"看了两次差点就下手了，后还是挺担扰周边治安的，投资应该不错，住家估计有点呛"

"看了周边好几个盘，终看中珑汇的环境，赶在涨价前下定了，9000入手的，本来期待着新房到手如何装修如何如何的，规划的很好，谁知后续发展根本不按剧本来，先是说我流水不够，好！我找人担保，又说非直系亲属不给担保，那只能换银行了，谁知道换了个银行更奇葩，居然跟我说不是东莞本地买房算投资不给贷款，我就奇了怪了！东莞房子现在超6成是深圳客扫的，居然限制深圳客扫房？我也是醉了，后来吧！我才知道我下定的那套房后来涨了，销售为了赚钱，加钱许给别人了，就在我退定的当天就同时办理了更名，退定的钱还是给的现金！鼓鼓囊囊的一大袋子，销售儿子没少赚吧！我就呵呵了！~如此不讲诚信的销售，如此房子不买也罢！"

"产权严重缩水只有47年产权了，被中介忽悠。"

"一个礼拜前买的，昨天把银行按揭全部搞定了。小区绿化相当不错，纯正江景房。目前是一期，整个小区完善可能得3年多吧。潜力不错！！"

"昨天看了，环境不错，户型不错；就是配套现在跟不上，估计要过5年后才全部完善；不过，现在下手还是值，定金已下，一期9月30日交房；"

"昨天去看了，环境很喜欢，绿化做的很好看了九十多平的，正合我意，但就是周边的配套不知什么时候完善好"

"首付1成，地铁口，一线江景，7字头房价"

"项目现在主推江景洋房，地处中心区，周边配套很完善，离轻轨站700米"

"7.5K了！真卖不出去了！户型太差！14K的户型好！太贵了"

"虽然说这个楼盘比较靠近石龙镇中心的，但是这边的配套不见得非常好，周边没什么超市什么的，更多的是工厂吧，楼盘位置就在江滨，环境好酸优美，绿化也蛮可以的，预计开盘价格在700左右徘徊，交通不算方便，门前的路比较小，而且公交站也不是很近。"

"楼盘就建造造江边上，所以还能欣赏到江景，其他环境方面，绿化做的不错，容积也不高，不过周围有工厂，综合下来环境只算一般，交通方面感觉也不是很乐观，虽有公交经过，可是路线稍微少了一些，地段的不好，周围也没什么配套。"

"这个楼盘看起来蛮大的，销售中心造的也是蛮怪异的，我还一度以为是火车站，这里的销售跟保安的态度都不是太好，搞得神神秘秘的，地段一般，离石龙中心也不是很近，周边还有一些工厂，日后迁不迁不知道，不过留在这肯定是不好的，周边配套也比较差，价格还不知道。"

"新鸿基珑汇外景视频欣赏"

"价格目前还不知道，不过按照石龙普遍的房价估计也是7字头的，这里的交通还不错，就在客运站旁边，也有好几条公交路线经过，配套方面一般 ，周围有些的中小型超市，能满足日常所需，教育自资源还行，环境方面还行，稍高的容积和一般绿化，蛮期待的楼盘。"

"14k哈！香港人以为大陆人都钱多人傻！"

"一期靠近加油站，没人知道？"

"目前在建楼盘位置靠通往园洲方向路边，会比较吵；虽然建在江边，目前朝向多为东侧，景观为石排通往石湾处大桥，景观一般，如果是坐北朝南就好啦，另外有些单元私密性极差，客厅可被一览无遗，又无入户花园，如此好的地段，但在设计上有很多缺憾，这可能香港发展商对本地住户需求缺乏前期有效调研有关，以香港人的思维异想天开有关；有条件可亲身参观样板房就一目了然；总体有很多欠缺。"

"定价在8.5k以上<br/>主打园林景"

"楼盘所处位置很好，有我喜欢的无敌江景，周围配套完善，环境不错，交通便利，特别是高层一眼下去美及了，就是不知道价格现在是多少，暂没出来"

"临江地段，环境很好，可以看到一线江景，特别是高层一眼下去美极了，等看开盘价格怎么样再决定，还有一点就是户型也比较好"

"这楼盘开盘没啊？好像动工很久了。"

"好像很久就开建了吧，怎么还不开盘？难道有什么问题？新鸿基也算是大开发商了，办事效率这么差，不会是想卖现房吧。距离江边很近，空气景观一流，旁边也有公交车站，等待开盘看价格。"

"新鸿基的盘，卖现房的土壕，现在都没有消息"

"临江地段，环境很好，可以看到一线江景，等看开盘价格怎么样再决定"

"楼盘所处位置很好，有我喜欢的无敌江景，周围配套完善，期待有竞争力的价格。"

"靠近比较江景的地方，这是一个非常适合的地方，环境也比较好，还有一点就是户型也比较好。"

"环境不错，交通便利，特别是高层一眼下去美及了，就是不知道价格现在是多少，暂没出来"

"证件还没下来？不是已经封顶了吗？还不开盘，等得好抓急，再不开盘就不等了"

"不久前经过，看已经建的差不多了，估计快开盘了。周边环境不错，打算开盘看看价格怎样"

"环境很好，尤其是高层，应该可以看到江景，视野很棒，不知价格怎样"

"感觉整个小区环境真的是很不错的吧，尤其是高层可以看得到江景，嗯，价格还没出，看看吧。"

"就在江边，想必环境和空气还有景观都很不错。开发商也算是有一定知名度的大开发商吧，看着还行。就是很奇怪，都建那么高了，怎么还没有销售中心和售楼员？要是其他楼盘估计都开卖了。"

"环境很赞，新鸿基香港实力开发商啊，期待！只是为啥建这么高了，连个销售中心都没开？！"

"环境真的是很不错！晚上散步休闲都是很好的，是一个非常适宜居住的楼盘。"

"感觉整个小区占地面积还是挺大的，那是不是还没建好啊，价格怎么还没出来呢？还是再看一下再说吧。"

"满意的一点：环境真心很不错，自然环境优越，住在那边人都长寿些。价格：不贵，不满意：楼盘现在主打卖别墅，我们这刚需人群的项目较少 ，周边配套有待完善。"

"【满意的一点】环境很不错啊，临江，空气都好点。<br/>【不满意的一点】周边配套不足，而且工程进度真心不是一般的慢啊，建了很久很久了，不知道什么时候才开盘<br/>"

"江景哟哟哟哟！爱水，因为空气好，住起来身体也好一些呀。只不过吧，周边的配套啥时候能好一些呢、"

"买房子的朋友们要擦亮眼睛，金地销售忽悠人，而且销售态度不好，看完样板房一直催着你签单，以为买白菜呢？没买房等我一出去，那些销售就在背后说坏话，靠，垃圾销售"

"金地胡？我上个礼拜六带着老婆过去看楼，虽然宣传和销售说的各种美好，各种美好，但实际却差人强意，对不起这个价格的楼盘。特别是销售看到你没有买房，那种语气，实在差评！"

"此楼盘太垃圾了，门口大路都是一条破路，我上次过来看房还把车胎扎了，而且价格非常不理想。联系大家千万不要买，连最基本的安保都不能保障！"

"之前两个同事买的都不到一万，现在涨这么贵了，听说还要建什么工业区的，现在买很不值了"

"钱都交几个月了还不能签约，想退又退不了的人有么？"

"环境真的超级好！一路进来空气都变得不一样了！物业服务也很到位、很暖心！新加推的大面积洋房户型非常方正实用！不说了，赶紧赚钱买买买！"

"看到这个盘时已经晚了，在售的户型没有南北通透的了，对之前几千块买到南北通透面水背山户型的业主表示由衷的羡慕。环境很好，2009年的地块上的户型还有大量赠送面积。"

"环境非常有特色，值得拥有。"

"环境非常不错，交通比较好。"

"有山有水，环境不错。"

"除了背山环水，一个营销中心开的用不用心是考量一个楼盘是不是好盘的一大重要因素。金地湖山大境进来就能感受到他的用心之处，物业的指引，客服的态度，路过的时候清洁阿姨都会亲切的打招呼！不说了，我再去划会船吃个蛋糕。。"

"从门口进到这个项目的时候感觉就不一样了，舒心，又不会嘈杂，平时来划船也挺好"

"环境非常不错的，适合家庭。"

"内部绿化设计得还是不错。"

"金地的内部花园不错。"

"环境还不错，户型比较实用。"

"金地的楼盘内部环境不错的。"

"新开发大楼盘，环境不错。"

"绿化环境是不错的，价格也高。"

"金地集团开发的项目绿化都不错。"

"很好但是价格贵，配套还不是很成熟"

"洋房不错，可以是价钱很贵啊。"

"环境还可以吧，去深圳相对来说比较近。又是大品牌。而且金地的物业还可以哦。但网上流传的一些负面信息也值得关注。各位网友可以详细了解后再入手。"

"每天经过都看到一堆业主在挂横批维权，又要配套又要什么什么的……一大堆，反正就是开发商承诺的做不到，你们钱多脑残的继续去往那里冲吧！我每天都看着乐着，不说话"

"项目依山傍水，坐拥四大森林公园的纯生态资源，九万平米原生湖泊，环境不是一般的好"

"听说下月推出的18栋高层是2.5万均价，是真的吗？吓死人了！"

"金地山湖城环境好，虽然价格贵，但环境，交通以及以后的升值决定这个价格"

"可以做4房的一个127平米的户型，4房两厅两卫一橱。客厅餐厅非常的宽敞舒适。房间也是很大气，这个户型感觉就是不一般，性价比很高，赠送面积多。"

"103平米的一个2+1户型。有个空中花园有一半面积赠送，非常的具有性价比。采光通风都很好，3房两厅两卫，实用性特别强。"

"建筑面积127平米，2+1户型，三房两厅两卫，双阳台，让生活更多彩！户型方正，采光通风一流，超视野景观，带来更为精致的享受！"

"特别满意这个户型的超大景观阳台，和书房连通，视野开阔。在这里看看书，或者办公都非常的惬意，户型采光通风都很完美。"

"湖山大境大的优势就是它的环境是真心的好，有山有大湖的楼盘不多，项目山水环绕，内有9万平纯天然湖泊，外有万亩自然园林，生态自然环境十分优美。其位于东莞市黄江新城中心，区位优势明显，交通十分便利，莞深高速黄江出口就到了，半小时生活圈辐射莞深。是准现房，着急住的或者做婚房都比较适合。但价格着实不低啊！"

"三房两厅两卫的一个127平的三房户型。外加一个空中花园，可以改为一个小的书房，非常不错，赠送面积很多，户型方正，采光通风很好。"

"3房两厅两卫的一个户型，非常的舒适，餐厅客厅各有一个很大的阳台，采光通风的更加的彰显，非常的不错。"

"3房两厅两卫的单位。非常喜欢书房和客厅共用一个超级大的阳台，景观非常不错，采光通风更加美好，很喜欢。"

"超级大阳台的设计值得肯定，但是公共洗手间和厨房的位置相对应，这一点设计的不好。"

"环境很漂亮啊，而且旁边就是告诉路口，挺好的交通"

"环境很漂亮啊，而且旁边就是告诉路口，挺好的交通"

"整体来说这个户型还是不错的，面积也比较合适，但唯一不喜欢的就是主卧与另一个卧室的门相对，得改改"

"127的三加一户型，从面积来看，非常实用，整体的利用率也比较高。算是比较经典的户型作品。个人比较喜欢"

"来到金地湖山大境，说实话一开始吓了一跳，本来以为这边应该很荒芜，但看到这边的整齐漂亮的楼盘，内心有点小激动，方方正正，采光看起来还行。"

"金地湖山大境项目刚好位于东莞市黄江新城中心，位置很好，距离深圳也比较近，应该会有不小的升值空间吧，坐等楼盘涨价。"

"小区的户型方面采光通风都不错，山水资源都有，有别墅也有洋房。环境满分！！！"

"金地湖山大境离光明新区不远，交通也还可以吧，但比较好的是三面环山的环境以及天鹅湖比较优美，厌倦了世俗的喧嚣来这边放松下挺好的。"

"配套目前来说仍不完善，需要一定的时间去兑现。高端酒店、高尔夫球场看起来还是比较诱人的，真正的高大上！"

"价格有点贵，比周边贵了很多。但是小区绿化美丽，高大上，环境好，有山有水"

"优美的环境，是吸引我关注的这里的主要原因。一直向往着能生活在一个有湖有山的环境中，这次看到了希望。"

"想不到这个楼盘居然自带高夫球场，还挺对得起这样的价格，绿化面积很大，要是在这里居住估计很舒适。"

"一大早跑到售楼中心区看样板间，花了大概三十来分钟。金地湖山大境的户型看上去很宽敞，利用率不算太高，但舒适度还可以，尤其是3.9米的卧室开间。"

"金地湖山大境山湖叠墅设计为一梯两户，独立入户，这样私密性更好，有效避免相互之间的打扰。单套户型通风采光面更宽，可容纳更多景观视野。且，还预留了电梯井，生活更为方便。"

"刚来到这里看房，第一的感觉是太美了，简直可以用依山傍水来形容，周围的绿化做的也很好。据说这边还会建高尔夫球场，不管买不买，反正挺喜欢的额"

"哗，环境真是好漂亮，里面还有个湖，非常适合养老居住，交通也便利，一下高速就到了。听说对面那块地已经被中信拿下了，到时应该会涨起来。。"

"之所以选择金地湖山大境，除了看中它无可复制的原生态环境，更看中它无可挑剔的高品质和将来的升值前景。"

"项目环境十分漂亮，背靠大山，自然环境非常好，价格适中，性价比非常高，交通出行也非常方便。"

"【优势】 1、金地开发，品质高，服务质量高 2、生态自然环境优越 3、位于莞深高速黄江出口，交通便利 <br/>【不足】 1、对于刚需购房者而言，价格相对较高 2、刚需小户型较少，多为大户型"

"环境真是好啊，喜欢的不行，深圳周边真没有这么好的环境，买的值了！！"

"环境相对来说还是不错的，至少地理位置还行。"

"如果不上班来这里养老是不错的，这个盘和深圳刚需者一点关系也没有，价格偏高，户型大，没多少生活配套，没车寸步难行。但的确比松山湖更近，比香蜜湖更美，自然环境没的说。"

"希望金地引起重视，这种玩法会把金地带入绝路，你销售时应该如实告知，你规划建老友会和游泳池等活动场所如果不是你的地为什么你要做为你的销售亮点SHOW出来，这不是销售欺诈手段吗？现在不断这些场所没有了，还要在你原先规划的地方建工业区，你这是把业主当傻子。为了利润更大化你金地日夜不停车开山填湖，到后来这个美丽的湖就变成了臭水塘，我们当初就是冲着这个湖山美景去的，现在没有这些景色，你的房子还值这个价钱吗？金地你是中国大的奸商。坚决反对你这样不择手段的经营赚得暴利。"

"希望金地引起重视，这种玩法会把金地带入绝路，你销售时应该如实告知，你规划建老友会和游泳池等活动场所如果不是你的地为什么你要做为你的销售亮点SHOW出来，这不是销售欺诈手段吗？现在不断这些场所没有了，还要在你原先规划的地方建工业区，你这是把业主当傻子。为了利润更大化你金地日夜不停车开山填湖，到后来这个美丽的湖就变成了臭水塘，我们当初就是冲着这个湖山美景去的，现在没有这些景色，你的房子还值这个价钱吗？金地你是中国大的奸商。坚决反对你这样不择手段的经营赚得暴利。"

"小区设计的很好的，里面的环境非常的优美，而且楼间距也挺大，户型采光通透，实用，而且地段也很好"

"品牌地产商。有别墅也有洋房，价格都不算便宜，交通还算很便利，配套齐全。"

"有别墅也有洋房，价格都不算便宜，交通还算很便利，配套齐全。金地的楼盘还是值得推荐的"

"很高大上的一个楼盘，有种自成一城的感觉，小区很漂亮，山水资源都有"

"这里交通方便，轻轨R1,R4都经过这里，这里还有4条公路体系，交通非常方便"

"别墅高端大气，洋房布局合理，金地地产的又一力作。未来轻轨出行连接东莞深圳，公交线路众多"

"四大森林公园，九万平米原生湖泊，外加小区高端园林，环境非常好。别墅高端大气"

"金地集团集别墅洋房为一体的楼盘，位于黄江镇三新村，莞深高速黄江出口位置。交通非常方便"

"别墅高端大气，洋房布局合理，赠送面积多，环境优美，性价比非常高的一个楼盘"

"项目山环水绕，大屏障宝山清泉四大森林公园，九万平米原生湖泊，外加小区高端园林，环境非常好"

"配套有黄江三小，天虹百货和沃尔玛，希尔顿酒店，私家会所，风情商业街等。"

"金地集团集别墅洋房为一体的楼盘，位于黄江镇三新村，莞深高速黄江出口位置，四大公路体系能快速到达珠三角城市，未来轻轨出行连接东莞深圳，公交线路众多。配套有黄江三小，天虹百货和沃尔玛，希尔顿酒店，私家会所，风情商业街等。项目山环水绕，大屏障宝山清泉四大森林公园，九万平米原生湖泊，外加小区高端园林，环境非常好。别墅高端大气，洋房布局合理，赠送面积多，相比高端居住品质，价格合适。"

"犹如世外桃源一样！两年前去过一次，当时里面还有个五星级的酒店，不知道现在还在不在？"

"这里交通方便，轻轨R1,R4都经过这里，这里还有4条公路体系，南坪快速，水官高速，清平快速，福龙路，去深圳东莞市区广州都很方便。"

"这个楼盘交通方便，轻轨R1,R4都经过这里，这里还有4条公路体系，南坪快速，水官高速，清平快速，福龙路，去深圳东莞市区广州都很方便。"

"很高大上的一个楼盘，有种自成一城的感觉，小区很漂亮，山水资源都有，犹如世外桃源一样！"

"环境很不错，适合度假，就是位置比较偏，公交线路比较少"

"这个小区环境好，喜欢大户型，还有飘窗，位置不错，居住空间大。出行便利，就是价钱是土豪才买的起的"

"这个有别墅也有洋房，价格都不算便宜，交通还算很便利，配套齐全。金地的楼盘值得依赖！"

"这个楼盘是金地的，小区环境好，喜欢大户型，还有飘窗，设计很好看，位置不错，居住空间大。出行便利，难怪价钱也跟着高了～"

"金地好像也开发了很多楼盘，那这样看来也还是相当不错的，还有就是在高速路口旁边，也很方便。"

"感觉环境还可以，也是大开发商，而且金地在深圳这边物业管理也还行，所以就下手了！"

"楼旁环境很好，社区很大，里面可以钓鱼什么的，但是附近是高速路有点吵。"

"项目位置真心不错，价格也蛮动心的，加上有搜房提供的优惠力度，我终于忍不住不得不出手了"

"价格高、品质高、交通方便、配套齐整、环境不错，买这里的都是有眼光的，不会错。"

"价格便宜，靠近老山，环境优美，空气清新，出门有公交，生活商业配套有待完善"

"小区的四周配套设置还不错，又是知名大开发商，值得信赖，我觉得可以买这里"

"小区环境很美，有湖有山，整体环境很赞。但是公摊有些大，想想得房率就醉了。希望未来能更多的配套吧。"

"学区房，位置好，交通方便哦，升值潜力大，我购房的考虑之选，品质有保障的"

"好位置，我很喜欢，在附近的几个楼盘转悠了很久，就看中这里了，价格太贵，不开心"

"位置远，路也不太好走，周围很荒，不过终究会发展起来的。价格也不算太高"

"宣传吹嘘的厉害，真正去看，感觉和想象中的差很多哦。楼盘质量还行"

"总体感觉还是不错的，地段的价格算是优势吧，因为之前也算是繁华地带，整体配套设施还算健全，就是环境差一点"

"很典型的高档住宅区，跟普通的小区感觉就是不一样，这里的每一个细节都像经过了精心设计"

"周边配套很齐全 紧邻交通要道利于出行，而且这个价格确实不高，楼盘进度也很快"

"项目地理位置不错，价格合适 ， 学校很多， 周边配套比较齐全，户型方正，靠近商圈，是个不错的选择"

"项目地理位置不错，价格合适 ， 学校很多， 周边配套比较齐全，户型方正，靠近商圈，是个不错的选择"

"小区真的很漂亮，建筑风格跟小区景观结合完美，物业服务很到位朋友在小区住说很不错"

"项目地理位置不错，价格合适 ， 学校很多， 周边配套比较齐全，户型方正，靠近商圈，是个不错的选择"

"价格比较适中，算可以入手的。有幼儿园配套，学区有保证。交通还算方便，公交很方便啊！"

"大盘呀，园林环境不错呀。但是据说有噪音，也不知道是不是。高速路离得近。"

"配套不太成熟，周边没有便利的生活的商业设施，生活氛围需要加强，不知道海岸城未来会如何。算是比较高端的楼盘 价格也太贵了啊"

"说实话已经透支了未来的空间，买这里并不划算。不过享受型的也是可以考虑，纯考虑自住可行"

"社区规模大，业态全，周边交通便利，出行方便，户型设计科学，重要的事价格便宜呀"

"项目位置确实有点偏远，交通目前不太便利，价格还算公道，优惠力度也蛮大的，周边配套不给力"

"位置比较好，五证齐全，对证全的楼盘比较放心。是准现房，着急住的或者做婚房都比较适合。感觉价格有些贵"

"看了下介绍，好像这个小区的楼间距还不错，绿化也蛮好的，如果价格在低一点就更好了"

"开发商实力雄厚，没的说。整体配套及地段便捷，户型设计不错，环境优美，就是价格有些高"

"总体感觉还是不错的，地段的价格算是优势吧，因为之前也算是繁华地带，整体配套设施还算健全，就是环境差一点"

"非常方便，附近公交也算便利，交通不错。也是高端楼盘聚集区，附近的配套齐全"

"价格有点高，学区的问题不知道是否可靠。地段还不错，目前很有热度。大品牌还是很有影响力的。"

"首先楼盘体量很大，社区规模大，配套应该会不错 ，而且这个价格确实不高，楼盘进度也很快"

"老婆说买房子一定要绿化好的，我看了下这个小区绿化确实很靠谱，值得买"

"其实好的小区不仅仅是配套，更重要的是物业问题，一个好的物业会让你开心很多"

"项目目前已经五证齐全，这点还是比较放心的，小区内环境还不错，户型选择性也很多。紧邻环路交通"

"五证齐全，现房靠谱放心，价格也比较适合入手，周边交通还可以，多条公交停靠"

"小区内外环境较好，内部绿化率高。物业服务好，听说非常关心业主生活，大品牌的旗下楼盘，买的放心"

"开发商市里雄厚 给业主很强的保障性 小区内园林设计独具匠心 且绿化率高，价格嘛确实很高！"

"满意的一点：这几年的发展和潜力还是有目共睹的，未来肯定是升值高的区域。不满意的一点：价格稍高，首付的压力还是很大。"

"五证齐全，现房销售、多路公交车到达，交通较为便利 、周边配套比较齐全，只是距离市区比较远"

"【满意的一点】对比深圳的房价，这盘的价格算是比较实惠的了。位于莞深高速黄江出口处，交通也算是比较方便。<br/>"

"环境很不错户型设计比较特别，而且户型很大，价格太高了。交通还是挺方便的，但是要有车才比较方便一点。"

"【满意的一点】在深圳北边，有R1线和R4线途径，交通比较方便啊，到东莞市区，而且R1将与深圳地铁6号线接驳，可到达深圳北站，在这里买房，去深圳上班也是很便利的事情了<br/>"

"剩下大户型了，而且价格也比较高，地段还不错"

"【满意的一点】莞深高速黄江出口就到了，交通还算便利，山水资源很好，有点世外桃源的感觉，只不过就是配套不是很完善。<br/>"

"【其他】整体环境很好啊，性价比也挺好的，就是距离东莞远了点，当然，土豪要买度假房子可以考虑这里。<br/>"

"金地湖山大境位于东莞市黄江新城中心，区位优势明显，交通十分便利，半小时生活圈辐射莞深。项目山水环绕，内有9万平纯天然湖泊，外有万亩自然园林，生态自然环境十分优美。"

"位置比较偏，不过环境是挺好的，买这的应该都是想要环境好的、安静的"

"【满意的一点】该项目位于莞深高速黄江出口，去珠三角等地是挺方便的，如果自己有车的话，但是在一个镇区生活，感觉离镇中心也比较偏，生活有点不怎么方便<br/>"

"优势:1、环境不错，比较适合度假;不足:1、位置比较偏;<br/>2、是配套不是很完善。"

"环境很好，但位置比较偏，不过住着的应该都是有钱人，有车就无所谓了"

"容积率仅为1.5，适合居住"

"环境真心不错，比较适合度假，就是去东莞太远了"

"环境是挺好的，只是位置比较偏啊，虽然说道滘靠近南城，可是镇区毕竟是镇区啊"

"二期环湖而建明显比一期好。"

"上次去哪里玩好像还在路上看到了路标。"

"山水资源很好，有点世外桃源的感觉，只不过就是配套不是很完善！<br/>莞深高速黄江出口就到了，交通还算便利！"

"金地周边环境总体感觉不错，但是房子建的有点密密麻麻，园林树木参差不齐，有压抑感，不是很舒服。"

"地段：这个楼盘就在莞深高速黄江出口，挺好找的，交通图看起来地段还不错，去深圳挺方便的<br/>"

"听到这个名字就反感,那么多负面评价,30分吧"

"小区里面环境绿化不错，就周围太多小工厂了，空气真的很不好，天天都闻到嗅味，都感觉头晕了。真希望周围的小工厂都迁走就好了，一天不搬走我都怕长期住下去对身体不好。"

"有业主沟通频道嘛 年前定的5期"

"小区环境确实是不错！并不会像他们所说的那样。毕竟那么大的一个小区。这点还是有保障的！那些说这个小区不好的估计都是其他xxx的代言人！"

"告诉你们这个小区不要买，开发商也不靠谱，同样价格人家沙田碧桂园带精装修，江景洋房，紧邻镇政府，名牌开发商，汇景呢？隔壁一个加气站(定时炸弹)，一条小河(死水)，旁边铁轨，噪音大死，不是说沙田碧桂园好，只要你亲自去看一对比就知道了，千万别被汇景人忽悠了稀里糊涂的交了定金，到时候后悔来不及。"

"这样的开发商木有半点诚信，坚决退房。"

"7月底交的定金，已经两个月了，还没有给签正式合同，有维权的不。"

"<br/>房子价格真的很便宜，而且还是吧带精装修，出售！这里绿化好空气也好，我觉得可能会更适合老年人住，或者说买一套，作为度假休闲之用！加上现在在修地铁，应该可以重点考虑一下环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-\r<br/>"

"骗子，下筹半月了，总算等到开盘，不想买了就各种理由不给我们安排退筹手续。6w对于普通上班族也不是小数目呀，压着我们的钱是打算一直不退吗？"

"离深很近，环境不错，配套有待改变，均价不是很高，要买的可出手"

"交通方便，到深圳很近，环境优美，价格不贵。"

"说实话小区里还不错，但外面就有点惨不忍睹，或许深圳客喜欢？"

"对面一个烂尾楼，烂~什么配套也没有"

"环境喜欢，房型也好，看过几次了"

"左抱黑龙江，右拥炸药包，100W被套了，投资需小心呀！"

"不推荐，污染源就那！"

"不远有个立沙岛化工基地，楼盘边一个加气站，一条断头河，空气质量，安全堪忧啦！"

"户型很方正，环境很好，只是后面高层好像没有直接到私家江岸的路，想看江景很不方便，不知以后建好会不会有？带装修的入住很方便！"

"旁边有一条河流是断头河流、死水，今天到现场去看了，旁边能闻到臭味，夏天更不用说了，会臭得很。正在建的几栋高层旁边正好有一个加气站，定时炸弹啊。"

"加气站就在旁边不到100米，定时炸弹啊！交了3万元定金，估计要打水漂了。肠子都悔青了！"

"楼盘旁边有个大加气站 ，担忧安全隐患！"

"环境真心不错，轻轨一通，去广州，深圳都挺方便"

"楼盘还可以哟，入手要趁早"

"紧凑实用两房两厅一厨一卫的户型。非常的紧凑。感觉很温馨。户型很方正，采光通风很好。"

"126平3+1户型。非常的方正实用，4房两厅两卫，很有性价比，实用性很强，就是厨房的形状稍有点不规则，其他都很好。"

"建筑面积81.47的一个两房两厅一厨一卫的户型。房间都有飘窗，采光通风很不错。有生活阳台，非常方便。户型很实用。"

"138平的3+1户型，空中花园有一半面积赠送，实际为一个4房两厅3卫的户型。大气，高档，采光通风俱佳！户型方正，实用性很强，特别是3个卫生间的设计也比较少见。"

"小两房户型81平米两房两厅一厨一卫，有生活阳台的设计，非常适合新婚夫妇或者一家三口，感觉挺实用的。"

"可以改造户内花园成一个小3房的户型。90多平米的3房两厅一厨一卫，整体感觉很舒适，采光通风都不错了。"

"户型很方正实用，布局合理，采光通风都很棒！80多平米的一个大两房户型，居住舒适度挺高的，户型完美。"

"刚需户型。两房两厅一厨一卫，户型朝向非常好，南北通透，采光通风都很棒，户型方正，布局合理，经典小户型。"

"靠近沙田汽车站，小区之外的配套亦比较齐全，处于沙田的新城市中心，地理位置还是可以，未来还有轻轨站，里面的设施也比较完善了，恒温泳池之类的都有，生活环境不错~目前推的是别墅，均价14000一平，应该还有其他的买房优惠，整体来说，性价比比较高~"

"户型方正采光极好，通风不错。80多平米的两房两厅一厨一卫，有生活阳台实用性很强，方便生活。"

"又是一个我喜欢的2加1户型，赠送面积多，性价比高。哇，采光通风都很好，漂亮的户型为什么不在城区呢！"

"比较合理的一套三小3房单位，不足的是只有一个卫生间，人多的话使用起来没那么方便，但是其他方面都很不错。"

"户型方正，采光通风良好。南向的布局非常好，房间，厨房，客厅都很合理，感觉非常舒适。"

"125平米做成的4房两厅两卫，这一点值得肯定，但是厨房和生活阳台的形状是斜的，这点设计很怪异。"

"还是比较不错的一个户型，3房两厅一厨一卫，比较满意的是有双阳台的设计，虽然只有一个卫生间，但是相对面积来说，还是比较具有性价比的。"

"这个户型毛病很多，主人房竟然没有厕所，另外洗手间的窗户开的位置不对，总之面积浪费也很大。"

"价格还是有点贵了，虽然带精装对于有些人来说省事了，但是装修风格都一样而且不是个人喜欢的，质量也挺担扰的"

"汇景御海蓝岸位于民田村沙太路东侧，官洲河与西太隆河交汇处，现有二期业主133/134/135 栋共828 户业主依《购房合同》需在2015年8月25日收房，收房当天汇景方面没有取得《商品房屋竣工验收合格证》,而要求二期业主在9月1日前收房并交物业费用。<br/>    1. 有部分业主过汇景了解期间，汇景单方面要求业主收房，否则在9月11日前视为默认！<br/>    2. 有部分业主计划维权，却招到汇景方面人员电话或QQ威胁。<br/>    3. 有业主电话至东莞建设局了解，汇景御海蓝岸二期133/134/135 栋 并未取得, 属于未验收房，业主可拒绝收楼。<br/>    4. 业主方面有组织第三方验房公司提供检验报告,汇景方面爱理不理，且态度蛮横。<br/>    5. 我们业主花费近100万购买的房产，即将成为危房，消防通道无标识，电梯没有验收，绿化没有完善，合理维权得到的却是赤裸裸的威胁。<br/>    6. 此方面， 如果需正式投诉，业主们需向哪个单位咨询？哪个单位可以协助我们828位业主取得基本利益保障？"

"小区环境不错，绿化率挺高的，只是周边交通不大便利，出行不甚方便～"

"楼盘里面的绿化做的不错哦，环境挺好的，就是交通不太方便。价格一般"

"楼盘里面的绿化做的不错哦，环境挺好的，就是交通不太方便。"

"这个楼盘很大，大社区居住比较舒服，然后这个楼盘的绿化率很高，喜欢的就是那排菠萝蜜树。然后户型也比较多选择，交通便利。不过周边配套感觉还是不太够"

"绿化率较高,达到40%以上 2、户型选择多,刚需盘、大户型等都有 3、交通便利,位于地铁沿线."

"个人非常喜欢的楼盘，尤其是三房的洋房单位，位置不错，景色漂亮，江景值得拥有。"

"楼盘里面的绿化做的还不错，环境可以，而且还带精装修"

"项目的洋房还有精装修，价格也比较实惠，设计合理。"

"喜欢带精装修的房子，价格比较实惠。"

"项目卖的洋房还送精装修，价格来说比较实惠。"

"品牌就是王道，楼盘值得信赖。都是信心保证啊，户型好，价格合适，比较适合刚需年轻人啊。"

"从周边的配套来看有银行，学校，市场，医院等综合配套，但是价格贵了点啊，要是能便宜点就更好了。"

"楼盘里面的环境不错，绿化做的比较好，空气清新，户型的选择也挺多样性的。"

"这里的环境很不错，周边的配套设施非常完善，交通也很便利，值得购买。"

"看了好多楼盘，感觉这个楼盘的价格还是蛮高的，不过小区环境好，规划好，周边设施完善。"

"好地段，风水很好。绿化环境不错，是个大社区，价格有点小高，感觉很高大上，周边生活配套设施齐全。"

"绿化率较高,达到40%以上 ，比较宜居，但是交通真的不太方便 。"

"型选择多,刚需盘、大户型等都有，客户群体也比较分散，交通便利,位于地铁沿线，升值潜力比较大"

"停车位较少,会对业主生活产生一定的不便，别的还不错，小区环境也比较好。"

"有别墅也有洋房，价格都不算便宜，交通不是很便利，而且配套又还不齐全。"

"这里环境不错，小区设计很喜欢，户型的选择性也挺多的…就是出入有点不方便…没有车的话还是要考虑考虑…"

"小区的环境还是很不错的因为两边都有海景每户不影响观看，晚上和的平时休息的时候喝喝茶看看电视一个不错的场所选择"

"一直很看好这个楼盘，不管是别墅还是洋房，采光通风一流，价格不贵，打算去买一套。"

"这个楼盘，地理位置比较优越作用，两江自然景观，纯粹的别墅盘嗯，居住环境比较有安逸，而且户型设计的比较合理，南北通透，户户观景"

"小区的绿化率比较高，环境比较好，比较宜居。不行，一港虚伪住，大户型也有比较适合不同人群的需求。但是周边公交站点比较少车位也比较少会对业主的生活造成一定的不便。"

"汇景的楼盘质量还是挺有品质保证的，价格也不算很贵，质量也不错。"

"【满意的一点】汇景也是个品牌，户型设计不错，南北通透，坐拥两江自然景观，户户观景，环境真的很好<br/>"

"【满意的一点】去过两次，《老表你好野》拍摄地哦，相当豪华，尤其是别墅。可供选择的户型还是蛮多的，既有高大上的别墅，也有刚需户型，另外很满意的是靠江，景色不错，小区园林绿化也相当好，大社区哦，居住舒适度高<br/>【不满意的一点】没有车的话，公交站还是有段距离的，价格略高<br/>"

"这个就是王祖蓝拍摄《老表你好嘢》那个电视剧的拍摄场地，很豪华，小区很大！"

"绿化较高，业主不用担心环境问题。就是交通不太方便，出行太困难了。"

"整体来说不错啊，毕竟也开发了那么多期，价格有点贵"

"满意的一点：因为可能是几期组团的缘故吧，各方面无论是小区里面的设施还是周边的配套都是成熟的<br/>"

"点这个地方，非常不错的，其实，如果有钱，可以选择这里   汇景御海蓝岸"

"整天感觉非常不错，房型很好"

"优势:1、绿化率较高,达到40%以上<br/>2、户型选择多,刚需盘、大户型等都有<br/>3、交通便利,位于地铁沿线不足:1、公交站点较少,当前只有民田市场站<br/>2、停车位较少,会对业主生活产生一定的不便<br/>3、周边商业配链接:捉坏サ"

"去看过板房，装修风格还是不错，质量不能确定"

"但听说精装的质量把不是十分的好"

"开发商不靠谱，买房请注意了。"

"就虎门港沙田来说，还不错的"

"上次约了个客户，去到哪里这个楼盘给我第一感觉就是好大，觉得不错，小区绿化做的很不错，住着清静，周边的配套边在遂完善，听说梨树大桥开通后，离莞城和万江都很近，去东城万达也方便，楼盘对面就是高埗镇府，社区挺大，总体来说还是舒适。"

"价格还是很便宜。毕竟麻涌都要这个价了。"

"去南城20分钟 开车还是很方便 听说很快会有菜市场可以考虑哦 毕竟老人小孩不会开车"

"楼盘很大，绿化做得很不错，户型方正，周边的配套也在逐渐完善，梨村大桥开通后，离莞城和万江都很近，去东城万达也方便，楼盘对面就是高埗镇府，相信这里会越来越好，也相信新世纪的房子的质量！"

"这个楼盘很大难管理，人多太杂，卫生很差，掉垃圾到处见到，电梯有阵臭味，清了洁等于没清洁，物业管理差"

"自己买了这里，刚好周末又带朋友去看了一下，朋友也喜欢，如果老业主带新客户有东西送就好了！"

"对比了还几个楼盘，综合价格、交通、位置、环境、配套、户型等，颐龙湾还是挺好的，毕竟四千多户业主了，大家的眼光也不会差到哪里。"

"今天早上去了销售中心，主要看3房，样板房看起来很不错，但有改动过的，前几期都住人了，楼盘大是很大，里面一点出门就有点不方便了，价位到时挺符合我的预算"

"朋友买了颐龙湾，我也看过，当时没买后悔，看了很多楼盘还是觉得颐龙湾好！准备还是买那里！"

"老婆上星期自己去看了，这周末有时间跟她一起去了，现在黎川大桥通车了还是比较方便，去看了楼盘确实很大，算了下价格城区确实买不起，所以只能考虑近点的镇区了"

"看好颐龙湾的发展前景，离城区近。"

"连着几天去看这里的房子了，看了好多其他地方，还是这里感觉好，比较实在，终于决定下手了！"

"感觉还是不错的。环境很美。楼盘很大。是个不错的地方。价格还可以"

"离公司近。哈哈哈。价格便宜  还是不错滴！"

"第三次来看，觉得小区绿化不错，新世纪的口碑还算可以，14000的价格对比周边也还算满意，离我去东城也近，就定这里了。"

"听朋友介绍去看的，城区过来很方便，且销售员也很热情，大热天领去看了几种户型样板房，最后还是销售员推携125平的户型好,赠送面积多，南北通透，这销售员就是实在，房号也真实，不像别的楼盘把好的房源留起来，买这可以放心，还会介绍朋友来买。"

"今天去看了颐龙湾的房子，之前看网上评论总是说服务态度差，今天去感觉销售人员没有网上说的夸张 反而觉得蛮实在的。价格合适，户型方正实用。新世纪的向来开发的都不错！"

"看过这么多楼盘应该这楼盘最大，个人觉得各方面还可以接受！要买房的可以去看看！户型有好几个选择！"

"不错这个楼盘确实很大.环境也很好。绿化率挺高的。价格还合理。好想在这里买一套哦。"

"价格挺合理的，绿化挺好，配套慢慢跟上，一期买的，现在赚了"

"总体来说还是舒适，社区够大的！价格呢 也还可以接受。新世纪的绿化一直做的不错 。建议自住的都可以考虑一下哦！"

"前年还是去年就听说过这个楼盘了，当时觉得高埗很偏，就没有去看。周末刚好有事过来高埗，才发现距离东城莞城这么近的，特别是走梨川大桥，桥新车少。说回楼盘本身，很大的规模，听说一共有7000多户，这么多人的社区后面的配套应该不用愁了吧，而且这个地段，买14000也算可以接受吧，毕竟石排都卖过万了。"

"新世纪的楼盘还是不错的，价格也在合理范围之内，毕竟现在东莞均价都16000以上了，一个挨着城区，梨川大桥开通的楼盘，讲道理这个价格不算贵了。"

"小区很大，绿化很不错，现在通了另一个桥去城区还是近很多了，很多亲戚朋友都买在这里，配套交通这些应该会越做越好。朋友都说住的挺舒服的。"

"以目前的房价来说，这个位置，这个价格还是便宜的，离东城也很近"

"今天又去看了一下，感觉真的还可以，考虑中"

"其他都一般吧。就是价格美丽。"

"楼盘很大，第一次见这么大的楼盘，小区配套还可以，就是交通有点不方便"

"绿化好，这种大社区很适合居住"

"颐龙湾这个盘不错，楼盘大，现在交通也挺方便，园内绿化很不错，价格的话比较合适，是可以考虑的居住好盘"

"有一个同事买了那，一直想去看看的，说那个桥通了从梨川桥过去还挺方便的。不过对于我们无车一族来说，还真是有点偏。"

"非常好的一个楼盘。绿化率让我很满意。价格还可以。"

"这个楼盘给我第一感觉就是好大。环境很好。好喜欢里面的绿化环境。虽然偏僻但我相信以后会发展起来的.我看好你了。你就给我涨涨吧。"

"配套全，价格便宜，我对比很多盘还觉这好"

"看了几个楼盘，这里还是比较便宜，环境还不错"

"这个楼盘比较大，户型选择比较多，花园也够大，离城区也比较近，还是挺方便的，居住还是挺不错的！"

"价格还是可以 去莞城好方便啊  社区挺大的 个人比较喜欢 安静的地方"

"这个楼盘目前了销售方式是按原价打94折然后你可以叫他找关系向老板再打打折，最后说可以打到88折，89折，这中间了差价你要分给对方一半，这样了销售方式让人难以接受，而且她们个个能骗就骗，不想想这个楼盘要配套没配套，要交通没交通，出门一点都不方便，还卖那么高了价钱，简直是找死，服务最垃圾"

"这个楼盘很垃圾，特别里面了销售人员个个爱理不理了样子让人感觉不像在卖房子了，最主要了是价格虚高很厉害，附近又没什么配套设施，十来年一直就这个样子，一点改变都没有，不知道他了房子怎么卖，"

"地段有点偏，价格降个5000最好。<br/><br/>没有配套设施，卖这么贵纯属找死。"

"很差劲的盘，给人看起来乱遭遭的，户型设计的没有一个喜欢的，而且还是93年的地白白就过了20多年了！看了一次直接抛开不想！"

"本来看好了要下手的，一说是94年拿的地就没兴趣了，还没住就去掉了22年"

"周边交通不错，小区也够大，离市区主要休闲购物医院地铁啥的基本是15分钟车程。拿来居住是个很好的选择。考虑到东莞地铁，高铁，还有未来城市建设方向，投资需理性考虑。"

"有没有颐龙湾业主，，有兴趣加入百度高埗颐龙湾吧，大家多交流"

"价格不算便宜，买在这个地方主要是看小区大，绿花不错，但是买了之后才发现，交通不方便，配套设施不齐全，去到市区有点远，家里有车也麻烦，小区不可以租地下车库，没有临时停车位，停车非常麻烦，希望解决车位的问题"

"颐龙湾一期北面103栋，104栋仅隔50米直线距离的园林场内的鱼塘每晚从11点后通宵开水泵到天亮，大型抽水泵低沉的轰鸣声和巨大的超声波穿透小区住户的墙壁和窗户，吵的人无法睡觉，对小区住户的睡眠和身心健康造成了严重的影响，此现象已经持续了一年之久，一直没有得到处理，小区问题超多公共区域划停车位收费，强卖地下停车位，不买临时车不许进入，垃圾污染，电梯问题，交通问题，管理费2.4元一平向城区楼盘看齐但服务态度差城区物业十万八千里，反正谁买谁后悔"

"颐龙湾一期北面103栋，104栋仅隔50米直线距离的园林场内的鱼塘每晚从11点后通宵开水泵到天亮，大型抽水泵低沉的轰鸣声和巨大的超声波穿透小区住户的墙壁和窗户，吵的人无法睡觉，对小区住户的睡眠和身心健康造成了严重的影响，此现象已经持续了一年之久，一直没有得到处理，小区问题超多公共区域划停车位收费，强卖地下停车位，不买临时车不许进入，垃圾污染，电梯问题，交通问题，管理费2.4元一平向城区楼盘看齐但服务态度差城区物业十万八千里，反正谁买谁后悔"

"先说好的，就是小区绿化好，住着清静，但不是所有住房，挨着别墅这边是上环城路的，车多有点吵，周围基本没什么生活配套的，没公交，没餐馆，没市场买菜，买菜是天天都得去的，没车去市场买菜没一个小时回不来的，夏天的话你们自己想想刚出小区门口就暴晒，车位不够用，每天晚上小区外面公路两边都是满的，楼下有个药店，要是重感冒的话还是得去医院，尤其是有小孩的必须得有车才行，小孩免疫力差容易生病的，就算梨川大桥通了，城区的朋友打算到高埗买房的也没你们想的那么近，因为出去和回来都得绕道走一段路，价格个人觉得偏高，万江的不会在高埗买房，一是高埗大桥经常堵车，二是各方面都没万江好，石碣的也不会在高埗买房，上高速和环城路，周边配套都没石碣达江鑫城方便，这个小区都是外来人口买的居多，光大江与城又是江景，还挨着嘉荣不远的，到高埗中心，高埗大桥，梨川大桥都方便，物业好不好我不知道，我只是个送快递的"

"物业太差只收钱不办事，小区花园满是垃圾桶。高层大户靠小区行车路，减速带噪音扰民投诉多次都未能解决，反正是谁买谁后悔。"

"这里的房子建的很漂亮啊，别墅的风格很别致，园林造的也很漂亮，很喜欢这样的环境，不过价格跟周边楼盘比稍微贵上一点，交通倒是不见得很好，只有少数几条公交路线经过，不是很方便，配套也是较差的，6500的价格比较适合这里！"

"楼盘的地段不错，在高埗的新区，交通还行，附近有公交站点，不过过往的路线并不多，到部分区域出行还算方便吧，配套一般，附近有一些超市商店，不过学校里这里比较远，小孩上下学不是很方便，另外这里的价格一般，不算很高，还能接受，环境不错，绿化挺好的。"

"作为新世纪颐龙湾的部分业主，我们坚决反对物业公司将在小区北面公共地面设置路障违法收取停车费事宜倡议大家一起反对交纳停车费。理由如下： <br/>1）伴随着商品房住宅小区的出现以及开发商留下的物业管理部门的产生，开发商发现不仅仅房地产开发本身存在着巨额利润，随之而来的物业管理也存在着长期稳定的获利机会，而收取停车费更是一种几乎无本的买卖。于是物业公司会在停车收费的问题上格外用心。他们利用先天的生存优势，享用小区的公共资源，用保安作为管理业主的工具，在小区公共地面上划停车线，安车位锁，门口安电动门和简易路障，以临时停车或以长期包租车位等名义，从小区居民和业主们手中攫取大利润。而由于业主们自身的分散无力的现状，在交与不交停车费的较量中一开始就处于天然的劣势。许多业主为了息事宁人，用交费换取进出小区的自由，即使有些业主对物业公司收取停车费的行为存在疑惑，但也无能为力。<br/>2）在没有业主委员会的小区内，能否收取停车费，收多少停车费更合理，物业公司应向业主发放调查问卷，如果三分之二的业主同意收费，物业公司应制定出详细的收费规定，以及车位管理分配方案，再次征得广大业主同意后，报经物价部门核准，同意后物业公司才可以向业主收取停车费；<br/>3）如果物业公司终征得停车收费的资质，那么所收取的停车费必须单独列帐，扣除停车划线，标牌制作等直接成本外，收益的70%纳入小区的维修基金，或者与业主大会约定用作其它用途，并做到物业费用收支的透明公开。<br/>4）《民法通则》、《物权法》均为国家大法，各地方及部门制定的法规均不得与之相违背。物价部门对其停车收费的规定了指导价，既不是强制性的收费规定，也不是收费收益归属的规定，允许物业公司收费，并不是全部收费归物业公司所有，其收益的归属仍应符合《民法》以及《物权法》的规定，即“只有全体颐龙湾业主才有收益权”<br/>5）到目前为止，颐龙湾小区并没有成立业主委员会，也没有通过大多数三分之二的业主同意就准备将小区北面空地设置路障收取停车费用是违法的，更是侵犯了我们业主的合法权益，如这次我们业主不站出来反对抵制以后还不知道会有多少侵犯我们业主权益的事情出现。"

"3、4这个户型的入户花园和空中花园起码分掉了房子的三分之一的面积，不过布局还是蛮不错的。两厅宽敞开阔，厨房就在门口方便，休息去休闲区独据一方，安静舒适。"

"地理规划不错，户型配套合理交通也方便"

"物业真是奇葩，小区物业管理规定没有固定地下停车位的业主车辆不能进入地下停车库，根据东莞临时停车收费有分露天和地下停车库两种停车，颐龙湾管理处直接剥夺了无固定停车位的业主车辆不能临时进入地下停车库的权利，给业主的日常生活和停车带来影响，特别是碰到下雨天气和有时候需要搬重东西的时候，无法通过地下停车库搬到电梯，见过奇葩的物业，没有见过这么奇葩的物业。"

"新世纪颐龙湾每到晚上7-8点就会闻到一股类似塑胶味的味道，实在难受，经过仔细观察，发现这个味道是从冼沙方向飘过来的，在冼沙靠近中心涌附近有个工厂每到晚上就开始排废气，严重污染周边空气环境。虽然说小区环境还算是不错，但是周边环境有点差，位置有点偏，大晚上附近都没有什么人，现在还有这空气污染什么的，如果有关部门没有做处理，不知道天天着这个有毒气体，会不会对身体有损害。"

"大小区大户型，感觉还是比较舒适宜居的，环境价格户型等都很不错，不过现阶段生活配套跟不上，期待完善吧。总体不错"

"新世纪颐龙湾106栋1单元的住户，该单元的客梯、货梯都出现了同一个问题，运行过程会出现异响（类似于滑轮和钢丝绳打滑的声音），很沉闷的响声（我本想用“巨响”来形容），基本上运行个十次左右就会出现类似的响声，让人有提心吊胆的感觉，和物管反映了不止一次，回复是挺友好的（“我们会叫专人去检查一下”），也确实看到有人会定期维护，但是迟迟都没有解决这个问题，我甚至怀疑是否因为要更换部分零件（价格较高），物管不愿意出这部分费用，而迟迟没有落实。"

"这个小区位置在主干道旁，听说还规划有部分的教育用地，价格比较便宜，周边的配套也还行，但公交车少，出行不便"

"身在闹事而不喧哗，交通不大好，而且买菜的话会折腾"

"小区环境不错，价格相对来说比较合理，都是大户型，通风采光良好，配套成熟。"

"高埗镇的大盘，地段不错，多路公交车经过，配套成熟，生活环境非常好。户型通风采光都不错，赠送面积多，价格便宜。"

"新世纪在高埗镇的超级大盘，用建筑面积超120万平米，在高埗的地段不错，由多路公交车经过，开车出行方便快捷。小区内部配套成熟，周边有泰鸿百货，金华百货，高埗中学，冼沙小学，高埗医院等配套。楼盘引入东江水作为园林水源，滨河景观漂亮，绿化率达到了41%，容积率低，小区园林休憩景点很多，生活环境非常好。房子户型设计科学，通风采光不错，赠送面积多，价格便宜。"

"小区内的绿化做的很好，环境很舒服，不过户型太大了。总价下来不便宜"

"小区内环境不错，并且价格相对来说还是比较好的，不足之处就是公交系统有待完善。"

"产品比较丰富，刚需改善都能顾及到，客户群体比较多，还是挺不错的"

"小区内有人工引进的小溪经过，水系环绕的滨河景观，强化滨河绿化渗透，提供亲水休憩空间"

"这个楼盘环境挺好的地段也不错，从洋房到别墅都有，绿化环境很好"

"楼盘地处高埗新中心区新区大道冼沙村，环境挺好的地段也不错，从洋房到别墅都有"

"刚需改善都能顾及到，户型选择面比较广。绿化环境很好，桥开通后地理位置显得更好，配套逐步完善前景不错"

"这个楼盘环境挺好的地段也不错，从洋房到别墅都有，小区内部很漂亮，适合居家"

"地处镇政府高步广场旁,过黎川大桥入市区10分钟内...未来规划有憧憬；现阶段生活配套跟不上"

"这个楼盘环境挺好的地段也不错，从洋房到别墅都有，选择面也比较大！"

"项目位于高埗冼沙村，项目总占地面积为66.2万平米，总建筑面积超过120万平米，分五期开发，为城市中心区罕有超级大盘。环境很优美，小区内有人工引进的小溪经过，水系环绕的滨河景观，强化滨河绿化渗透，提供亲水休憩空间，并与小区整体园林相映成趣，楼盘户型设计也挺好。"

"刚需改善都能顾及到，客户群体比较多，还是挺不错的。希望开盘价格不要太贵啊。"

"这个楼盘价格便宜环境优雅，就是周边配套差点。"

"这个楼盘环境挺好的，就是周边配套差了一些。"

"绿化环境很好，桥开通后地理位置显得更好，配套逐步完善前景不错"

"这个楼盘环境挺好的地段也不错，从洋房到别墅都有，选择面也比较大！特别是小区内部很漂亮，适合居家"

"价格不错啊，地段也挺好的看好这个地方的发展。"

"小区环境还是不错的，还有就是户型的选择层面也还比较多，周边配套可以。"

"这个小区内部的环境还是非常漂亮的，小溪、流水，很喜欢这个小区。不过现在卖的都是大户型，虽然价格不算很贵，但是总价算起来还算高"

"环境很优美，小区内有人工引进的小溪经过，还是挺不错的，但是现在都是大户型了，刚需完全用不着，不过价格还是很低的，比较合理。"

"新世纪本地品牌开发商值得信赖，而且该楼盘属于高埗的大盘了，我很喜欢。"

"新世纪在高埗的超级大盘，小区园林漂亮，水景丰富，价格可以接受，开车到莞城和南城不远。"

"高埗镇上的大楼盘，新世纪楼盘口碑不错，户型选择多，园林漂亮，出行开车方便。"

"高埗一个比较大型的楼盘，位置的话应该算高埗新城中心，所以各方面配套还跟不上，个人觉得更适合当地人购买。城区上班的话，开车都会觉得有点远"

"综合性很强的一个楼盘，就在主干道上，交通便利，出行不忧。小区环境不错，户型设计感强，但是距离城区远，更适合高埗当地居住购买。"

"舒适的环境，时尚的结构，完善的配套，实惠的价钱，是个不错的居住楼盘。"

"高埗的盘不多，这个价格算合理吧，各方面还可以，本地工作买的人居多"

"这个项目里面的环境是非常的漂亮的，有小溪，有流水，很喜欢这个小区，只是他现在都是在卖大户型，不过价格不算很贵，这边的配套也不怎么完善，还行吧。"

"小区交通还是挺便利的，出行比较方便。价格也不算高，就是只剩大户型了，选择余地比较小。"

"交通还不错，出行很方便。周边环境也还不错，生活配套挺齐全的。"

"环境挺好的，住起来舒服。喜欢园林，新世纪的房子向来很不错的。"

"新世纪地产在高埗的一个超级大盘，户型选择性多，小区园林漂亮，水景丰富，价格合理，值得拥有。"

"高埗新中心区的地标式楼盘。位于主干道旁边 ，交通非常便利。小区的格局很大，空间感很好，环境也不错！只是距城区略远，配套还有待完善！"

"价格便宜，户型有点大，位置有些偏僻，出行不是很方便"

"环境给满分，特别漂亮，见的也非常好，小区的环境非常好，走进车非常舒服，不过这边没有什么陪他，也没有什么公交车，如果有自己的私家车的话就比较好"

"大户型，环境很好，但是交通不方便，周边配套也不足，要再考虑考虑。"

"价格比较实在，周围的配套也还可以，就是户型比较大刚需的话可能都不会选择了"

"小区的绿化真的还是比较好的， 了啊我看吧，周边配套还是需要完善。"

"【满意的一点】价格实惠，环境优雅，户型设计合理，喜欢的是小区人工引进的小溪，超有情调的<br/>【不满意的一点】不过感觉小溪的维护费用应该蛮高，买了之后会不会变成干河？而且都是大户型，不太符合我等屌丝需求啊<br/>"

"优势:1、环境很优美，小区内有人工引进的小溪经过；2、户型设计也挺好。不足:1、价格虽然不贵，但是都是大户型。"

"虽然价格便宜，都是大户型了，刚需还是只能敬而远之了。"

"【满意的一点】去看过，环境不错，户型也ok，但是都是大户型，基本不考虑了，要是有刚需户型就好了<br/>"

"豪宅，这么大户型，大楼盘，以后人气会好的"

"户型是我比较满意的,环境也不错.如果价位再底一点的话可以考虑哦"

"环境：小区内有人工引进的小溪经过，还是很有情调的，休息时可以去溪边游玩，水很是清澈。<br/>"

"我很喜欢这个楼盘的户型，感觉很好呢，配置方面的风水很好"

"就是价格方面贵了点，其他方面的都还不错，希望早点可以入住进去，后面拿来做婚房"

"里面的小区环境很好啊，至于缺点嘛，还有待进一步检查啊，感觉还可以"

"我很喜欢这个楼盘的户型，感觉很好呢，配置方面的风水很好，对身心健康很有好处"

"大楼盘，以后人多时就好"

"一般般饿了"

"老城区中心，配套成熟，四通八达，有文化底蕴的地方，生活居住好地方，单价新楼盘来讲不算高，就是房子面积大总价高了"

"垃圾地段 风水不好 交通拥堵 老城区没发展 21000均价真是够了"

"销售没礼貌又丑，就这一点恒大和碧桂园万科就不是一个级别的！"

"政府现在是不想让自己的钱袋子银行为开发商买单，让有实力开发商转型做大房产业的延伸产业，让投机商和小型房企自己吞下苦果，温水煮青蛙，慢慢榨干剩余价值，无论专家教授怎么吹，现在买不起房不是贵不贵的问题，是多数人无法付起首付的问题，这是民生问题。中国是个特殊的国家，社会稳定是第一重要，如果炒房的人全部都按新居来装修，这样刺激市场多方面发展，或许崩盘是有极大的影响，但是大多数炒房的只是一个空壳子加炒作，而且过了这个度。 高房价是带动了Gdp，但是你们太单一，你们没有盟友，没有栓带一条强大的周边产业链的盟友。结果只能是孤军深入，终跌落神坛，成功的只能是已经转型的。看看王健林，李嘉诚。任何时候做事不能太独，中国是共产主义，起码口号是。多数炒房的认为自己很重要，其实你们真的那么重要？整治投机商中国政府可是从建国时开始积累了丰富的经验，你们是日子太安逸，忘了吧。 如今就是温水煮青蛙，慢慢来，不急，先封住口，政府再慢慢跟你们玩，让房价逐级下跌，让各级刚需去库存，刺激周边产业，带动实业，人口回归，产业转型，经济体逐渐健康。"

"我只想说，这价格涨的就跟抢一样，东莞不是上下浮动不过15%吗？卖了那么久现在都出不了证，是不是因为价格超过15%所以通过不了呢？"

"19800？相比南城不算贵，但和一年前相比贵了。附近的碧桂园要2万多？"

"配套不错，交通太堵了，出门都是堵，关键这附近有河，就算未来也不会有地铁。再说价格，8月左右才9000，什么时候就17000了，涨价太虚高了。就算投资都嫌贵，没有多少空间了，更何况刚需的人。很难接受。"

"173/238主力户型，优惠找我！看名字"

"有点无法理解这种畸形的市场。不过谁都没有错，开发商没错，消费者也没有错，错在共产党迂腐缺乏理性的垃圾制度。"

"大声的告诉我，谁是接盘侠！！！"

"楼盘小，其中还有一橦是办公小公寓，绿色更少，旁边一条城市排污臭水沟，价格高，不值的购买"

"可惜户型太大。贵。。"

"真好，收房子了。。。"

"有谁知道它173开盘是什么价位呢？现在要18000多，好夸张，想买，但买不起"

"晚上西城楼大妈广场舞歌曲不到十点不停，头都会吵炸，朝向文化广场这边的房子请慎重，试问刚需改善性购房投资上学或者是结婚，有哪一个能比得上下班回来都不能休息"

"什么时候收房？买了就不要后悔"

"难于想象，地段这么差都敢开口1.8万，真心当人民币是废纸了。里面建筑差，多值8800到1W。限购令一出，买过的都后悔死，站岗10年！"

"去看了都有同感。销售员那不屑的眼神和高资的态度。让人望而生畏。房子是喜欢类型也哪问呀"

"今天去看了一下，接待的售楼小姐态度果然很恒大呀。全程我不问她就不说，一副你爱买不买的样子！是寒酸成啥样了这样的态度？你再牛逼的楼盘招几个这样素质的售楼太掉价了！而且我看其她几个售楼小姐也是黑着脸。"

"地处莞城中心，文化广场旁边。价格也有3500到5000左右的。但那个是内铺。格子铺来的，使用率比较低。洋房也有在卖。卖户型为173平大三房。和238平在四房。都是带精装修。价格16500到17000。如果详细了解可咨询我。"

"<br/>附近公交也算便利，交通不错。也是高端楼盘聚集区，附近的配套齐全位置远，路也不太好走，周围很荒，不过终究会发展起来的。价格也不算太高.+有生活阳台，外带一个空中花园，景观不错，采光通风也很好-\r<br/>"

"价格真的优惠，只是在卖商铺，如果是洋房的话真的卖疯了"

"<br/>出门就是地铁站很方便。看重小户型和精装修，考虑投资一套，回头出租不用自己装修了，省事儿。边上环境不错，有公园有学校的。现在找到个小户型的房子真是不容易，能买到就值了+-\r<br/>"

"这个楼盘总的来说呢，还是很不错的，大家看我头象，能看见吗？"

"在马路旁边，空气和噪音比较差，老城区发展有限，也属于拥堵路段，价格偏高。"

"近房价怎么都在下跌呀？"

"前两天问大户型没有了，看动态说后期加推大户型的5栋，可以去看看下。"

"也不知，173有么？"

"各方面还不错，继续保持良好的环境！"

"商住不宜居家，管理物业高"

"今天想去看238的，结果被告知没房，估计是封盘等涨价了。"

"为什么一下子降到8500了！这降的也太快了吧！我签的无理由退房协议能退房吗？有知道的吗？"

"恒大的园林风景都很好，居住适宜，周边配套完善还带精装，可惜现在没有小户型的住宅出售！"

"地段不错但是南城还是佳选择"

"东莞好的楼盘，没有之一"

"学校、医院、商场、影院、交通、市场，该有的都有了，看山看水看园林，虽然是老城区，但这也恰恰是优势，配套齐全，没有地铁是唯一的缺憾！买这个盘的很多是本地人、以自住为主，投资客少，价格会稳步上升。看好！"

"刚需一族，大户型买不起，想买小户型的公寓，结果告知首付要五成！呵呵！而且小户型公寓是办公性质，还不能进去小区里面的，小区的园林多美丽也跟你无关！销售说是分开管理的！所以我觉得呢，住在这里没什么意思啦！看着高大上的小区，自己这栋小户型的连进去都不给进！买了也不开心！"

"带装修，地段及交通不错。"

"恒大职工介绍，可以额外少2个点"

"性价比不高，首付五成，感觉是急甩怕收不到钱"

"公摊面积特多！很不合算。"

"恒大的房子，大品牌，选址不错，在老城区莞城，周边配套较好，很多名校就在莞城，教育资源丰富啊，但是升值潜力有限，这里 大户型很大，不过选址也很多，价格不贵，11000就可买到精装，交通很方便，不过这边的路面改修整修整啦！"

"大品牌开发商，楼盘地理位置不错，公交线路很多，交通便利，各种配套设施齐全，闲暇时光有名园可园、森晖自然景观博物馆，购物有大型的西城购物广场等，教育资源丰富，价格相对也合理，二胎已放开，大户正符合需求。"

"173平米的3房两厅两卫一厨。整体来说户型比较普通，没有多少赠送面积，不过好在采光通风都很棒，也很方正，但是性价比不高。"

"冲着东莞的城市与恒大的名气去看房，后来还被忽悠认购了一套91平米的6栋的所谓的商住两用公寓。付了定金2万元。当周一去签约的时候，才发现合同写的是“仅供办公使用”。才恍然大悟，被恒大和其销售团队给忽悠了！恒大华府6栋，打着商住两用的旗号，样板间也设计成居家装修，让消费者真以为是可商可住，但是实际上这是纯办公楼。6栋还进不了小区和花园。当时销售员还忽悠说可能以后会开个小门之类的。<br/>签约当天发现被忽悠，想退定，销售说不可以。现在只能通过法律途径来维权！以后的消费者谨慎，如果你是冲着恒大华府6栋商住去的话，小心，这是陷阱，6栋是纯办公。有需要再购买！！"

"老城区莞城的房子，在运河边上，地段不错，靠近可园，附近的教育资源较多，商业配套也较为的充足，但是这边的户型感觉不是很好，都比较大，不怎么使用，浪费面积较多，价格虽然合理，11000元一平的品牌精装房，但是要买下一套的话又感觉太贵了。交通还蛮方便的，不过这边的路况不太好，乱停乱放很严重。"

"莞城区好的楼盘，没有之一"

"虽然面积比较大，但是赠送的面积并不多，而且生活阳台的形状不规则，整体来说，这个户型设计的一般吧！"

"我父母特别喜欢这个户型，客厅跟餐厅在一起，感觉特别大，视野很好，就是貌似公摊有些大，不知道划算不划算"

"位置不错，交通方便，价格偏贵"

"什么鬼户型，更学生话的似的！"

"位置不错，交通也方便！缺点就是都是大户型的，总价比较高。有钱还是不错的，装修比帝景好！公寓是商住两用，管理费比较高，自住的话就不太划算，水电都比一般的高！"

"总体还好，但是单行道，个人不太喜欢"

"价格太高，动辄几百万，都是大户型，现在却搞得什么低首付活动，感觉没什么用，不过这个小区的园林很好看，秉承恒大的一贯风格，园林精雕细琢，配套也还行"

"位于莞城较为繁华的地方，旁边不远处就有两个公交站，十多辆公交车经过，交通还是棒棒哒，价格结合户型来说还是蛮贵的，剩下的都是些大户型，一层楼就两户，所以公摊很大，即使是精装修也不实惠，相当于几十万得扔在公摊上不能使用，配套这里还是很方便的，大型超市，商场，娱乐场所应有尽有。"

"地段好，交通便利，很多公交车经过，配套齐全，沃尔玛离这特近，就是太大了，不刚需"

"之前看过一直说不会搞刚需的，全部都是大户型，后来又去看了新的一期，发现又是有小户型和刚需了，所以楼盘很多都是骗人的"

"就是没什么好楼层了！"

"那么大的户型被一道道承重墙隔成迷宫似的，入门就是客厅，还不错蛮喜欢的，但是卧室东一个西一个，户型显得乱七八糟的，这都什么玩意儿！"

"单身公寓，户型方正没什么好说的，不过17-22的采光可能较差，因为是面朝西北的"

"小区非常大，绿化也做的好。户型多样化，选择性多，大户型也有很多选择性，挺好的。"

"只想过来说一句：这户型也是差的够可以的，省钱有必要省到这里来吗"

"还oK，环镜不错，结构方正，适合居家"

"很不错，属于高档社区，适合居家"

"总体还不错，价格也还好"

"周边配套设施，交通非常便利，适合生活，想买的赶紧下手。"

"楼盘就在文化广场旁边，运河旁边，并且莞城政府，美术馆，图书馆也在项目旁边，周边的生活配套还是相当可以的，天和百货近在咫尺，超市有百佳、沃尔玛，可园、人民公园、滨江公园也距离项目不远，并出行很方便，公交站就在旁边，公交又多。"

"环境不错，附近有公园，反正住起来会觉得很舒心，交通非常便利。"

"很豪华，大户型，豪装，不过价钱也不便宜，生活配套设施非常完善。"

"公交线路四通八达。可园，人民公园，文化广场都不远。沃尔玛，百佳都在附近"

"楼很高，密集，绿化少，噪音，灰尘，打完折还要11000一平，导购态度还不好"

"这个盘在莞城的位置很好，去东城和南城都很方便，不过户型太大了"

"精装房源，为装修省心省力，入住方便；848户与1528个停车位，配比充足"

"户型真心很大，而且价格也很贵，周边的环境一般，但交通非常方便"

"楼盘内部园林设计得很漂亮大气，只是楼高容积率高，正好小区显得比较压抑。"

"大！户型真心很大，而且价格也很贵，周边的环境一般，比较脏乱，不过交通是很方便的"

"不知道为什么这块地要做到户型明明就在城区中心做大户型很少人有人买的。"

"老城区中心，周边生活挺便利的…不过有点贵…所谓的豪装有点坑爹…"

"小区园林虽然很小，不过景做的还不错的样子！"

"首先要说的是户型，户型太大，对刚需一族来说比较有压力，其次是低首付，还款压力比较大，环境和各方面配置还是不错的"

"首付可以贷款已经很不错了，又碰上330新政，低首付买房，真心不错啊"

"品牌楼盘质量肯定信得过，现在购买还提供首付贷款，这个优惠真心的不错啊！"

"【优势】1、精装房源，为装修省心省力，入住方便，配套齐全，<br/>【不足】户型设计上不是特别好"

"【优势】1、精装房源，为装修省心省力，入住方便； 2、周边配套齐全，交通便利。<br/>【不足】1、户型不是太多，物业也贵"

"【优势】1、精装房源，为装修省心省力，入住方便； 2、停车位充足； 3、周边配套齐全，交通便利。<br/>【不足】1、户型不是太喜欢"

"优势】1、精装房源，为装修省心省力，入住方便；停车位充足，<br/>不足：价格有点贵"

"【优势】1、精装房源，为装修省心省力，入住方便； 2、车位不足； 3、周边配套齐全，交通便利。<br/>【不足】1、户型设计不够喜欢"

"恒大是个大品牌，该项目主推的都是大户型，就在莞城的文化广场旁，是老城区了，周边的生活配套啥的都挺成熟的，交通出行也方便！况且恒大跟保利在掐架，政府又出来救市，人民百姓获利了，所以请继续。。。。人民表示热烈欢迎！"

"邻近文化广场，沃尔玛，百佳，天河百货等，购物非常的方便  。"

"边就是莞城文化广场，对面是可园，休闲娱乐场所众多 ，交通方便。"

"户型设计上，功能分区不够合理，周边有学校，孩子念书也好方便。"

"地段好好呀，买菜逛街好方便，孩子念书也好方便。对面是可园，生活休闲方面非常的便利 。"

"地段好好呀，买菜逛街好方便，岭南美术馆，莞城美术馆，莞城图书馆都近在咫尺，"

"首推无理由退房保障，买信心"

"周围都是路，楼很高，密集，绿化少，噪音，灰尘，打完折还要11000一平，导购不理人，大牌就是大牌"

"离西城楼商圈非常近，各个超市餐饮百货近在咫尺，配套那是相当的不错了。"

"楼盘的位置很好，周边有沃尔玛超市商场等配套设施，生活便利，小区内绿化绿高，环境优美，精装修，方便入住。"

"项目位置很好，周边有商场、超市等配套设施，交通出行便利，精装修洋房，户型设计合理，居住舒适。"

"周边配套齐全，交通便利。就是户型设计不够合理。不过173的户型真心很大气啊"

"楼盘位置非常好，周围有沃尔玛，百佳，天河百货，还有西正路繁华的商业街，购物相当方便，小区的销售中心也算是比较气派的"

"老城区的繁华还是在的，只是这一带交通堵塞了！~特别是上下班的时候，塞得不行！不过可以从运河过去还是不错，这一代配套挺完善的"

"周边那个配套真的是不错的啊，所以说各个方面都不错，但是价格也不便宜。"

"老城区，很多年前东莞的政治经济文化中心，可是现在随着区域的发展，这一块也开始慢慢被淡忘了！不过繁华还是在的，只是车和人越来越多，这一块也越来越堵塞了"

"地段相当好，小区内绿化园林景观很好，闹中取静，交通便利，周边生活配套非常完善，超市，商场，休闲娱乐应有尽有。"

"我还是很喜欢这个楼盘的，周边配套真的很不错，市政配套齐全，生活方便"

"这边的配套还是很好的，莞城区的优势资源都在它边上，交通配套都可以"

"地段配套交通都没什么太多可以挑剔的，就是不满意它的户型，感觉功能分区做的不好"

"恒大楼盘户型一般都比较好，但是这个楼盘的户型不是很满意。项目交通比较发达，配套也还行"

"在老城区配套地段的优势还是很明显！但就是交通比较堵塞，因为老城区的道路都比较狭窄"

"价格虽然不贵，但是户型比较大，所以一套下来也真的不便宜呀，不过大品牌质量比较有保证"

"小区内景观好。交通十分便利，周边配套设施非常完善。恒大品牌还是值得信赖的"

"莞城中心地带，公交线路多，生活十分便利，周边学校，医院，商场，超市，影院配套完善。小区环境也很好。"

"定位于城央之上，人生新主场，位于莞城，南城和万江交汇，临近城市主干道，多条公交线路，5分钟达轻轨，打造城市便捷生活圈"

"虽处于莞城中心区，但是有莞城文化广场和可园，环境确实不错。居家购物两不误！周围大型购物中心遍布，靠近人气超级火爆的西正路，老城区的各种良好配套让生活更加便利。"

"莞城中心，位置、交通都不错，周边生活配套也挺完善。只是觉得产品不够完善，要么是大户型公寓，要么就是200平的大户，让那些打算买小两房小三房的人无从下手啊！"

"莞城区政府毗邻的滨江成熟社区楼盘。莞太路旁边，公交线路四通八达。可园，人民公园，文化广场都不远。沃尔玛，百佳，天河百货都在一公里区域内。星汇影城，文化周末，莞城电影院也都在邻近。生活休闲娱乐都是极佳之地。岭南美术馆，莞城美术馆，莞城图书馆都近在咫尺，难得的一方佳地。"

"配套还算不错的，交通也比较方便，恒大的房子质量还是可以的。"

"该小区地理还可以，在老城区！"

"楼盘的配套设施都比较齐全，环境也很好，只是价格贵了些，看你选择吧。"

"在区域来讲，这个住宅项目首屈一指的豪宅啊，整体的居住环境宜人。开发商强调建筑、人、景观的和谐统一，强调产品的高舒适度，同时也十分重视小区的配套。"

"价格有点高，但是位置优越旁边就是莞城政府，属于莞城的核心地段，再旁边就是西城楼，购物方便"

"价钱还算合理 环境也不错"

"户型分区不太合理，不怎么喜欢，另外车位配比是个硬伤啊。"

"绿化率比较高，居住起来比较舒适，交通也比较方便，就是价格有点贵。"

"项目，自身优点社区环境不错，绿化率也比较高，周边交通便利，出行也比较方便。"

"莞城区稀缺洋房新房楼盘，周边配套完善，商业发达，文化广场就在家门口，但是价格偏高，噪音大。"

"小区较小，楼太高，显得压抑。恒大品牌还不错，交通方便，配套完善，但是价格偏高。"

"莞城区府旁边，超市大的有三个，广场小区前后都有，旁边有图书馆，关键的是莞城中心小学，莞城实验小学，走路或自行车都是十分钟就到！非常方便！唯一难以接受就是价格，高大上啊！"

"莞城新盘，小区面积小，楼太高，带装修价格不高，但是噪音大，小区感觉拥挤，要仔细考虑。"

"交通便利，配套齐全，黄金地段，价格有点小贵，主要是公摊面积比较多，还在犹豫。"

"交通便利，周边公园，电影院，商圈都特别多，样板房格局还行，公摊面积比较大，不过离学校比较远，价格较高。"

"环境很好，交通方便，附近还有文化广场，就是价格略高。"

"一个非常值得投资的产品，总价低，位置好，升值潜力大，有闲钱的可以多点关注。"

"848户与1528个停车位，配比充足，很好的满足了业主的需求，但是小区户型设计上 ，分区不太合理 ，而且关键时刻比较容易堵车 。。"

"小区占地面积不大，楼太高，很多房子考虑大马路，虽然是恒大品牌，感觉不值这个价格。"

"莞城楼盘来说，这个算是好的，有钱又很高大上，特别豪气，不过位置确实远了一点。出行不太方便咯，如果周边能开通多条公交路线会更加好。"

"精装，省去了业主不少事儿，但是能装靠谱一点吗？肿么那么多问题？"

"这个楼盘是带装修的，省去了装修的烦恼。而且位置很好，旁边就是人民公园，西城楼，配套应有尽有。就是价格太高大上了"

"东莞城区高的住宅项目，地块不大，感觉跟压抑，房子户型还可以，价格偏高。"

"价格有点高，不过，附近的商圈都非常成熟的了，出了楼盘就是文化广场，一大片的活动场所天然福利。交通地段也挺好了，就是上下班可能有点塞车。"

"精装房，价格适中。品牌还是挺有保证的，小区内部的环境打造的不错，交通也还算方便"

"位于莞城文化广场，靠近西城楼，可以说是比较莞城中心的位置，不过这个项目占地不是很大，整个小区的产品也以大户型为主，属于比较高端的高层洋房产品。"

"精装修的房子，拎包即入住，很省心，就是不知道质量如何。地理位置还可以，要买房的可以考虑考虑"

"位置很好，配套也完善，就是都是大户型，价格也不低，难吖…"

"【满意的一点】很好的位置！交通会很方便的！而且车位也很充足！<br/>【不满意的一点】精装修的还是要慎重<br/>【价格】要是毛坯能给减掉精装修的就好了！<br/>【地段】我很满意的地段<br/>【交通】交通便利<br/>【配套】配套基本完善<br/>"

"中心地段的房子，位置，交通那是没得说。配套也完善，还是带装修的，很省力"

"旁边是文化广场，中心地段，几家中小学就在附近，就是价格略贵，公摊面积太大了"

"感觉这里户型还是不错的，而且还是精装房，比较适合年轻人居住，不用花心思装修，还省下一笔装修的钱。周边就是文化广场。环境还是非常不错的。交通也很方便。不过就是价格略高了。"

"【满意的一点】老城区的楼盘，价格上有点贵了，交通出行也不方便，老城区红绿灯多得要死。环境一般吧！<br/>"

"精装房不错,比较适合年轻人居住,不用花心事装修,省事省力多好呀！"

"感觉这里的户型还是相当不错的，我喜欢精装户型，并且交通位置也很不错。"

"户型设计不是很到位，虽说是精装豪宅，但是里面的精装貌似不是我的菜，周边的环境虽说不是很好，但是小区内部的设计还是很不错的，美术馆和莞城图书管就在旁边，这点挺喜欢的，而且这是莞城老城区中心区，周边配套十分好，生活十分便利！"

"我更看重的是这里小区的绿化，以及地理位置，效果图看起来还是不错的"

"小公寓及大户型的洋房，位置，配套都很好，个人感觉小公寓的设计不是很喜欢，出租的公寓跟大户型洋房在一起，让人有点担心"

"满意的：首付少，总价低，压力小。未来前景可观,户型方正，投资置业的首选。价格：性价比高。地段：有点偏僻，交通：出行比较方便。配套：目前不完善。环境：还可以。不满意的：位置有点偏僻，周边商超配套不太完善。"

"精装修不错，之前的洋房都是大户型，现在推出的是公寓户型，设计的还不错，而且周边的商业配套很多，是一个商业繁华的地带，用来投资出租的是很不错的一个选择"

"城区超大户型，价格偏贵，刚需是不太适合了，地段是的非常好的"

"带精装修比较省事省力，楼盘不大，有小户型和大户型，不过楼太高显得拥挤压力大。"

"位置不错，就在文化广场旁边，交通也是非常方便的，多路公交车经过。就是价格太高了，有点承受不起。"

"户型不错，环境较好，周边配套齐，超市学校都有。就是价格有点贵"

"实力和美誉度都是蛮高的。关键是配套完善，价格也是在考虑中。值得思考。"

"【满意的一点】恒大的名头越来越响了！这个楼盘的位置是非常不错的！周边的配套非常好！休闲娱乐购物等等都是没的说的！非常喜欢这种便利的配套楼盘！<br/>【不满意的一点】小区的空间小了点儿<br/>【价格】还行<br/>【地段】很好<br/>【交通】便利<br/>【配套】非常好<br/>【环境】一般<br/>"

"【满意的一点】真的很垃圾，不知道为啥还卖那么贵。巴掌大那么块地方，很拥挤，而且建那么高，再强的水泥结构也有限的承载时间，估计很快就是危房。重要的一点，销售人员的素质很是低劣，甚至到了厚颜无耻的地步。深更半夜骚扰人不说，看人没心思买耍小姐脾气，跟他家王思聪一个德行。lz这一辈子不买素质低的人的楼盘<br/>"

"效果图画得很坑爹，有这么低的容积率吗？靠近马路，很吵，进去也显得很拥挤，楼太高了。"

"周边的配套很成熟，图书馆文化广场酒楼什么的都有，但是户型太大了而且价格偏贵"

"【满意的一点】周边的生活配套太齐全了！可园，莞城图书馆，莞城美术馆，岭南画院，文化广场，沃尔玛，天和百货等等，一应俱全。<br/>【不满意的一点】小区空间感觉小了点儿<br/>【价格】还可以<br/>【地段】很好<br/>【交通】非常便利<br/>【配套】非常好<br/>【环境】还行<br/>"

"恒大华府是恒大开发品牌有保证，地段也还不错，在莞城中心区，靠近运河，离西城楼和文化广场很近，生活配套齐全。不过那边很容易堵车，这个挺令人烦躁"

"这边的环境很好，并且恒大的房子都是精装修，也不用太担心，装修的问题。"

"目前在售的是一个精装的公寓，用来出租，投资都是很好的一个选择，因为周边的配套都很完善，主要是西城楼大街，商业繁华！"

"豪宅呀，比较靠近西城楼大街，周边的配套都很完善，可惜就是这么大的户型，不过近推出了一个精装的公寓，价格比较昂贵！"

"配套很齐全呀，那边大街小巷，应有尽有，大型商超也有，就是车多，交通会有点拥挤，去那边逛街的人也很多，很嘈杂"

"精装修方便是方便，但恒大的房子质量听说不大好，就怕住进去以后有问题，那样很麻烦。不过这里位置不错，公交车不少，出行方便，周边也有很多成熟的超市市场之类，就看个人选择了。"

"是精装修的楼盘，感觉比较方便，而且周边的话，配套也是比较齐全，像大超市啊，小市场都有，生活起来还是比较方便的。而且公交车的话好像也有不少，就是那边经常塞车，出行的话还算可以吧。就是靠近路边不知道以后会不会很吵，另外灰尘的话可能会有一些。"

"搭公交车出行的话还是比较不方便，站台分布在运河两边，而且那边容易塞车，就这点让人很犹豫，其他的还挺好，老城区各种配套比较齐全，大型超市或者是接地气的小巷子都有"

"身处莞城发达的位置，生活配套很齐全，交通也很方便，以后入住不知道会不会很吵"

"地段好，配套佳，尤其位于莞城中心区，商业配套很丰富！"

"地段还是不错的，莞城的新楼盘很少，精装修房子比较省时省力，全部交给开发商，恒大品牌也不错。"

"【满意的一点】地理位置很好！地段还可以，地处老莞中心，运河边上。交通很方便，出行的公交是很多的，必境是老城区吗。<br/>【不满意的一点】交通那边是经常的堵车<br/>【价格】比较合理<br/>【地段】莞城中心，很棒<br/>【交通】繁忙时是堵车好利害的<br/>【配套】周边的配套还是没问题的<br/>【环境】这几年东莞治运河比较顺利，环境很大的改变<br/>【其他】恒大的楼盘哦！中超冠军的品质哦！<br/>"

"【满意的一点】地段非常好，繁华<br/>【不满意的一点】因为繁华估计会比较堵<br/>【价格】合适<br/>【地段】非常好<br/>【交通】便利 但也可能会比较堵<br/>【配套】齐全  各个配套涵盖<br/>【环境】还可以<br/>【其他】地段好好呀，买菜逛街好方便，孩子念书也好方便。公交车站的线路多到没朋友，这个地方为何没有小户型呢。户型好大，价格也贵，土豪聚集地。<br/>"

"周边的购物商场了都还是蛮多的，嗯从这个方面来看还是不错的，精装户型省去了装修烦恼。"

"典型的豪宅啊，交通方便，就在文化广场旁边，很适合喜欢繁华的人"

"户型大，楼层好，屌丝是买不起的～"

"恒大华府位置很好 交通也方便 就是绿化带比较少 价格偏高。"

"周边配套齐全，餐饮购物看电影都方便，还有商业街在附近，公交车站在门口"

"位于莞城文化广场，靠近西城楼，可以说是比较莞城中心的位置，不过这个项目占地不是很大，整个小区的产品也以大户型为主，属于比较高端的高层洋房产品。"

"位置在老城区，附近有可园又有西城楼，文化氛围还是比较浓郁的。感觉老城区比较宜居！"

"项目位于莞城文化广场，靠近西城楼，可以说是比较莞城中心的位置，不过这个项目占地不是很大，整个小区的产品也以大户型为主，属于比较高端的高层洋房产品。"

"小区地段优越，旁边就是莞城区府，配套有2家大型购物超市，1家百货商场，1家大型影院，还有多条商业街。名副其实在商业街中心的楼盘。还有就是交通方便，去南城和东城都十分方便，门口即有公交站，多辆公车以该站作为起点，不用担心公交车久久不到。"

"个人觉得户型太大，总价太高了，如果是中小户型的话会考虑的！这个位置我比较喜欢，因为孩子上学方便，在莞城上学很近，那边有很多公立学校！但是有一点问题，就是上下班塞车比较拥堵！"

"位置挺好，就是户型太大，价格太高，总价太高负担不起！莞城现在都没什么新楼盘在卖了，其实这个要是做成中小户型的话，应该会很多人考虑！而且大家买莞城都想要学位，不知道这个楼盘有无送学位"

"带精装修洋房，均价其实还算合理，一套大平层折算下来与南城刚需户型花费的价格差不多，性价比很高，也比较适合刚需族。"

"品牌度高，地段不错，就是户型方面不大理想，而且价格不低。"

"太贵了，不过环境很不错"

"太贵了~环境也很好~"

"恒大华府终于小户型的公寓了，地段、配套都好，不错哦"

"地段非常好，可就是价格有点那个了，都懂得"

"地段很好，可价位就有点那个了嘿嘿嘿嘿嘿……"

"交通方便，去南城和东城都十分方便，门口即有公交站，多辆公车以该站作为起点，不用担心公交车久久不到。"

"带装修，省了不少事，不错"

"精装修还是好，省去不少事。"

"【满意的一点】周边基础设施完善，住宅、商业、办公都齐了，幸福原来这么近!<br/>【不满意的一点】价格稍微超过了工薪一族的收入。<br/>【价格】价格稍高，不过未来前景值这个价钱！<br/>【地段】地处莞城中心，核心地段。<br/>【交通】莞城核心地段，交通对于一些偏远镇区好太多了，但是东莞的交通还有很大的改进空间的，大家都懂的，好地铁能快点建好。<br/>【配套】商业，住宅，SOHO，公共交通，都挺完善的。<br/>【环境】环境、绿化超好，附近还有人民公园这个巨大的氧吧和锻炼好地方。<br/>"

"高大上，刚好有我喜欢的户型，如果不是没钱我也想买套"

"地段好好呀，买菜逛街好方便，孩子念书也好方便。公交车站的线路多到没朋友，这个地方为何没有小户型呢。户型好大，价格也贵，土豪聚集地。"

"周边配套不错 在莞城中心区！虽然交通很方便，但是因为处于老城区，塞车较为严重！另外一点，户型太大，总价太高！如果在100平米左右的户型应该会更好！"

"【满意的一点】地处繁华区域小区内外的配套都没得说，车位的高配比做到实事求是与时俱进，减少了业主的停车的烦恼<br/>【不满意的一点】高峰期估计很容易塞车。。。<br/>"

"地理位置不错，周围配套齐全，完全不用担心。"

"处于新盘稀少的莞城中心区，紧邻莞城文化广场和可园，环境非常好。周围大型购物中心遍布，靠近人气超级火爆的西正路，带精装10500每平米的价格很吸引人。老城区的各种良好配套让生活更加便利。居住很方便，投资有潜力。加上恒大的金字招牌，可以考虑入手。"

"优势：地理位置很不错，农贸市场，水果市场，夜宵，超市，饭店，应有尽有，生活居家是非常的便利。父母住在这里，也有很多老人晨练和跳舞，一点也不寂寞。没车的上班族也是非常方便，公交车分分钟一趟！不足：就是早高峰堵车堵得不了，一定要避免早高峰出行。"

"恒大华府，地处莞城中心位置，无论是配套还是周边的环境，非常优越。老公心目中的楼盘。"

"恒大华府也是一个学位房，周边有N个小学和中学，比如建设小学，可园中学，都是名校啊。周边商场也有沃尔马，天和百货和百佳超市，还是比较方便的。"

"【不满意的一点】斜坡上面的楼盘，要是盖得不好，分分钟会下滑啊。。<br/>【价格】好贵啊，莞城的楼盘也要万元以上，虽说地段挺好的，但上下班都会塞车啊。<br/>【其他】带精装修大户型，省时间<br/>"

"交通：位于莞城繁荣的地方，旁边不远处就有2个公交站，有十几辆公交车经过，出入方便<br/>"

"妈的 才买了一个月跌了两千多一平米 骗人公司"

"是不是价格高了点，如果可以降低一些就好了"

"配套挺齐全的，优惠挺多，感觉挺好！"

"地理位置挺好,靠近西城楼,交通方便,购物方便,图书馆,电影院配置齐全"

"恒大的口碑不错"

"优势:1、精装房源，为装修省心省力，入住方便；<br/>2、848户与1528个停车位，配比充足；<br/>3、周边配套齐全，交通便利。不足:1、户型设计上，功能分区不够合理。"

"恒大华府不错的啊，比较看好的"

"位置应该算蛮不错的，靠近文化广场，那边超市什么的都很齐全，旁边就是那个莞城图书馆"

"107国道长安至大岭山路段。周围环境在莲花山旁依山负氧离子高，可前面村屋成排、小型加工厂包围影响观感。配套无，居住不方便。"

"纯独栋别墅，环境很好，就是周边 没什么配套，短期来说，生活会挺不方便的。"

"生态型24K纯别墅，依托山、湖和森林自然景观而建，环境非常好，特别高大上的楼盘。整个别墅社区占地面积大，就在虎岗高速和107国道交界不远，交通方便。二期熙泷湾推独栋别墅，大概800-1200万一套，这就是留给土豪们抢的~"

"想看看去，环境不错噢"

"厨房与卧室相邻，煮饭煮早餐会嘈到休息的人，不太好"

"有车交通也不方便，长安过来每次要到杨屋掉头。"

"小区环境真的还挺不错的，但是周边基本就没什么了。"

"属于豪宅级别，小区内山水都相当漂亮，整个小区比较大，不过要有车才行，因为在公路口，目前生活商业配套不够齐全"

"这个楼盘交通出行开车方便，基本没有配套。感觉就像是在世外桃源一样。。"

"项目周边配套基本无，生活购物需开车十几分钟，但是环境真很不错，比较适合居住。"

"这里小区很大，而且依山傍水，环境很好。交通发达，有车的话出行也很方便"

"项目离龙大和常虎高速入口很近，开车出行方便。环境真很不错，比较适合居住。"

"项目的环境很不错，交通又便利，周边的配套设施也很齐全，只是价格太贵了。"

"项目环境还可以吧，户型可以，价格也不是说太难接受。就是不知质量如何"

"系项目有山有水环境好，也比较清幽，居住好。但周围购物稍差，需要开车到镇上采购。"

"豪宅区环境很好，但是位置很偏僻，配套非常不完善。"

"很大的一个楼盘，环境好，密度低，住着应该很舒适，就是买东西不太方便"

"独栋别墅，环境很好，空气清新，住着很舒适，不过配套有点弱，不过买这的应该都有车吧，十几分钟就能到。"

"这个盘就在莲花山脚下，有山有水环境很不错。环境很不错。只是周边配套不完善。"

"楼盘环境很好，有山有水，属于超级豪宅别墅大盘，住起来很舒适，住在这里就是享受生活"

"莲湖山庄处于山水之间，环境不错，有山有水，但是附近高压线比较多。"

"有山有水环境好，也比较清幽，居住好。但周围购物稍差，需要开车到镇上采购。"

"环境好是项目大的卖点，容积率仅为0.52，山美，湖阔，森林密布，绿化率高。"

"周边配套基本无，生活购物需开车十几分钟，但是环境真很不错，非常生态的一个楼盘"

"楼盘环境很好，有山有水，属于超级豪宅别墅大盘，住起来很舒适。"

"山美，湖阔，森林密布，绿化率高。价格在同级别的别墅楼盘里面不算高。"

"作为别墅楼盘，这个价格还是可以接受的，周边有山有水，环境不错，但是附近高压线比较多。"

"莲湖山庄处于山水之间，环境不错，非常漂亮，别墅大盘卖这个价格不高，感觉非常超值。"

"离龙大和常虎高速入口很近，开车出行方便。环境真很不错，比较适合居住。"

"价格在同级别的别墅楼盘里面不算高。周围购物稍差，需要开车到镇上采购"

"不错的楼盘，性格比高。"

"高端别墅大盘，位于长安镇莲花山麓，离龙大和常虎高速入口很近，开车出行方便。环境好是项目大的卖点，容积率仅为0.52，山美，湖阔，森林密布，绿化率高。价格在同级别的别墅楼盘里面不算高。周围购物稍差，需要开车到镇上采购。还有一个缺点是附近高压线挺多的，不知道对人有没有影响。"

"环境还可以吧，户型可以，价格也不是说太难接受。就是不知质量如何"

"依山傍水，环境美得不像话，居住环境条件够硬，小区的容积率挺低的，住着就觉得舒服，赞一个，"

"好山好水，草菊东篱下，悠然见南山，感觉这样的生活能在这里得到很好的诠释。"

"交通出行开车方便，基本没有配套。感觉就像是在世外桃源一样。。"

"生活购物需开车十几分钟，但是不得不承认 ，环境确实比较不错。"

"生活环境不错，可是周边配套不完善，出行买东西要花很多时间。。"

"环境一流，有山有水，居住舒适度很高！但买不起啊！只能看看就好！"

"周边配套基本无，生活购物需开车十几分钟，但是环境真很不错，比较适合居住。"

"别墅大盘，靠近几座山，有几个湖泊，环境相当好，整体显得大气，交通出行开车方便，基本没有配套。"

"好山好水好风光，环境超好五颗星，配套不多。适合有钱人。"

"山水别墅，风景秀丽空气清新， pm0.0,很是高大上，只是总价太高，目前高攀不起"

"有山有水有资源，环境不错空气好，可惜总价太高，看中了也买不起，如果是有钱的买一套很不错"

"别墅大盘，靠近几座山，有几个湖泊，环境相当好，整体显得大气，交通出行开车方便，基本没有配套。"

"长安的别墅大盘，环境非常好，有山有水有气势，交通方便，但是周围高压线太多。"

"都是别墅，环境真心不错，虽然价格有点贵，但是豪宅范儿也值这个价。"

"环境好是没得说的了，但位置还是挺偏的，感觉出去购物开车都还要挺远。"

"小区里面的环境还是很好的，有山有水之类的，但是外面的环境真的是一般啊，天桥不好……"

"这是一个别墅盘也卖了好久了，这个地方环境非常的好，有山有水，坑气，也非常的好，在这里居住，是非常的舒服的，不过价格太高了，有钱人才能买得起的地方。"

"小区很大，而且依山傍水，环境很好。交通发达，有车的话出行也很方便"

"楼盘有山有水有气势，环境一流，别墅大盘容积率低，居住很舒适，出行必须开车，基本无配套。"

"环境优美，很适合养老，但是周边配套基本上没有，出行要自驾车才行"

"后面就是莲花山，景观一流，空气也是特别舒服，环境真心不错，居住的舒适度很高。值得想要享受生活的成功人士拥有。"

"【满意的一点】1、小区环境真心很好，山水资源足，空气清新；2、价格在长安区域来说，也还是比较实惠的<br/>【不满意的一点】周边配套少，生活不方便<br/>"

"环境还是相当不错的，整个小区环境很不错，里面有山啊！有水呀，比较优美，但是好像位置不太好，有点偏。"

"环境 空气好的没话说"

"很喜欢这个楼盘，叠加别墅均价都不到一万，在长安来说算是很便宜了"

"这个楼盘很大，环境也蛮好的，不过没什么配套，要是小区能多些配套就好了"

"这个楼盘户型都比较大，位置比较偏很清幽住在里面的就像隐居，购物不方便价格也很贵"

"一直觉得长安很漂亮,很干净,莲湖山庄依山傍水的,纯天然氧吧!"

"不是说好像有什么矛盾和纠纷吗，现在解决清楚了啊，目前是卖到多少价钱啊，这个别墅？"

"楼上说治安不好，好像确实是有，外面有一个天桥之类的但是里面的环境缺点很好，依山傍水"

"环境好很安静"

"从5000涨14000，值吗？"

"230的情景美墅复式楼可以做到6个房，很合我们这个大家庭的要求，送的空中花园也很大，主要是环境很好，视野开阔。"

"前几天路过桃源艺境看了那里的独栋别墅感觉还可以。主要离高速路口很近，去深圳很方便，现在临深片区的高层洋房已经卖到两万多单价，那里的独栋别墅才16000，比周边洋房价格还便宜，确实挺划算的，打算周末有空带家人去看看。"

"个人觉得独栋16000还是挺划算的，交通地段也还可以，主要离高速路口近，去深圳也很方便，临深片区的高层洋房都已经卖到2万多，这里的独栋别墅价格比周边洋房价格还便宜，确实性价比高"

"很好，喜欢这边416的独栋。"

"现在独栋别墅越来越少了，看了这里的独栋，价格还可以，周边有个茂竹山，环境不错。"

"实地去看过这个小区。小区分几期开发，有别墅和洋房。洋房目前在卖户型都是120多平以上的了。价格还可以10000左右一平。在常平目前来说比较优惠的了。但是上次一不小心就看到了墓地。不过，这一片区都在开发，周边有好几个新建小区。"

"这就是那个4年了，还不交房，业主天天去拉横幅闹事那个么？"

"垃圾楼盘93年的地，游泳池水坑大小，天林湖全是垃圾堆，也不是他们的"

"不错，环境优美，交通方便"

"昨天去这个楼盘现场看了下，位置户型都还不错，主要是价格比较便宜，洋房才9000元/平，别墅才12000元/平，周边很多楼盘洋房价格都去到了14000元/平了，需要买房的推荐去现场看下"

"靠近高速路口，交通还是很方便的，现在9000块左右的价格，在常平的价格也算合理。"

"现在很多黑中介，经常打电话骚扰"

"么有时间确定房产证是关键"

"价格不算很高，其它一般"

"日间与墓地为领，夜晚跟死人为伴！"

"曰夜与死人为伴，风水宝地！"

"环境一般，配套及交通不便利"

"聽說這塊地以前是墓地？有當地人知道是真是假嗎？我那天去晃晃，確實旁邊有幾個墳還在那邊！"

"现在完全没有配套设施。"

"鸟不拉屎之地还8000元，无一点配套，买瓶矿泉水也要开车十分钟！黑心中介家家顺搭台唱戏将深圳客一批又一批的拉去看房！"

"在附近转了转，蛮多开发商在附近建楼的啊，绿地、万科都有啊，这个片区以后估计会涨"

"无良开发商联合无良中介家家顺，换了个名字，马上涨价，从7000涨到9000,伤不起啊！"

"地段偏，但是貌似附近准备盖几个楼盘，会旺起来"

"开门见山，有种住在山区的即视感~"

"价格倒是挺便宜的，关键是之前停工一年多，谁知道开发公司里面有什么问题呢"

"天林湖，个人觉得配套不好，位置太偏了，对面就是山，感觉跟山区一样，再说着周边有啥，啥都没有，而且进过的公交车也没有多少，买个菜都不方便。除非自己有车，然后就是之前这个楼盘停工过，说是内部原因，不知道什么情况，感觉怕怕的。还有户型，不太好，设计的有点问题，不知道当初他们是怎么想的。"

"项目的户型设计的不怎么样，感觉很拥挤，而且价格也卖的很贵"

"厨房很大，客厅和餐厅也很大气，但是厨房竟然比卧室都还大，就搞不明白，这么点面积，不应该搞得卧室大一点吗。"

"产权就剩下40多年了，还买的那么贵，之前楼盘停滞不前，不知道是怎么回事，听说内部出了问题，认筹也认筹了好久。房子也买的不好，再说说配套，周边啥也没有，太偏，基本的生活也不能满足，经过的公交车太少啦，没车不太方便，有车就还好！户型个人觉得是唯一还觉得可以的！但是个人感觉性价比不是很高，因为房价也不是很低，在常平算比较正常的，但是一想到产权竟然只剩下40多年，就觉得性价比低了很多！"

"全差 經紀人態度差 十分的不專業 也許手上客戶多厭錢多 可是買家為買房而買房"

"不知道在哪里，不过价格还可以"

"均价4800是骗人的，根本就不是，太坑爹了"

"93年的地，还敢卖那么贵，就算便宜一点，都要考虑一下，因为年限少了一大半，有必要买这里吗？"

"均价并没有4800那么低！而且位置也挺偏僻的～听说是93年的地～有点坑哦！"

"前天去看了下楼盘，没有5前以下的，毛胚房还这么个，却没有几个房可选了，还没有任何交通和生活设施，生活相当不便，批地还是93年的。怎么看都是个坑。"

"这个楼盘内部有幼儿园，适合新家庭置业，但是生活配套和交通不完善啊，生活不方便"

"我看了没有4800只有5600均价"

"天林湖花园有没有业主群？群号是多少？"

"户型方正，使用率很高！小区总体环境很好，就是配套和交通有待改善！"

"小区园林景观以动感活力自然生态为主题，以水景为中心，富有异国情调。"

"建筑采用半围合布局，使园林景观大化，户型选择多，规划合理，通风采光不错，价格便宜，值得投资。"

"天林湖花园位于常平环常南路桥沥段，有几路公交车经过翡翠厂站，开车经环常南路可以快速到达高速入口。"

"建筑采用半围合布局，使园林景观大化，户型选择多，规划合理，通风采光不错"

"天林湖花园位于常平环常南路桥沥段，有几路公交车经过翡翠厂站，开车经环常南路可以快速到达高速入口。周边配套有常平中学和振兴中学，购物配套有天虹商场和华润商场，还有工商银行建设银行，常平医院。小区园林景观以动感活力自然生态为主题，以水景为中心，富有异国情调。建筑采用半围合布局，使园林景观大化，户型选择多，规划合理，通风采光不错，价格便宜，值得投资"

"天林湖花园位于常平环常南路桥沥段，有几路公交车经过翡翠厂站，开车经环常南路可以快速到达高速入口。周边配套有常平中学和振兴中学，购物配套有天虹商场和华润商场，还有工商银行建设银行，常平医院。小区园林景观以动感活力自然生态为主题，以水景为中心，富有异国情调。建筑采用半围合布局，使园林景观大化，户型选择多，规划合理，通风采光不错，价格便宜，值得投资。"

"小区的配备还是比较完善的，就是周围配套有待完善。"

"这个是所有户型都按照聚财方向打造，户户坐北向南，南北通透，通风采光较佳。这点真的很不错啊"

"所有户型都按照聚财方向打造，户户坐北向南，南北通透，通风采光较佳。这点真的很不错啊"

"世博近有很多负面，你们怎么看。"

"内部有幼儿园，适合新家庭置业，除此之外，户型设计也不错，户型面积80-135平，选择比较多"

"户型不错，户型很方正很好，比较喜欢，而且可以选择的比较多，不足是地段不太好，但是价格相对周边楼盘有优势，世博集团开发的楼盘"

"户型不错，户型很方正很好，比较喜欢，而且可以选择的比较多，不足是地段不太好，但是价格相对周边楼盘有优势，世博集团开发的楼盘，"

"小区环境不错，不过周边配套不完善，公交比较少"

"有幼儿园规划，不错啊，小家庭适合的。户型设计也很不错，合理实用。交通不偏，大路旁，地段偏。"

"环境做得可以，然后户型做得也可以，户型看起来都很实用。不过这边位置偏一点，配套少呀。"

"无论是洋房还是别墅，所有户型都按照聚财方向打造，户户坐北向南，南北通透，通风采光较佳。"

"所有户型都按照聚财方向打造，户户坐北向南，南北通透，通风采光较佳。这点真的很不错啊"

"户型不错，户型很方正很好，比较喜欢，而且可以选择的比较多，不足是地段不太好，但是价格相对周边楼盘有优势，世博集团开发的楼盘"

"内部绿化不错，舒适度还是比较高的，户型设计也挺方正的，就是可能车位有点少。"

"【满意的一点】户型选择多，园林不错<br/>【不满意的一点】车位不足<br/>【价格】价格有优势<br/>【地段】位置稍微有点偏<br/>【交通】不是特别方便<br/>【配套】有待改善<br/>【环境】环境不错<br/>【其他】这个楼盘有80多的户型也有100多的户型可以，适合刚需型的，也适合改善型的，小区内部配有幼儿园，将来小孩读书，不是问题。价格也比较合适，只是位置有点偏，但如果不是位置偏 也不是这个价格了<br/>"

"户型不错，都是比较讲究的，风水格局很好，风水这东西不管信不信，好的话肯定是为楼盘加分，加上价格也不贵"

"大家都在说位置比较偏，但是这样的价位和这样的区位比起来你还性价比算蛮高的。"

"【其他】位置偏了点，环境还行，配套也还可以，价格中等吧。一分钱一分货一点不假~<br/>"

"小开发商的吧？价格不高，但是靠不靠得住是个大问题。交通方面很普通呀，环境还可以。"

"位置还是偏了点 常平的盘也蛮多了 这个盘除了价格比较优惠 其实对购房者的吸引力不大 不过周边的配套和环境还是可以的"

"位置偏，好在价格不贵。听说请风水师来设计的，真的假的？户型倒是不错的说。"

"常平得项目，价格挺便宜的，环境很好，花园很大，很漂亮，配套很不错，交通不是特别好！"

"这边几乎没有什么配套，唯一的一个优势就是离高速入口比较近，而且之前楼盘出现问题，很长时间不开盘，据说公司内部有问题，不知道是不是真的"

"这个楼盘有80多的户型也有100多的户型可以，适合刚需型的，也适合改善型的，小区内部配有幼儿园，将来小孩读书，不是问题"

"这楼盘的那不是是挺好的，有幼儿园。小区配套很好。"

"好多人都说这个楼盘的风水好，不知道是不是楼盘炒作，不过看效果图好像还蛮特别的"

"周边环境太差了，交通还算是比较顺利，但是周边配套太差，方圆都不见到有卖东西的，真不知道，日常生活要怎么样去维持，而且小区比较小。"

"位置相对偏了点，但周边环境整体环境，配套还可以，价格也合理"

"听说这个楼盘的户型设计都是有风水先生同一设计的，在风水上来说是特别的好，但是小区本身的环境，我觉得一般般吧。"

"天林湖在户型上也注重风水伦理，无论是洋房还是别墅，所有户型都按照聚财方向打造，户户坐北向南，南北通透，通风采光较佳。"

"【满意的一点】属于常平未来规划的新行政中心辐射范围内，多个大型商业项目已经在新行政区附近规划修建，例如新政府旁边地块已经落实将建一家五星级酒店，有升值空间<br/>"

"天林湖 价格合理 但地域位置比较不方便。"

"除了先天的地理位置优势，天林湖在户型上也注重风水伦理，无论是洋房还是别墅，所有户型都按照聚财方向打造，户户坐北向南，南北通透，通风采光较佳。"

"天林湖在户型上也注重风水伦理，无论是洋房还是别墅，所有户型都按照聚财方向打造，户户坐北向南，南北通透，通风采光较佳。"

"优势:1、内部有幼儿园，适合新家庭置业；<br/>2、户型面积80-135平，选择比较多；不足:1、1687户，1176个停车位，车位配比不足。"

"昨天终于开盘了"

"说好的五月开盘，样板房都出来了，今天上搜房居然写着7月开盘。黑开放商，主体2012年就建好了，销售中心去年就开放了，耗着几年都没有开盘，今天说好上半年开，居然又等7月开能不能涨价，真是黑心开放商"

"这个位子不是一般的偏，而且98年批的地，感觉超过6500就没人要了，同意的顶起。"

"引用：贾君鹏的同学在2014-04-09 17:16:42写道：8楼&nbsp;老板被抓？老板跑路？&nbsp;是真的吗"

"&nbsp;老板被抓？老板跑路？"

"&nbsp;我也觉得是，还不容易开始在登记了，有过去半年了吧，又没有动静了。也不知道开发航到底想搞什么名堂啊"

"我总觉得这个楼盘有问题，房子一直在建，但是就是不拿出来卖，不知道是房子的问题，还是他们开发商的问题，有谁知道啥内幕吗"

"靠近马路，而且过的都是的大车，估计会有点吵，而且位置也不是很好，算很偏了吧，我是这样觉得"

"天林湖怎么又没有动静了"

"烂盘还特别好，我好你马了个巴子！"

"特别好，价钱优惠，值得信赖"

"距离广州地铁13号线，穗莞深轻轨站都很近。距离新塘萝岗开发区和东莞市区也近。下广深高速五分钟直达。大社区有别墅，高大上。配套学位超市。目前1.2-1.7万，上升空间还很大。"

"先不说楼盘怎么样，就那些销售人员的素质就不敢恭维，其次他们的销售手段完全就是过去农村货朗卖货的激将法，当时被他们气的差点就交钱了，但去小区转转发现整个小区很小，规划的也差，主要的是人车不分，商铺多多，实在下不了手，气人的还是他们接你过去的时候说的可好了，你回来他就不管了"

"随着广州地铁6号，13线陆续开通，以及穗莞深轻轨开通。富盈会继续涨。广莞交界，升值潜力大。"

"主要是旁边有高压电线"

"非常不错，双地铁，穗莞交界升值空间大，配套完备"

"富盈公馆雄踞穗莞两地交界，近广州地铁13号线，穗莞深城际轨道上盖大动脉，轻松享受广深莞三城生活，百万大城，轨道先行交通便捷，来往不用开车。目前在售均价17000，值得拥有。自身周边配套齐全，中小学商业市场一应俱全。"

"近这个楼盘说首付五W就可以买房 ?直接在首付里面扣12W返现 ?深圳人在这里可以买三套 ?东莞限购限贷 限毛 ?难道政策是假的吗还是后台硬。"

"管理混乱，营销人员素质低下，无学位，请勿上当受骗。"

"差评，误被忽悠！今天被中介拉去看房，表示第一次看房，三期房源，报价12800了。听了一分钟介绍，看了一分钟沙盘，看了一分钟样板房，就一直忽悠我下定金五万。一直说了三个小时。很晚才一起送回去。看到大家的评论，验证了我当时不爽的心情。"

"比周边楼盘价格高差不多一倍，千万不要中介带过去，除了各种忽悠，不买房就不派车送你回来。辛亏没上当，周边楼盘就是6000左右，它要1万多"

"刚买的，我只能给0分，服务态度不是一般的差，自从交了定金，然后就变成大爷了，钱晚交一点各种威胁直接涨总价，每次去售楼部都被整得气的不行不行的，买前的承诺，各种放屁！哎，都是泪！！！！哎，怎么系统后还必须评分呀"

"现在均价1.2w了 当时想买一套100w的 然后进去小区一看 顿时没欲望了 小区内全部都是商铺 物业管理费还那么高 人车不分流 怎么搞 业主完全没安全性 我直接在小区商铺里看到卖房的中介了"

"今年4月看7500一平，现在8栋楼王现在1平米1.6万，说价太高的我只能说你不懂期房，无所谓了赚钱的本来就只能是少数人"

"除了配套设施和管理的问题，其他没问题。房价也能接受。"

"三期有些房子已经建了2年了，还没有建好，中间换过承建方，质量值得怀疑。周围有工厂，小区物管费很高还是开放式的；如果中介带你去看房，你不买的话就不派车送你回去；那里只是学区房，不是学位房；购买需谨慎。"

"楼盘销售打电话，我说没有意向，他就骂人，这是什么素质，就这样还想卖出去房子，起码的人都没做好"

"近广州的楼盘，过个桥就是，附近有地铁和轻轨，以后出行不用开车了。价格依然是洼地，升值空间大。就是管理费太贵，贵过南城，附近基本配套完善，带学位。建的太慢，有别墅区，游泳池健身场所都没搞起来。"

"物业管理费高的吓人，外墙难看。外墙防水做的不好。有渗水现象。"

"还可以吧，交通不方便"

"脑残的我买了，还高价+楼层不好，非常后悔的，估计只能烂死在手里吧。不知道交房后入住的感觉怎样。反正有学位，小区环境还可以，周边购物也方便，年限也不短。有点安慰吧。"

"看着心塞啊，全靠忽悠，不晓得政府干嘛的"

"谁买了？都后悔了吗？有一次路过，觉得买了肯定后悔！"

"谁买谁后悔！进去里面就看到商铺！商铺到处都是！人车不分流！外面人员也可以进入商铺购买！美宜家隔壁就是中介地产～看了下61万左右三房！顿时觉悟了这里面的猫咪"

"评价真的是低啊！随便上网搜一下就大把中介推荐我这么远的房子 估计是卖不掉了吧？看楼上那人评价算是明白了！"

"还好没买，物业费很吓人"

"听讲开发商有问题!！"

"快疯了，又涨价了！？还好买得早。听说东莞的房子都给深圳客给整好了"

"前几天看了下中堂几个楼盘，全部都涨价了，看了富盈那里的房子还是可以的，总体小区很大气，配套规划都比较好，主要是附近有轻轨以后去广州深圳都很方便，还有生活配套齐全。还在对比，有人比较了解这个楼盘的吗？这几天准备定下那里的房子了！价格才七千多，还是觉得值的。东莞都在涨价，觉得再不买以后会涨得更多。"

"去年买的房，小区整体来说还是不错的，户型比较方正，朝向朝南的。今天带朋友去看房，销售说涨价到7500均价了，还好当时买的早，哈哈。透漏下当初我是6000出买到的。"

"收了团购费，退订时说是电商收的与它无关，吐血，购房需谨慎"

"以交团购费优惠忽悠购房者，小区设工建建停停，工人被欠薪堵政府大门，担心烂尾要退订金和团购费，失口否认说团购费是电商收的，与他们无关，并叫保安赶人，整个一黑社会企业，无良奸商"

"就是看看，不过看着评价不敢下手啊，富盈的质量的确没啥保障，这开发商也是穷途末路了，这里的价格真的很便宜，不过便宜没好货，地段本身也是不错的，可惜被富盈给毁了，交通也还算方便，不过配套稍微差了点，不过说什么都没有用，我是不会买富盈的房子的！！！"

"中堂的楼盘，价格都普遍比较低，这个也不例外，才6000出头，不过也许也和是富盈的楼盘的关系，卖得不好，口碑一直不甚很好。不提富盈的话，这里的条件还是很不错的，交通便利，各种交通干道横穿而过，方便的同时这样也会造成噪音污染，配套一般，算不上充足，毕竟地段不是很好。"

"39户人家的款一直拖着不肯退，要买的人需谨慎，了解清楚再下手。"

"黑名单地产商开发的楼盘，切莫接触！谨记谨记谨记！"

"户型方正，采光比较好，入户花园比较大，大气，但主卧设计有些不太合理。"

"交通还是非常便利的，各种国道各种高速，往来广州东莞方便，公交车也比较多，出行方便，价格6000左右不贵，可以接受，配套方面，生活配套有，但是并不是很好，顶多生活不会不方便，当然也不会太方便，学校配套还行，附近学校蛮多的，环境方面，普普通通没什么亮点，绿化不高，附近也没什么公园。"

"现在好多户型都有一个极大的入户花园，主次不分，反正我不是不太喜欢有入户花园的户型，我喜欢一开门就是家的感觉，撇开这些，这个户型还是可圈可点的，户型方正，布局合理，分区明显，住起来舒适度还是蛮高的"

"感觉小区的地理位置还是不错的，离车站比较近，出行比较方便 ，但是富盈的问题真的太多了"

"户型的选择面倒是挺大的，但是觉得2.4的物业管理费似乎太贵了点！而且听说本来规划有幼儿园，游泳池，等配套设施，结果什么都没有！"

"富盈公馆也算是一个成熟的小区，配套都已经完善，交通也非常便利，也是刚需楼盘。"

"楼盘周边的环境不错，能看到江，户型针对的是刚需，价格的话还是挺合理的。"

"富盈均价6000，在中堂这边也不算贵，居住舒适度极高，一线江景尽收眼底。"

"路段还是不错的，离车站比较近，但富盈给人感觉还是不够有信心。"

"置业选择富盈，水乡片区，临近广州，均价6000，居住舒适度极高，一线江景尽收眼底。"

"现在是三期了，前两期的业主已经入住了，发展还是挺成熟的，但是就是环境有点吵闹。"

"在中堂2.4元的物业费着实高了，相比较周围小区，甚至比中堂镇同等级的小区都高出许多。小区经常接到投诉，问题麻烦多多啊！"

"2.4元的物业费比周围小区，甚至比中堂镇同等级的小区都高出许多，中堂镇同等级小区一般是1.5到1.8元每平米，2.4元是按照普通电梯洋房高价格收取，可是本小区是很普通的小区，很多配套设施服务都没有，怎么能按照高收取？家盛物业是二级资质，怎么能收2.4元的标准？谁能乱批准？为什么明明是封闭式小区却被改成开放式小区"

"富盈当时说的封闭式小区变成了现在的对外开放式的小区，小区内楼下全是对外商铺，对业主的安全，噪声，活动空间是极大的危害，跟销售时候宣传的做绿化花园完全变了性质"

"当初买房是，是说规划有幼儿园，游泳池，等配套设施，现在什么也没有，就只有楼前1.5宽的草皮地，还要收东莞贵的物业费2.4/㎡"

"论坛里面都是问题，看着好吓人，什么质量不行，又是货不对板的，好多投诉啊，看着不敢买"

"小区不算小，但是布局没啥看头。周边配套可以咯，外出也方便，离车站近嘛。"

"小区离中堂火车站比较近，出行还是挺方便的，但是质量真心不敢恭维，而且户型选择太少了。"

"清扫的价格便宜，尽管可能都是别人挑剩下的房子，成熟小区生活配套不错，整体印象还好。"

"离汽车站很近，出行方便，小区环境也还不错，重要是价格低。"

"离中堂汽车站比较近，有多路车经过，无论是去市区还是其他镇区都比较近。但是富盈的房子真是值得诟病。"

"中堂高品质楼盘不多，小区规划不错，园林艺术漂亮，但是价格在中堂吸引力不大。"

"算是在中堂比较热闹的地方，镇内交通还比较方便，跨镇就不是很方便了。周围的生活配套还是比较成熟的，生活便利。"

"价格便宜，购物方便，成熟楼盘，居住环境不错，房子结构合理，自住不错。"

"这个价格倒是很便宜的，而且户型的，选择也比较多"

"价格还是很便宜的，但是位置太偏，周围的配套也不成熟，富盈的楼盘问题还是挺多的"

"小区的交通还是挺方便的，比中堂的汽车站比较近，而且还有多辆公交车经过小区。再加上两期业主已经入住了小区发展还是挺成熟的。"

"确实交通还不错吧，但是感觉小区环境一般，配套都不是特别多的样子。"

"【满意的一点】1、价格实惠啊，对刚需来说这点很重要；2、交通方便，离中堂汽车站挺近的；3、成熟小区，小区配套齐全，4、户型方正：周边配套有待完善，感觉人群有点复杂，同时，富盈口碑可不太好，大家自己琢磨咯<br/><br/>"

"周围的配套对于镇区来说感觉还可以，不过怕会吵"

"感觉周边配套还是不错的。但就是交通优势不太明显。户型比较好。"

"地段适合配套设施齐全交通也很便利。"

"坐车挺方便的，很多车都经过这里，富盈也算一个品牌，不过开发商好像不怎么讲信用"

"富盈的房子还是比较有品牌保证的吧。这里的价格是不是比较贵？"

"【满意的一点】1、价格实惠啊，对刚需来说这点很重要；2、交通方便，离中堂汽车站挺近的；3、成熟小区，小区配套齐全，4、户型方正<br/>【不满意的一点】周边配套有待完善，感觉人群有点复杂，同时，富盈口碑可不太好，大家自己琢磨咯<br/>"

"刚需户型，户型方正，挺好的，而且价格也比较便宜，不过周边配套有待完善"

"看了很多楼盘后选定了富盈公馆，觉得价格合理，户型也很喜欢，适合首次置业，刚定了一套第三期的。"

"价格比较便宜，配套也很完善，就是吵了点。"

"【不满意的一点】价格真的很便宜，而且地点也挺好的，就是人多车多，太杂乱了，感觉不踏实<br/>"

"富盈楼盘都差不多的设计~价格定位不高~适合首次置业"

"【价格】超级便宜的价格，三期洋房推出来的时候，都吓我一跳，当天好多人抢啊，自己抢不到合适房源就放弃了<br/>"

"【满意的一点】价格真的很便宜，而且地点也挺好的，周边有好多公交车经过这个楼盘，出入方便，就是人多车多，太杂乱了，环境规划得不好！<br/>"

"价格：富盈品牌的房子质量不错，重要是价格很实惠，需要用抢才能买到的房子<br/>"

"听说二期不能跟一期共用一个花园，而且二期是没有地下停车场的，人车不分流。二期开盘要17000左右了，就这种配套，真心觉得贵，只有一个好处就是地段不错，反正已经交了几千块钱的定金了，在犹豫要不买，好纠结，怕后续买回来闹心。"

"听说南北小区不能共用花园，这样就没意思了。"

"容积率高，口碑一般吧"

"容积率比较高，显得拥挤。然后口碑不咋地"

"交通很便利，到大朗，东莞都很近。周边有大型超市。就是小区绿化少，容积率有点高。"

"价格适中，配套比较少"

"大朗的房价也越来越高了。"

"还有买吗？比较喜欢。"

"不错黑哦了之后吼吼吼"

"不错靠近深圳广州北京"

"地段好，交通方便，就是价钱贵。"

"不清楚................投资应该以"

"配套设施齐全，环境好。"

"这个搂盘据说没有房产证？有没有业主拿到房产证的！"

"不错，还不错，真的还不错"

"不行！啊，真的不怎么样"

"路过路过路过路过路过"

"环境交通地段都很不错"

"你们东逸湾究竟是不是烂尾！！！工人都没一个！！！9栋说推迟两个月交，现在都3月底了工人都没看到一个！！！5月底就要交了9栋啥都没弄！你们现在什么意思！退钱！强烈要求退钱！"

"钜隆开放的另一个项目黄江风度盛荟直接停工3个月了，工地里面都长草了！希望开发商不会跑路"

"我在2015年11月时，买了东莞大朗镇“钜隆·东逸湾花园”的房子。<br/>买房子时，是阳台没被遮挡的。 近去看了下，吓了我一大跳，<br/>客厅阳光被一堵墙遮挡一大半， 当时销楼员也没有跟我说。<br/><br/>现去找开发商理论，他们说楼盘设计美观，合同上的规划图标有（是复印的，无法看清楚）<br/>还说不能修改，就算想改，审批也通过不了。 <br/><br/>好心通呀，好不容易买了房子，却成为这样， <br/>一想到要在这样的房子住一辈子，就很苦闷，一看阳台就很压抑，严重影响身心健康，<br/>如果放到二手市场上，也会因此严重掉价。<br/><br/>开发商严重侵害我的“物权”、“采光权”，销售欺诈<br/><br/>我准备上诉，我的胜算有多大呢？"

"9栋合同上写3月尾交楼，现在都2月尾了，楼盘搭的棚都还没拆，从上年11月开始就没看到有工人在工作！每次问销售他们都说不知道不清楚！买个楼等了一年多临近交楼的日子本来是喜悦的，可是现在都天天担心"

"差！去的时候业务员二三个，都在瞌瓜子，屌都不屌我们看房的…"

"在大朗那么多新小区里面，是不靠谱的。"

"东逸湾花园，太多问题，大家千万不要贪小便宜，后悔一辈子。"

"工头都跑路了，停工了都，还谈什么交楼"

"为何这楼区房价变化无常呢？还有保值的空间吗？心想买还是不买？"

"非常喜欢的一个2+1户型，特别满意有双阳台的设计，客厅和，餐厅都各带一个阳台，通风采光都无敌无敌棒。"

"双阳台相对应景观相当好，主人房面积大，赠送的一个房间，虽然面积比较小，但是做成书房也不错。"

"朗镇东逸湾钜隆湾开发商在第一期销售房产时与宣传图册时，有人工池等公园绿化项目的，并且在销售大楼的位置，开发商也是答应拿来作为小区的会所等类休闲项目，现在1-3期已经交楼了，在不告知任何业主的前提下，擅自把人工湖改成绿道，把位置腾出来，在边上加建5栋住宅，导致小区绿化面积严重减少，占用公用面积来建设楼层，也未和我们业主商量和沟通!!！被发现后也没做任何解释和沟通。这样的开发商非常无耻"

"今天下午有几十名东逸湾业主在大朗政府门口维权，想买这个楼盘的人要打听一下是什么事啊。"

"东逸湾6栋什么时候签合同？8月14日开盘，交了定金，然后什么证都没有出示的情况下要购买人签了认购书，说5天内签合同，怎么到现在还不签？？？？"

"89平的两房两厅，算是大两房吧，景观阳台也比较大，视野相对也比较开阔。中间的走道相对来说利用率不高，这个面积的两房有点浪费了。"

"东逸湾楼盘所属开发商钜隆湾公司，在已交付的楼盘1-4栋（其他楼盘未交，估计也是一样），开发商所谓的理由就是因为外观原因，入户花园不给予我们装窗户或者推拉门，只有层1米高的铁护栏（当初承诺建设用不锈钢的，这个也是欺诈行为），而且护栏的间距甚大，不说防盗的问题，甚至下雨雨水都会飘进来，如果家里有小孩，摔下去的可能性是极高的，这种绝对属于安全生产事故责任。作为物业公司，彩生活也说没办法，开发商不允许装，那我们作为百姓，自己家里装伞窗户来防止危险发生，开发商居然用外观原因来做理由，明显拿我们老百姓的生命安全来弥补外观好不好看的问题，大朗东逸湾已经出现多种问题了，无论是开发商还是物业公司，投诉非常多，至今未做任何改动。"

"入户门口为什么设在餐厅和客厅中间，而且一进门就是一条长长的走道，这样连屏风都不好做，站在门口一览无遗啊。"

"逸湾小区今年3月份交楼，物业公司为彩生活物业公司，交楼从1栋-4栋开始交付，然后业主们都进行装修，但是装修时，物业公司以地下停车场未验收的理由，不允许业主把装修材料运送至停车场内，只能从正门用小推车把装修材料一点点的往里面运送。大大的增加了工人的工作量和金钱，但是我们又可以把装修垃圾运送到停车场内，这点非常矛盾，并且我无独有偶的看到一个情况，就是在东逸湾附近，有3-4家卖装修材料的，有一家居然可以光明正大的开车送进去，其他家连匝门都不给打开的，关于此情况，我到过几家店咨询过情况，他们都是反馈，物业公司要收保证金和分红！！目前能送进去的，只有东逸湾后门的一家卖装修材料的，他们是物业公司自己开的，价格比其他店家贵4分之一的价格，20元的水泥，要卖到25元。在十八大之后，居然还有人敢欺行霸市，明目张胆的公然挑战执法部门的执法能力，此店也是无证经营，不符合消防，不符合安监，也不符合物价局的规定。"

"这小区已经是比较成熟的了，学校、市场、运动场都有，周边设施配套完善，居家生活相当的方便，交通很方便，经过的公交车多，出行方便，小区里面的景观园林不错，空气清新，居住蛮好的"

"位置不错，交通方便，价格也不是很贵，周边环境一般，值得考虑购买！"

"不值得购买，因为价格变化太快了，一点保值的感觉都沒有，"

"学校、市场、运动场所近在咫尺，居家生活相当的方便，但164-176平米楼王单位剩余不多"

"楼盘的价格还算是满实惠的了，而且交通非常的便利，周边还有学校，挺好的。"

"这里的交通非常便利，环境也很好，周边有学校方便孩子上学，挺好的"

"环境很不错，周边的配套设施也很完善，学校又近，对孩子上学非常方便。"

"位置挺不错的，市场、学校等离项目非常近，而且也难得公交站距离楼盘那么近"

"比较成熟的小区，交通方便，配套完善，无论是去买菜，去银行啊或者去休闲逛街也都是比较方便的。"

"剩下的户型选择好像不太多，价格倒是挺合理的。"

"价格还算合理户型选择也挺多的。"

"周边配套算是非常好了，交通方面，无论是公交还是自驾都比较方便。"

"小区比较成熟周边配套还可以，坐车也蛮方便的，但是有点旧了这个小区"

"周边配套算是非常好了，交通方面，无论是公交还是自驾都比较方便。"

"比较成熟的小区，交通方便，配套完善，无论是去买菜，去银行啊或者去休闲逛街也都是比较方便的"

"小区的交通还是挺方便的，附近有近20路车经过，业主出行很顺畅 ，但是尾盘了选择余地比较小"

"看中他们的配套，有学校有市场有医院，生活还是可以很方便。而且性价比也不错，可以考虑。"

"交通方便，附近有近20路车经过，出行比较方便，再加上价位也比较便宜 。"

"东逸花园绿化率高，生活很舒适。周边配套有学校，医院，商场，生活比较方便。不过目前公交少了点，如果再加多几趟公交车就更完美了"

"小区绿化率高，环境好，且周边配套也不错"

"户型刚需，选择性多。主要的是小区的绿化率也比较高，居住起来比较舒适。"

"地段啊，配套啊整体来说还是可以的，感觉无论是自己来住还是投资置业都是比较合适的。"

"地段、配套都不错，两房用来投资很不错，未来出租已经很方便！而且这个楼盘旁边的地刚被碧桂园拍下了，未来居住氛围会更浓"

"东逸湾花园地处繁华地段，交通非常便利，有超多的公交车经过。小区环境也好，配套也齐全。可以考虑购买。"

"交通比较方便，价格也比较低，但是是尾盘了，都只剩大户型选择余地比较小。"

"【满意的一点】户型设计挺多的，有八十多多，也有一百多，可以适合刚需小三房，也适合改善大户型<br/>"

"【其他】价格挺实惠的，地段还不错，交通便利，配套较全，购物方便。但是只有大户型了，就不做考虑了<br/>"

"位置挺好的购物也很方便。价格也不贵，对其他楼盘性价比很高。"

"学校啊什么的都还是非常棒的？发现就是感觉户型还不错。周边配套比较多。"

"【满意的一点】交通配套还行，附近大润发那个公交站就有差不多20路公交经过了，就是没仔细研究过班次，应该还行吧<br/>"

"【其他】交通方便，配套也够完善，交通优势，周边配套也毋庸置疑啊，无论是去买菜，去银行啊或者去休闲逛街也都是比较方便的，我个人还是比较看好的。就是仅剩大户型，选择余地不大。<br/>"

"交通优势，周边配套也毋庸置疑啊，无论是去买菜，去银行啊或者去休闲逛街也都是比较方便的，我个人还是比较看好的。"

"户型真的还不错选择性很大。"

"位置不错，买菜 蛮方便，周围也蛮安静的"

"交通方便，配套也够完善，就是仅剩大户型，选择余地不大。"

"位置不错哦，走几步就是大润发了，公交线路也多"

"物有所值，价钱不会贵。周边管理还好"

"交通：交通很方便！上次去看过，附近大润发那个公交站就有差不多20路公交经过了<br/>"

"真的不怎么样，都是地下停车场，都没有地面上的"

"优势:1、学校、市场、运动场所近在咫尺<br/>2、交通方便，附近有近20路车经过不足:1、164-176平米楼王单位剩余不多"

"小区周边环境不错哦，销售中心灰常高大上，以后是用来做会所吗？"

"有米有人搞个业主群啊！"

"这个楼盘位置很好，去逛街，去买菜很近但是闹市又不会吵到你 。小学和中学就在家门口。去公园，去体育馆都不远，老人家可以去跳舞。去远的地方可以通过迎宾大道上高速只有2公里，听说轻轨会在大朗一中这里有出口。小区旁边还有一大块没有开发的土地，以后肯定要大型的商业小区，有可能是万达哦"

"非常好的一个楼盘"

"看了网上广告和朋友跑过去看，从沿江高速沙田出口下来后还开了10几公里，就在海鲜长廊的那个位置，想说恒大这么大的企业，进去的路都不修好的吗？坑坑洼洼，还以为走错了，周边什么没有，超级荒凉。<br/>环境挺好的，在入海口，所以水面比较开阔，而且恒大自己也花了很多钱去打造了滨江公园，看了确实心动。<br/>进去看户型就真的一般般了，114平才一个洗手间，户型都是三尖八角的。。。。海边潮气重，买来真的是度假或者是投资了<br/>反正我觉得不值得这个钱，哈哈哈，萝卜青菜各有所爱。"

"114平1个洗手间！没见过这么烂的户型！周边什么都没有，价格还鬼死贵！就是环境好点，买来都不能住！"

"这地方没法生活，再过10年看应该不错。"

"房子看了  还不错   户型挺好  小区环境也不错  来深圳尤其是保安地区都很方便  开车只要20多分钟  后期还有轻轨 去其他地方也是很方便的"

"要海景房的重点可以考虑下。要环境好的重点可以考虑下。这个地段，目前来说确实配套还不行。让不能保证以后也是这样。本人实地去看过这个项目。环境确实好。就是户型一般般。这里主要看以后规划和建设了。沙田还不错。靠近南沙自贸区和虎门港。"

"我根本没去，原因是安排好当天地产说<br/>想我改别的地方看楼房，但是我要看沙田的。结果就没去。地产也没再联系我了"

"在奋勇征战的第21年，彼得大帝终于为俄罗斯打下了波罗的海的第一个出海口！作为“瞭望欧洲的窗口”，彼得对这片土地的构想远不止是一个港口，他要在这里建设一个新首都——圣彼得堡。<br/>在涅瓦河畔的一片荒岛沼泽上，在处于多年宿敌瑞典人的步枪射程之内的地方，彼得大张旗鼓地建造起一个新的首都。<br/>为了开放，甚至敢于在边界上、敌人的枪口下建设首都，这在世界史上也是少见的。这一极度自信的举动，显示出彼得学习欧洲、对世界施加影响的不可动摇的决心。<br/>圣彼得堡，是俄国一跃成为强大帝国的纪念碑。<br/>其实说这么多，全都是因为沙田，这里是东莞唯一的出海口，唯一的良港。<br/>有海，就有未来。"

"除了绿化，其它什么都没有，位置太偏。附近只有一些破败的厂房，没有学校，医院，超市，附近连小卖部都没有，饿了，连吃的都没地方买，楼盘离沙田镇中心有12公里远。"

"能通公交就好了，环境没挑的"

"怎么精装修变成简装修？"

"怎么精装修，改成简装修了？"

"环境好啊。漂亮。恒大品牌。小区也够大。海景房。但是呢。目前周边是真的没有什么配套啊。去哪里基本都要开车去。而且户型做的也一般般。价格现在在也都上去了。如果考虑环境和海景的可以考虑下。"

"十一年前错过了深圳的半岛城邦，今天不能再错过御景半岛。"

"深圳过来买的，养老用，带精装修，真的很省心。环境很好，超过深圳的天恋湖。建议深圳宝安沙井公明的去看看。<br/><br/>开发商有点惜盘销售，总是说没房。要买房可能要多注意关注，趁节假日推新房去抢房。<br/><br/>可能这是恒大许家印的手段吧。但房子的装修和海景确实不错。"

"价格偏高，东莞而言这价位是必须的。上东莞市政规划网站看到沙田的规划，恒大周边的布局，看了就觉得早买早划算，以这种步伐用不了几年完善。东莞的海景房少之又少，抢占先机。对深圳客而言，蛇口和前海自贸区的逐渐成熟、南山金融中心区的巩固，，，恒大御景半岛沿江高速便捷只需30分钟。反正我是下手了"

"真是吭爹呀？27号开盘28号就说卖完了，周边环境佩套什么都没有，已卖到1万好几巳够高了，开发商分明又想涨价，对炒房者提个醒买了的绝对后悔，由其深圳房客来讲不划算每天的过路费也要上百元，没车一族更是不便要涨价也要周边完善再说吧？实际上又不是恒大品牌，:…"

"还是买深圳的好！深圳过去高速费用近100，真的住过去不方便，上学就医都是问题，有买东莞房的深圳客后都"

"这里以后就是一片房地产区，恒大买了一片，现在建的是一小部分，还有一个地产商买了！后面的建的路去哪里都不远！后面值得期待，我是本地人看了几年，就这次这么干脆买下来的！"

"环境可以，但开发商想捂盘销售，大家注意。可以上东莞国土局网查询。"

"环境很好，刚开盘价格还低，毕竟太偏了，配套什么都没有。<br/>但开发商故意捂盘，不销售，想涨价。故意第二次认筹，大家不要上当，其实还有很多房没有售出去，大家可以上东莞房产网查看房源情况。<br/>恒大足球可以看，恒大地产吗？利益面前，人性都是扭曲的。购房人自己去判断吧。"

"又是靠快速主干道，吵你没商量，周边基本没配套，听说15000。哎，留给炒房客吧"

"很是偏远，不过恒大的房子属于高端房产，环境应该不错"

"效果图很美，不知建成后是否一致，环境绿化也很满意，交通出行不便，希望加快力度完善，这样才能凝聚人气。期待开盘。"

"不要被忽悠了，27号开盘公布的价格就是打完95折和88折的折后价格，认筹优惠交两千和两万就没什么意义了。这个盘很偏，交通没有，约走4公里烂泥小路，没公交车到，出租更难，周边一片荒地，以后会繁华，慢慢等。售楼的服务态度也差。价格不知道多少，"

"目前暂时地点有点偏。"

"环境挺好的，就是交通不是很好，周边配套还不够完善"

"简单说几点，(1)1、2栋确实可以看到江景，不过后面那几栋必须高层才能看到。 (2)地段太偏了，去哪里都不方便，难道真的要和码头的渔夫住？（3）恒大给我们讲的时候，确实未来会有很多的配套，以后也很繁华、很方便，但是怎么看也得是2020年之后的事情吧，毕竟2018年才交楼。投资起码四五年后才看得到回本的曙光。"

"地方是不错的，值得信赖"

"除了绿化，其它什么都没有，位置太偏。附近只有一些破败的厂房，没有学校，医院，超市，附近连小卖部都没有，饿了，连吃的都没地方买，楼盘离沙田镇中心有12公里远。"

"4栋到15栋的楼盘公摊面积太大了，115的房子，套内面积只有85，30平方的公摊面积，环境还不错，目前交通以及配套设施基本没有，不知道18年会怎么样。"

"总体没有太大的印象，感觉没什么亮点。小户型比较好，大户型空间利用率低。"

"建议不要买自己物业管理的盘，开发商是爹，物业是崽，你对物管有意见向他爹投诉有意思吗，比如前两天我去看过恩平的恒大泉都就是金碧物业在管理，很不错的。"

"还不知道价格，但是交通非常不便，还有主要的是没有学校，附件什么配套都没…"

"这个楼盘不是70年产权？听说拿地是9几年拿的应该是50年产权"

"海景洋房，海边2.5公里的绿化带做的很好"

"环境不错，海景洋房。"

"品牌好！地段优！关注中！"

"环境和配套我是十分满意的，看政府的规划未来几年的发展也不错，特别看重虎门大桥和沿江高速，除了交通有点不便外，其他都很好"

"上次和丈母娘一起来看房，老人家觉得挺好的，环境比较好，地段升值空间大"

"位置太偏，东莞的房价被抬的那么高到处都是一样很贵，里面的装修还可以，但是户型结构实在不喜欢"

"楼盘周边的环境不错住起来应该挺舒服的。"

"项目总体来说还是不错的，环境比较好，交通的话就不太方便了。"

"生活配套也比较全，就是位置略偏，交通不便，慢慢完善当中的吧。"

"感觉户型来说是相当不错的，既有刚需，又有改善，位置也还行吧。"

"如果能整体上还算不错就是交通不太方便。"

"项目所在的位置四通八达，环境也不错。"

"户型选择层面比较多，刚需改善都可以，但是地段真的不敢恭维 ，太偏了 ，出行也有很多问题"

"现阶段配套还是不齐全，所以不管怎么说还是一般的，效果图还是相当不错的。"

"绿化不错，环境比较好，生活配套也比较全，就是位置略偏，交通不便。"

"环境好，配套也齐全，但是地理位置真的太偏啦，交通也真的不方便 。"

"交通没什么优势，出行不方便。现阶段配套还是不齐全，不过相信以后会好的。"

"规划还是不错，不知道建成后有没有这么美。交通目前不是很完善呀。"

"看效果图，哇，太漂亮了，这简直就像一个城市一样，环境好，配套也齐全"

"效果图看起来还是不错的，不知道小区建成之后绿化是不是和效果图一样呢，还有感觉这边的配套设施还是比较全面的"

"这个地点真的太偏僻了，不过楼盘承诺会有社区巴士，所以往来的话还是挺方便的，如果能一直都有的话，那去澳门也会很方便。"

"位置太偏僻了，周边太荒芜了，车也不见多一辆，更别说人了。估计环境会挺好的，不知道该楼盘是怎么定位的？做海景房，去吃海鲜超级方便的说。"

"从他的宣传项目来看估计应该是一个海景房基多价格应该会偏贵设施方面呢希望他能配套齐全"

"该项目将会，打造成一个配套设施完善功能齐全的商业金融住宅小区，购物中心银行文体娱乐设施等等非常完善，不过这个价格应该也会挺高的"

"从规划上看，相当的漂亮，海景房在东莞是不多的，楼盘有独特的优势，可以重点考虑。"

"小区的整体情况还是可以的，环境也不错，户型选择层面比较多，刚需改善，都可以选择。但是交通，太不方便。"

"感觉很好。非常值得拥有。地段很好很升值空间应该可以"

"以后这里肯定是东莞有潜力的地方，不差于深圳的前海！！！！"

"环境好，周边配套有点弱，但是周边项目比较多，未来肯定有大超市等生活配套的，佳兆业深圳品牌口碑还不错，关键是沿江高速很快，未来穗莞深轻轨开通更加便利，就是离沙田齐沙高速出入口不知道什么时候开通，离项目大概500米，要是齐沙高速出入口开通，估计肯定会涨价！买房就是赌一个未来吧！"

"三万一平，那倒不如去南沙买了，我去"

"价格高，交通及配套设施一般，主要看以后的发展。"

"一线海景房，稀缺资源，错过这个村，就不那个店，小区自身环境也很不错！<br/><br/>但现在周边无配套，短期自住，生活极不方便。<br/><br/>但因抢占了海景稀缺资源，短期投资来说风险较小，长期不管是用于自住，还是投资价值毕有厚报。"

"环境好，看狮子洋，夏天应该很凉爽，小区大，对面广州南沙自贸区，目前周边差一点，看好将来发展前景"

"小区内环境还行，外边不忍看。楼盘朝西是硬伤，无投资价值。"

"今天去了售楼处，没有几个人，差异的是售楼处没有一个人招呼我们，自己看了样板间和别墅，这样的楼房服务那么差，和万科没办法比，难怪虎门御龙山一直没有销售，公司太差了，这样的房子住着都不会有好服务，还是首选万科了，贵也拼了"

"小区环境还行，沙田大环境真不咋滴，买了<br/>！有没业主群？"

"楼盘不错，听说那里想建一条沿海公路，还要开一条高速出口，值得期待！！！"

"除了环境好，其它真不咋样。"

"这楼盘离深圳宝安中心区很近，开车走沿江高速只需要25分钟；下半年齐沙路口二期工程开工，以后这楼盘潜力巨大…"

"楼盘花园挺大的，配套还是要等，户型比较大，一般般吧"

"有5年前深圳蛇口半岛城邦的影子，有潜力！"

"感觉这里不错，很大升值空间！100"

"朝西晒，当前配套不行。入住率是很大问题。"

"这个项目到底怎么样？哪方面不懂可以问我！"

"配套很成问题，没有一个像样的超市，买菜都困难，周边工厂很多，几乎没有商业，位置很偏。房子朝向几乎是西北朝向，特别是中间那栋。如果是深圳这些很快就能解决，问了个本地人，这里和十几年前没有区别，想把房子租出去是不可能的，80%以上是深圳人买，以后注定是鬼楼。。。有点慌。。。。"

"布局不错，两边都有阳台，通风透气，生活可以更舒适"

"不考虑交通方面 大小区比较适合居住"

"感觉这个楼盘的效果图还是相当不错的，就是地理位置真的一般。"

"碧海云天这小区还没认筹呢，大小区，都是大户型，选择性也较多，建的都是亲海别墅 海景洋房，周边景色不错，适合喜欢看海景住别墅的人士，但因为还在开发建设中，周边配套较少，交通便利性较差，靠近虎门港轮渡路口，相信未来将能吸引不少虎门的人去那里买房，也适合投资。"

"这个品牌的房子还是可以信赖的，不过周边的交通实在是不太方便啊"

"这边的环境 地段 还有他的配套 价格 都非常喜欢，可以接受。"

"好像开发了很久的楼盘，佳兆业破产了不知道还有无资金在建，进度比较慢"

"总建筑面积约66.3万平方米，容积率 2.2，绿地率31.5%，包括1栋2层商业中心、1栋3层幼儿园、78栋3层住宅、32栋29-33层商品楼。大社区，环境不错"

"作为佳兆业品牌的水乡沙田项目，肯定是值得期待的，希望价格不要太高"

"有钱投资的话可以在这边考虑，但这边交通配套都还不是很齐全 还不太成熟"

"很大的一个小区，而且靠近虎门港轮渡路口，相信未来将能吸引不少虎门的人去那里买房"

"位置不咋好，周边配套很少，生活肯定不方便，价格就算便宜也没用"

"感觉这个项目还想还在开发的样子，不过目前情况还不清楚再看看啊。"

"推出的好像都是大户型的别墅，适合土豪吧。"

"这个品牌的房企还是可以信赖的，不过周边的交通实在是不太方便啊。"

"很大的一个小区，而且靠近虎门港轮渡路口，相信未来将能吸引不少虎门的人去那里买房。俗话说近水生财，而且我相信夏天在那里一定很舒服"

"户型的选择蛮多的，不过周边的交通不太便利。"

"户型的层面挺广，选择挺多，不过周边还没发展起来。"

"这个项目卖洋房也卖别墅，户型选择挺多，景观也还可以。"

"交通便利性较差，周边配套较少，生活不太方便 ，不过户型选择余地还是挺大的"

"到底是什么开发商的楼盘啊，感觉各种方面都是一般的，环境也还就那样。"

"户型比较多，选择性比较大，但是交通太差了，这边配套也比较少买东西出行都很不方便。但是现在好像一直都不在动工了。"

"这个项目应该还没有建吧，户型什么都还不清楚。"

"【满意的一点】该项目拥有东莞市独一 无二的一线海景景观，是佳兆业的，现在工程还能进行下去吗？<br/>"

"优势:1、品牌项目，户型较多选择性较大不足:1、交通便利性较差，周边配套较少"

"不知道开盘价格贵不贵，还是有点小期待。"

"满意的一点：作为佳兆业品牌的水乡沙田项目，肯定是值得期待的，但是纵观佳兆业在沙田楼盘的价格，估计会高<br/>"

"户型结构，小区格局，绿化都很不错，美中不足的就是配套跟不上去"

"2栋31楼107平，2W一平卖有人要吗？"

"我每天回家路过这里，工程进度挺快的，听说4月份展厅就开放了，到时候去看看。！"

"东莞规划六大区，黄江临深。"

"2017年的房地产政策细节还没有出来，现在都还是未知数"

"房价怎么样，看2017年中央的政策细节，现在都是未知数"

"房价不可能降了是么！只有涨的份了是么，永远都不会跌了是么～！"

"大价值点就是去到深圳比较方便，小区里面环境也还可以。高速入口近。小区户型做的还可以。考虑临深房子的可以来看看、但是价格摆在这里。"

"目前没什么配套,小区绿化可以,附近有碧桂园,金地,中信,相信过一年半载随着入住率高配套会慢慢跟上来,交通方便近深圳,地铁规划待建中,名校也在建,不错！但价格相对稍贵,看长线投资是可以"

"商业基本为零，出大门口就是高速，想出去买还得开车去，走路实在是远…离地铁口，开车要3～5分钟，偏一点环境好也是应该的，再说小区挺小的…"

"临近地铁口，交通还算便利，距离深圳有点远了，价格有点贵"

"在黄江算性价比高的，地铁1号线黄牛埔站已经明确就在附近，以后直通深圳地体6号线，高速入口也近在咫尺，价格在黄江也不错，潜力巨大。在临深楼盘中有地铁又有高速，还有公常路直通公明，这楼盘也算是优势明显了。"

"深圳光买不起，黄江刚好离得近，但是价格有点贵，如果能一平在一万五还是能接受的"

"看了样板间，感觉不错，3号楼近开盘，但只卖靠东的单元，估计靠花园的要涨价，不厚道。"

"价格太贵，配套跟不上"

"只是离深圳近，没其他的了"

"今天去班芙春天看房，本来看起来外观周围环境还不错，带至比较高的兴致去，可接下来售楼小姐的服务、态度真是大失所望。售楼小姐带我去看样板房，在看样板房过程中售楼小姐说，这大热的天带客户去看样板房，真晒！说买房直接打电话就行了。我晕！ 等到了样板房 我没有看就走了  我一边拿着水 一边 穿着鞋套。没地方放  一生气走人！楼小姐也太看不起人了。（你热不热管我啥事 ，况且你有看楼车 说载你你不用跟我发啥牢骚，）"

"房子位置不错，便宜点就好！"

"那天和老婆来了这里看看，觉得周围环境还不错。户型挺方正，认筹了，看开盘价格多小了"

"还行，不过就是价格高了"

"应筹 压着 迟迟3栋不开 销售说6月底 骗人的。现在样板房都没出来 气死了。"

"深圳北，莞深高速黄江出口，双轻轨物业，15分钟直达公明<br/>+<br/>未来新城中心，三大国家级森林公园环绕，生态居住标杆；"

"环境好，发展潜力大，新兴企业投资加大，周边将成为新中心。十年后或许能超越深圳边缘地区发展。"

"没看到，因为给安排错了线路，无力吐槽了，只想说再也不会报什么看房团了！"

"房价太高，投资可以，住的话还得等多年才行"

"楼盘位于高速路口，周围都是森林公园，位置较好，但周边无商业，近2万的价格实在是高了。"

"还行吧，小贵。地理位置对我来说远"

"我买了五栋的107平的户型，算起来要2万一平了"

"估计又要涨了，到19000"

"竟然卖到18600，太猛了"

"地段可以，配套还要等几年吧教育资源不错，小孩上学方便 交通便利 周边配套成熟 绿化也很到位\r<br/>"

"买了，地段不错，离深圳近，重点是周围环境好和升值潜力大！！！"

"地段可以，配套还要等几年吧。"

"位置优势不用点赞都知道，靠近高速出口，旁边学校马上进驻，还有轻轨出口，精装价格实惠～"

"什么配套都没有，小孩上公立小学没希望了"

"我只想问我的认筹金啥时候退给我"

"不值这样个价吧，7500差不多"

"小地产商，第一次做项目！！心里没底哦！！！还要这个价钱，简直不可想象！！完全炒作，几乎没有配套，小孩想上公立学校是没可能了！！"

"价格定太高，除了离深圳近点，没其他任何优势。估计把未来5年的价格都涨上去了"

"这样的地方居然敢标这样的高价啊，要啥没有啥啊，7000左右封顶了"

"双拼别墅户型，5房两厅5卫的一个177平米的大户型，采光通风都很不错，赠送面积多，非常的大气，成功人士值得选择。"

"100平米的一个小3房户型，改善型的户型吧，3房两厅一厨一卫，比较适合小家庭，人多的话不是特别合适，毕竟只有一个洗手间。"

"采光通风一级棒的一个3房户型，113平3房两厅两卫，布局非常合理。u字形的厨房更易操作。超大景观阳台，舒适，视野开阔。"

"100平米的一个3房两厅一厨一卫的户型，整体户型布局合理，房间方正，采光通风都很不错。三房单位一个卫生间，配比方面还是有所欠缺。"

"这里我去看了下，交通不是很好。离黄江镇北岸小学都有10多里地。你黄牛埔水库也有6里路。周边没有什么配套。什么菜市场，万家荣超市也在黄牛埔那，离7里。不方便。我在那里上过几年班。离黄江镇中心的嘉荣超市那更远。有车就没有问题"

"不错，计划入手，就是价格有点贵"

"非常不错的一个大3房户型，特别满意餐厅和客厅各有一个景观阳台。因为双阳台的设计使之通采光的效果更加明显。3房两厅两卫。房间都很方正舒适，有飘窗，很满意。"

"大3房户型。3房两厅两卫，设计独到。非常的完美。采光通风都很不错，餐厅带有一个景观阳台。和客厅的景观阳台相呼应，形成对流地穿堂风，实用性很强。"

"紧凑实用的一个3房两厅一厨一卫的户型，每个房间都有飘窗，采光通风都是极好的，另外还有一个生活阳台，非常的巧妙的设计。挺不错的。"

"100平米可以做一个这么方正和宽敞的3房单位，看来设计师是花了心思的。采光通风都很不错。"

"户型的格局合理，采光通风都很不错，客厅餐厅双阳台，通风采光更大程度地很完善，但是，户型从一入门一直望到底，这点在风水上应该不适合！"

"非常舒适的一套3房单位，非常喜欢这个客厅，4米2的开间，非常的宽敞明亮，主卧室带有独立卫生间，很舒适。整体采光通风都非常棒。"

"非常不错的一个大3房的户型。113平的3房两厅两卫户型，非常的通透，采光通风一级棒，餐厅和客厅有对流的双阳台，景观非常好。"

"100平的3房两厅一厨一卫，户型很方正，采光通风都非常好，唯一不足的就是一个卫生间，人多的话可能会不够用，但是小家庭住起来还是很舒服的。"

"本人在黄江村住，十来年，对面那有什么，什么，又在炒股"

"户型很方正，100平是一个3房两厅的户型。感觉挺宽敞，挺大气的。实用性很强！"

"主人房带有套间，每个房间都有大飘窗，这个我很喜欢，阳台够大景观也好，可以买。"

"非常方正的一个户型，通风采光非常好，景观不错，利用率很高，非常超值。"

"去看了，还没有样板房可以看，别墅差不多好了，我只考虑二期的洋房"

"空气质量非常好，交通非常方便，通往各个镇区的公交都有，出行非常不错"

"这里周边好少配套哦~生活起来应该不是很方便，所以木有车的孩子还是要考虑清楚的"

"黄江的楼盘近几年也算卖的非常好的吧，并且区域位置也算不错的。"

"生活起来应该不是很方便，有车显然会比较方便，所以这也是一大弊端。"

"现在还是施工中，不知道什么时候才建好，11年拿的地，到现在还在施工，进度太慢了。"

"拿地几年没有动静，可能是缺少资金或者契机，交通方便，但是出行必须要开车才行。"

"交通方便，前提要有车，这里周边好少配套哦~生活起来应该不是很方便，所以木有车的孩子还是要考虑清楚的"

"这个楼盘拿地很久了，这里周边好少配套哦~生活起来应该不是很方便，所以木有车的孩子还是要考虑清楚的"

"周边配套一般般，位置也比较偏远，估计也没啥公交经过，出行肯定不方便"

"这个楼盘公交配套不足，而且现在还是施工中，不知道什么时候才建好，11年拿的地，到现在还在施工，进度太慢了。"

"位置比较偏远，经过的公交路线肯定也比较少，坐车应该会不怎么方便"

"现在还是施工中，不知道什么时候才建好，11年拿的地，到现在还在施工，进度太慢了。"

"这个楼盘的位置估计不会有人来的吧，楼盘进度好慢而且位置偏僻"

"这个楼盘的位置还是挺不错的，离高速路口比较近。但是目前这个盘还没什么动静，再加上周边的配套实在太差了，等到时候看看产品先"

"项目建设时间也太长了吧，好像看得有一年多也没有什么动态更新。不过我还挺期待这个项目建成的，到开盘的时候去看看。"

"拿地几年没有动静，可能是缺少资金或者契机，交通方便，但是出行必须要开车才行。"

"这里周边好少配套哦~生活起来应该不是很方便，所以木有车的孩子还是要考虑清楚的"

"地理位置不错，可惜配套有待加强"

"满意的一点：价格比较实惠，对于刚需来说可以说是个福音,我个人还是比较喜欢的。"

"位置是不错的，周围有几个楼盘，以后这片应该会旺，但是为何你做了那么久都做不起来啊！"

"见了好久了，都没有见到有非常大的动作，不知道什么时候可以买，而且周边配套不是特别的好，希望开发商建好了之后有一点点改善"

"又忽悠业主开工！结果材料商天天堆土在大门，根本没解决事情！承建商还扬言说材料在他们手里，以后还不知道办不办的了房产证！真堵心！"

"这个楼盘停工快半年了，现在又冒出卖真是太坑人"

"评论中提到开发商的几个楼盘都停工了"

"恶心的开发商跟售楼的，当初差点买了，还好没定啊，现在交楼都有问题了！真是庆幸啊！"

"整个楼盘停工半年了，开发商和承建商在扯皮。害得业主们在维权，你们还敢买吗？"

"钜隆在大朗的楼盘东逸湾也停工好几个月了！！！！"

"楼盘已全面停工好几个月了，已买的业主赶紧加入业主群团结起来！楼盘已全面停工好几个月了，已买的业主赶紧加入业主群团结起来!楼盘已全面停工好几个月了，已买的业主赶紧加入业主群团结起来！"

"为毛一直停工？买了房的都去看看啊，小心开发商跑路<br/>为毛一直停工？买了房的都去看看啊，小心开发商跑路"

"风度盛荟不知道到为了什么停工5个月，到现在不开工，楼盘还在销售，问销售的，销售的总是说不知道到，也不知道到回去回烂尾楼，开发商也不给开工的日期，可怜的我们花了一生的血液汗钱买了房的人"

"停工了现在一直没有开工真的，我们是买了的业主"

"年前签完合同就停工了，今天过来看看还没复工，希望开发商不要跑路了，都是血汗钱啊！"

"今天去看了，还是停工，销售说是工人没回来，现场冷冷清清，比起黄江的碧桂园金地真是冷清。不知道看样子肯定不能准时交房，这年头还是大开发商靠谱一点"

"年后就开始停工了，这是为什么？楼盘还继续有销售，还能准时交房么？"

"离深圳远，停工了，施工进度太慢"

"垃圾，售楼业务员大爷一样，而且现在不知道哪里出问题了，停工了。"

"开发商和施工方有纠纷~停工很久了~不知道何时能交房~开发商很无赖~拖欠工人工资都不给~"

"配套成熟，作为居住十分适合。相离地铁站也很近，价值洼地"

"小小区，没有小区配套设施。老人活动，小孩活动区都没有，游泳池之类的就更木有了。"

"周边配套成熟，商场超市都是在五分钟范围之内，距离地铁站走路6分钟左右时间。邻深片区，到公明，龙华，福田都比较近。从梅林关出发20多分钟就可以到项目。"

"89平米虽然做到了3房，但3个房间基本上在一条线上面，这个隔开的这个过道，也显得很勉强，所以整体来说看上去不舒服。"

"n加一户型80多平米，两房两厅一厨一卫。带入户花园，非常的舒适！设计的比较巧妙，入户花园可以作为前厅来使用。"

"这个价格勇气可嘉呀，就周边那环境，加上前面每天都堵的路，配上这个价格，卖完的时候估计产权也没几年了吧。"

"风度盛荟地处于黄江镇政府对面，周边配套齐全。"

"周边配套，户型方正实用。是值得投资的佳之处。"

"有4栋高层，均价8800-9000元每平方米，推现场购房立减3万的优惠。风度盛荟自带6000平方米的商业区，距离嘉荣超市、黄江夜市街大约1公里，5分钟的路程。临近江海综合市场，生活等各方面设施较为成熟，交通较为发达，规划中的R1线黄江北站就在500米远。"

"非常好的一个2+1的户型，带有入户花园，还挺宽敞。另外有个户内花园，面积也挺，大，可以作为一个书房或者客房都非常好。"

"89平米的3房竟然还带入户花园，这一点本来就是个奇迹，采光通风也非常好，嗯非常的喜欢。"

"100平的一个3房单位，整体感觉还是非常满意的，空间利用很高，采光通风都非常好，挺不错的户型。"

"小两房的单位，有一个赠送的花园，但是面积比较小。户型的特点是带有入户花园，这一点比较吸引人。其他方面都还好，采光通风都不错。"

"风度盛荟，比较好的地方就是他们有自己的商业配套，这个比较好，而且楼盘地下就是公交站黄江医院站，经过的公交车挺多的，公共交通很方便。价格均价7500，在黄江算性价比比较高的楼盘，周边配套也非常齐全，靠近天虹商圈，这一点非常不错，生活购物挺方便的。"

"非常喜欢这个100平米的3房两厅两卫设计，带有入户花园，客厅面积大，显得比较阔绰，房间方正实用，通风采光很好。"

"89平米的小3房设计比较紧凑，主人房面积挺大，赠送的房间面积小，做成一个房间比较勉强，厨房和洗手间的位置比较合适，整体来说还可以。"

"四栋推出73平，74平，100平，101平"

"89平的小三房，整体格局的设计还是不错的。客厅和餐厅都在一起，布局及实用性也算比较高的一个户型，通风采光方面也不错。"

"89平3室还可以，中间的室可以改造成空中花园或者卧室，客厅餐厅阳台连一线，空间视觉宽广，感觉还可以"

"户型的面积都比较小，适合刚需比较多，但是感觉会不够住"

"交了定金，有点后悔了。进退两难。不知道以后升值空间怎么样？太冲动了。有同样想法的吗？"

"大家好，我是其中一名业主，这是我建的QQ群，欢迎各业主加入：6****1（加入时请注明 哪幢 哪单元，哪套房，例如：2幢2单元1001）"

"这个楼盘旁边有没有公立小学或者公立中学。哪位朋友知道啊？"

"楼盘位置不错，交通便利。周围配套设套也比较成熟，适宜自住投资。"

"综合体！位置还不错，交通方便，配套比较全，购物什么的很方便。"

"项目主要针对的还是刚需的置业人群，户型的选择还挺多的，交通方便，配套完善"

"集商业、公寓、住宅于一体的综合体，生活便捷；周边配套能满足基本生活需求；"

"该项目在黄江的行政中心和经济中心，毗邻嘉荣、天虹商圈，以后生活购物逛街都很方便"

"物业服务优质，配备国家一级资质物业服务，就是价格方面贵了点。"

"这个楼盘位于黄江,邻近有黄江医院,是集商业、公寓、住宅于一体的综合体.价格还没有发布"

"位于黄江中心区,邻近有医院,项目本身集商业、公寓、住宅于一体的综合体,但交通还不是很便利"

"楼盘是集商业、公寓、住宅于一体的综合体,周边配套还可以,但交通不是十分方便"

"附近有多条轻轨线，出行十分便利，选择不多，价格方面贵了点 。"

"距离镇中心比较近，生活配套还行，小区配套也不错，不知价格怎么样"

"项目主要针对的还是刚需的置业人群，户型的选择还挺多的，交通方便，配套完善"

"近四千平米的商业街，生活配套齐全，生活也很方便，购物更没得说"

"感觉商业配套应该会不错，不过什么时候才可以开盘呢，期待中哈。"

"东莞轻轨R1、R4线，附近是东莞火车东站、樟木头站，感觉商业配套应该会不错"

"前在售的户型比较大，选择不多，适合改善住宅条件的人群购买 。"

"该项目在黄江的行政中心和经济中心，毗邻嘉荣、天虹商圈，以后生活购物逛街都很方便"

"楼盘容积率达到了3.0，而且商业和住宅一体化人流量比较复杂，希望价格不要定太高。"

"紧邻荔香湿地公园，自然生态环境优美，空气质量也相当的不错 。"

"有黄江人民公园，铁路公园，荔香湿地公园等一流环境配套，绿化率百分之三十，生活环境不错。"

"有黄江人民公园，铁路公园，荔香湿地公园等，环境不错，空气也好"

"项目主要针对的还是刚需的置业人群，户型的选择还挺多的，交通方便，配套完善"

"距离镇中心比较近，生活配套还行，小区配套也不错，不知价格怎么样"

"楼盘预计五一前开盘，位于黄江镇旧黄江医院对面，靠近莞深和虎岗高速，几条轻轨线使得出行十分便利。项目享黄江商业圈，有医院和银行配套，本身有近四千平米的商业街，生活配套齐全。有黄江人民公园，铁路公园，荔香湿地公园等一流环境配套，绿化率百分之三十，生活环境不错。但是楼盘容积率达到了3.0，而且商业和住宅一体化人流量比较复杂，希望价格不要定太高。"

"楼盘是集商业、公寓、住宅于一体的综合体,周边配套还可以,但交通不是十分方便,在售户型较大!"

"位于黄江中心区,邻近有医院,项目本身集商业、公寓、住宅于一体的综合体,但交通还不是很便利,价格未定!"

"这个楼盘位于黄江,邻近有黄江医院,是集商业、公寓、住宅于一体的综合体.价格还不知!"

"这楼盘才不买呢 空气差 小区小 靠公路 给我一个买它的理由除非四字头五字头 那是不可能的"

"看着环境非常不错，周边的配套设施也很齐全，就是不知道价格会是怎样的。"

"物业服务优质，配备国家一级资质物业服务，就是价格方面贵了点。"

"这个楼盘的话啊。名字挺有趣的。还没去看过。不过听说配套还可以。"

"位置还不错，交通方便，配套比较全，购物什么的也是很方便。适合居住"

"听销售说这周末开始认筹了，打算去看下周边情况，合适的话考虑认筹"

"集商业、公寓、住宅于一体的综合体，生活便捷，用来投资可能会比较好"

"环境挺好的，空气清新！物业服务优质，配备国家一级资质物业服务。"

"物业服务优质，配备国家一级资质物业服务，环境优雅，生活舒适，感觉挺不错的"

"在售的户型比较大,公交配套不足，但物业服务优质，值得投资和居住"

"这个项目还是比较不错的，,环境也不错.如果价位再底一点的话可以考虑"

"环境挺好的，空气清新！不过在售的户型比较大，土豪是可以任意滴的哈"

"环境挺好的，空气清新！只是目前在售的户型比较大，价格方面贵了点。选择面不多"

"物业服务优质，配备国家一级资质物业服务，就是价格方面贵了点。"

"综合项目。自带有商业配套。而且现在还在开发中不知道以后的价格会有多高。总体来说还是挺值得期待的。如果价格不高的话还是可以考虑的。"

"是一个综合体项目吧，而且周边配套什么的也还算可以，但是交通真的是非常一般啊！"

"楼盘设计得很漂亮，而且是新项目，感觉各种都很新，作为一个新盘这个地理位置很好，容积率也很低，很适合，老人家啊，和小朋友居住。"

"感觉还可以吧这个楼盘，总体来说位置挺不错的，距离镇中心很近，去购物，很方便周边配套也很齐全。"

"楼盘的地理位置还不错，小户型公寓价格便宜，商住一体化楼盘配套完善，希望单价不要过高。"

"这个地方在黄江来说还是挺繁荣的~而且交通还算可以~但是这个楼盘进展好像有点慢~"

"综合体说真的买来居住要考虑清楚，小区大的话还可以，但是这里的交通真心有点不方便"

"虽然说是一个综合体楼盘，要是周边配套与真的不是太好，所以现在比真的不太高！"

"由于该楼盘是一个商业综合体，所以生活是十分便利的，就是交通不太方便。"

"自身有商业，生活购物是没有问题了，周边配套也挺丰富的，适合住。公交要是能多些车就好了。"

"是一个商住综合体来着，所以觉得投资的话比较适合，现在还不知道价格怎么样，不过这边没有什么公交车，有自己的车的话就比较方便了"

"商住综合体，买来投资不错。公共交通不足，有车就方便了。"

"商住一起，生活周边配套还可以，医院很近，但是其他方面比较一般，投资比较合适。"

"小区水上主题，所以完全不用担心配套的问题，周边配套也比较完善，但是就是交通不怎么方便经过的车子比较少。"

"位置还不错，交通方便，配套也还算比较全，购物什么的很方便，但是公交车经过不多，而且还不开盘！"

"这个楼盘的位置还不错，听说营销中心已经开了，应该近期会开盘吧"

"这个项目是新项目看地点来说还是挺好的，交通挺方便而且在，商圈里面购物很方便。"

"【满意的一点】该项目在黄江的行政中心和经济中心，毗邻嘉荣、天虹商圈，以后生活购物逛街都很方便<br/>"

"商住一体的综合商业楼，交通便利，以后建起来配套不错"

"【满意的一点】还没开盘？都等好久了，看好这个盘的位置，东莞轻轨R1、R4线，附近是东莞火车东站、樟木头站<br/>"

"这个位置有点偏，环境看着不错，但是旁边有个臭水沟叫做寒什么湖的，另外这个楼盘是海伦堡收购另外一家东坑的房地产公司叫做东莞市东盈实业投资有限公司的，不知道和海伦堡是什么关系，反正写收据写的是这个东莞市东盈实业投资有限公司。另外里面各种托，去了以后各种催着认购，问很多楼层和户型都说没有了，其实还有的，另外就是故意会说几个人在抢同一个房子，其实并没有。轻轨三号线说是2016应该开工的，现在还没开工，现在也不知道具体情况。交通不方便，买来将来去松山湖上班的话也是个麻烦事情。"

"去看过这楼盘，那晚还连夜开盘叫去的，14000多毛坯的，感觉有点偏，里面绿化还行，其它一般般，交通不方便。中介一个劲的催下认筹，很反感！还好没买，现在想想离沙井太远了，自己住也不是，还是要多考虑周全买适合自己的房子。"

"大家不要盲目跟风，很多拖，多看看多了解，毕竟买房是大事，主要觉得交通不便利，有的业务说2022通地铁，有的说2025通地铁，因为这不是开发商自己的销售团队，所以很多中介，再一个觉得价格还是偏贵的，个人的看法，仅供参考！"

"发展潜力不错，值得考虑"

"附近除了多点树，就那位置，后面臭水沟，前面什么没有"

"3月底签的合同，对房子我是没话说。但还是想吐槽一下，销售人员卖完房子后，就不管你了。期间不管是贷款没下来，还是其它问题就爱理不理。昨天律师打电话来，让我们去交税。时间是2天，过期就有滞纳金。我们接到电话第二天一大早就赶来东坑税局，真是好笑，竟然没有这房子的资料。又白来一趟，打电话给律师。说这边没档案，人家竟然说忘记交了，没办法只能下午再来了。只是觉得这些人做事一点都不负责！"

"今天去看了，这个盘只能说一般。没有优惠，销售还说只剩两套了，一个劲的催我下定。没什么人气，看房的那么少，还说卖完了。不急着买的在再看别的吧！"

"这么多拖，还环境好，真是骗人都不脸红，大家好好看看他们说的那条河是个什么鬼"

"谁买谁后悔。<br/>1，臭水沟未来五到十年根本治不了，热天臭气熏天根本无法住<br/>2，未来根本租不出去，旁边三个镇中心的楼多的是，租房需求本来就不多，更没人跑到这个地方来租房<br/>3，就算今年被炒高多少涨多少，明年交房后根本无法转手，几个镇不断长新房子，谁买谁被套<br/>4，千万别听销售画饼，什么富豪都在这里买别墅什么的，醒醒吧，有钱人谁买这里? 过来看楼的都是什么样的车? 别墅成本极其便宜，开发商自己捂盘炒作，大家赚的辛苦钱要谨慎，即使刚需也不要选这里，将来被套了销售是不会帮你接盘的"

"旁边是个臭水沟！根本就是一个工业排水集中河，水又黑又臭"

"楼盘整体格局还可以，环境一般，入手可以。"

"整体布局不错，户型方正。"

"周边有条河，环境还不错。"

"临近生态公园，空气好。"

"楼盘整体格局还可以！环境不是很好。但可以考虑。"

"内部，外部环境非常不错。"

"环境不错，地下室太大，地下室也是算了面积的，价格不合理"

"地理位置一般，环境还可以。"

"地段好，周边环境不错。"

"环境非常不错，配套日趋完善。"

"环境优美，空气清新。"

"环境是非常不错的，值得拥有。"

"地方环境不错！值得购买一套房。"

"地方环境不错！！交通.方便！值得购买。"

"新开楼盘！环境还行！是值得购买。"

"环境不错！地方可以！考虑购买！"

"东坑地方好！环境不错！值得购买！"

"环境还行，价格小贵。"

"房子行吧！环境很好！交通方便！"

"<br/>这里环境很舒服，但目前配套偏少，上网了解过这个片区的规划，以后都很完善，相信以后居住氛围会很好+-\r<br/>"

"小区设计风格好，环境好。"

"都是托在评好评，都没有人买，房子没有住阳台已经掉的一塌糊涂！"

"生态环境不错，自然景观好。"

"配套设施一般，但环境好。"

"小区环境非常好，风格独特。"

"小区景观不错，外部环境好。"

"小区环境不错，风格独特。"

"小区设计风格独特，环境非常优美"

"环境不错，很有特色。"

"整个楼盘外部环境不错。"

"小区靠近生态园，临近溪边，环境非常好，污染少，空气清新怡人，地理位置不错，交通相对便利，小区环境不错。"

"小区地段不错，交通比较便利，周边环境也比较好，少污染，生活配套较齐全，小区绿化园林设计较好。"

"小区周边环境非常好，空气清新宜人，地理位置不错，小区内园林绿化好，生态环境好，合适居住。"

"还没售完，价格大概8000多，不过只剩下大单位了。地下室的设计是亮点，相对来说私密性好多了。估计只有老板和公务员买得起，贷款的话没有一千万身家谁敢买，装修家私管理费都是钱啊"

"看名字就知道是个高大上的楼盘，有山有水，空气宜人，环境真的很棒，比较宜居的一个楼盘。"

"看名字就知道是个高大上的楼盘，有山有水，空气宜人，环境真的很棒，比较宜居的一个楼盘。"

"周边有个生态园，环境不错，空气清新"

"项目周边环境真的不错，可是交通出行不是很方便。"

"楼盘的景观资源是比较丰富的，环境不错，但是交通和配套的话就有待完善。"

"楼盘附近好像就有一个生态园，感觉环境还是可以的，空气清新适合居住。"

"小区环境很好，紧邻生态公园，空气很不错～"

"楼盘周边的环境还不错哦，离一个公园很近。"

"邻江别墅人生爱，别墅+洋房更显高端大气，江湖水绿—东莞居住新观念，东坑生态园交通便利。"

"地理位置好，生态居住价值一直备受追捧，5分钟辐射东坑镇、常平镇、横沥、寮步、大朗的交通系统。一小时交通半径内汇集广州、深圳等国际机场，交通还是挺方便的。"

"紧邻生态园，靠寒溪河，景色优美，空气质量好，环境优美，其他方面一般，出行要开车"

"小区环境不错，比较适合居住 ，但是交通不是很便利，还有就是周边的配套还有待进一步发展"

"项目就在风景区附近，有山，有水，还有湖泊，自然景观相当的不错。"

"全别墅设计，自然景观优越；感觉是富人的聚集地，价格不太容易接受"

"项目在东坑生态园旁边，紧邻寒溪河，湖水环绕，是个生态宜居的楼盘"

"高端大气上档次的大楼盘啊，环境好得没话说，小区设计和绿化都非常不错。"

"地理位置好好哦小区也很大，全别墅设计，感觉是富人的聚集地，价格很贵，但没想到，开盘就卖了那么多看来东坑镇有钱的人还是挺多的。"

"这算是很大型的一个楼盘了，里面的环境不错，配套设施什么的都很齐全，值得购买。"

"很高端的大社区，景观非常漂亮，紧邻河边，住起来绝对舒服，需要的可以考虑下"

"应该也算是一个比较大型的高端楼盘吧，感觉还是相当不错的，并且自然资源也算很丰富的，算是宜居的楼盘吧。"

"紧邻生态园，靠寒溪河，景色优美，空气质量好，环境自己，其他方面一般，出行要开车。"

"这个楼盘的环境特别好而且位于中心区旁边，输入很方便做一个别墅区距离震中心不远很难的，而且还能环境这么好交通也很便利。"

"项目靠近生态园，占有了生态园一半的风光，在这个楼盘里面可以看到生态园里面的景色，特别漂亮，而且这楼盘走的是高端路线都是别墅，售价也很高，很多土豪购买。"

"这楼盘还真的挺有皇家范，挺漂亮的小区又大，好像都是别墅盘，说起来还挺漂亮的，只可远观不可买也。"

"环境挺好的，住起来心情会好，平时没事能在小区闲逛。只是位置看起来得有车出行才方便。"

"小区环境很不错，园林绿化做得很好，旁边还有一个富婆，这一点我回厂喜欢，就冲着这一点都值得去看一下这个楼盘"

"地理位置好好哦小区也很大，全别墅设计，感觉是富人的聚集地，价格很贵，但没想到，开盘就卖了那么多看来东坑镇有钱的人还是挺多的。"

"这楼盘走高端路线，卖的别墅价格还是挺贵的，去看过环境还不错，第一次开盘还请了明星助阵。"

"自然资源丰富，小区环境不错，大社区，交通方便，但是靠近路边，比较吵杂"

"小区绿化不错，整体环境好，户型还是不错的,都是自己可以接受的，还是很不错的，小区环境蛮好的。"

"【满意的一点】东坑生态园旁的生态宜居小区。户型设计合理，使用率高。小区绿化也非常漂亮，舒适度高！<br/>【不满意的一点】交通和配套不足<br/>【价格】还不错<br/>【地段】还行<br/>【交通】有待完善<br/>【配套】需增加<br/>【环境】非常好<br/>"

"这里真的好像除了环境好就没有什么好了…虽说别墅一定要建在环境优美的地方，但也要保证平时的日常生活啊…希望周边发展一些商业吧…不然交通再便利也一样…"

"在生态园旁边，没有什么车经过，周边配套也很少…"

"皇家翡翠湾主推水岸别墅，而首批238-420㎡水岸别墅开盘即售罄，别墅销售额高达3亿。项目生态居住价值一直备受追捧，后一批珍藏临湖别墅也很会加推。"

"生态居住价值一直备受追捧，5分钟辐射东坑镇、常平镇、横沥、寮步、大朗的交通系统。一小时交通半径内汇集广州、深圳等国际机场，交通还是挺方便的。"

"环境的感觉上还是不错的就是看他周围好像什么设施都没什么有应该要增加一些这样才能吸引人"

"我擦！灌水的得要知道灌水的时间啊，三条评论一起发的，一看就知道是拳击手了！！！"

"好期待这楼盘能早日建好，不过这里是富人区啊，别墅区比较多，估计也买不起"

"据说小区内部配套很多啊，多功能商业会馆——托斯卡纳山庄，该会馆紧邻项目北侧，占地约31000㎡，内设有约近10000㎡的人工湖区、高尔夫练习场、羽毛球馆、足球场、篮球场等体育场所。规划有约3000㎡会所、人工湖、游泳池、各种各样的健身运动场所；"

"位置不错，东部快速、莞深高速、常虎高速、东莞轻轨R3线、S195省道……5分钟辐射东坑镇、常平镇、横沥、寮步、大朗的交通系统。一小时交通半径内汇集广州、深圳等国际机场，优越的交通。 公交站点： 皇家翡翠湾花园附近有多个公交站，坑美村公交站。 公交车：镇6路公交车通过"

"怎么看房。？？还有吗？想看样板房"

"这个楼盘怎么会价格那么高啊？"

"这个楼盘风景好，空气好。"

"<br/>环境好美，位置还挺给力的，但是我这个80后是买不起喽~~·环境好美，位置还挺给力的，但是我这个80后是买不起喽~~·，风水也极佳。-\r<br/>"

"从去年底开始关注这个盘，环境很不错，交通一般，不过价格上涨太迅猛了，无缘呐"

"去年11月27日申请的退认筹金，迟至今日（1月27日）还没收到，极不讲诚信的开发商！ 可能要大家联名上书媒体和法院吗？"

"去年11月30日申请的退认筹金，今年1月12日还没收到，说好的30个工作日呢？小家子的开发商！是要大家联名上书媒体和法院吗？"

"11月22号申请退的认筹金，今天12月20号了还没有退，无语了！"

"内部有鬼，都是骗人的，一点都不公平！朋友是搞关系才买的的房子，令人失望！"

"认筹金退的太慢了，下次不敢随便交钱了。"

"全是炒房客，和旁边观澜碧桂园一样。"

"全是深圳炒房的，旁边碧桂园也是炒房客，入住率超低，珠江故意放出低楼层的价格低点吸引人，采取摇号方式，很多人交认筹金从8月等到现在一直都没抽中，我们七八个朋友去，有抽中的也是低楼层2-4楼，大家一直在等，抽了3次都没抽中，眼睁睁的看着他们从9000涨到15000，房价又涨上去了，其实都是他们内部的人买的，故意抬高价格，大家不要相信不要再交认筹金了"

"去看了，配套确实没跟上来，11月开盘的5.6栋都认筹完了，不晓得下期啥时候，价格感觉有点高"

"2+1户型，可以改为3房两厅两卫一厨的95平米的3房户型，采光通风都很不错。户型通透，实用性强，赠送面积也多啊！"

"2+1户型101平米的面积。可以作为三房两厅一厨一卫。赠送面积还是比较多的，小三房户型，适合3到5口之家来。改善住房条件的人也可以考虑。"

"96平米的2+1户型。三房两厅两卫一厨，适合多种人群的需求哦，3到5口之家都很适合，采光通风俱佳，户型方正实用。"

"95平米可以作为一个3房两厅两卫的一个小3房户型。实用性非常高，不过有个房间的窗户和生活阳台是连通的，这点不是很理想。"

"环境不错 交通不便 与世隔绝"

"哎呦，很不错哦！有前途！希望价格便宜点"

"小区怎么没有超市和学校，难道天天看富人打高尔夫过日子了？"

"房子还在建，环境看不出来怎么样，交通不便，出行没车的话，可能很麻烦，位置有些偏，价格偏贵了"

"小区自身没有任何配套也没有设计小区园景，小区中间是别墅，东面面临高尔夫大道，南西北三面围着13栋高层，车位也不足，大的卖点就是与观澜湖球场零距离接触！"

"户型的方位比较好南向，非常通透，采光通风都很不错，有一个空中花园会有一半面积赠送，实用性很强。"

"n+1户型，赠送面积比较多，每个房间都有飘窗，通风采光都很不错，户型非常的实用。"

"这个楼盘的景观不错，环境好，户型设计也不错，方正实用，性价比特别高。"

"三室户型，面积基本没有浪费，所有房间都有窗户，通风很好，厨房跟餐厅对着，做饭、就餐、休闲一体，很方便"

"11000一平的均价的精装房，价格中等偏高，不过也还可以接受，地段不错，靠近深圳，而且靠近R4轻轨线，交通前景不错，周边的配套稍差，都是些民房，没什么商业配套，环境倒是不错，蛮高的绿化，而且别墅造的蛮高档的。"

"户型非常的方正实用，有一个n加一房，可以说是3房两厅，两卫的户型。非常的实用，赠送面积比较多。"

"卫生间对着客厅是一大败笔！"

"户型设计的非常方正，我非常的喜欢,房子的通风采光好，景观也不错，哎呀，我要买了."

"厅的活动空间很大，客厅带一个景观阳台既通风又明亮，活动区休息去分离，三房两厅，经典之作"

"经典的三房设计,主人房带有套间，带有洗手间，主卧室有带卫生间，方便实用，整体的户型结构称得上是经典设计"

"入户就是厨房且有个生活阳台，方便！有两个卫生间，带有生活阳台，非常的实用方便。户型非常通透，采光通风都挺好。"

"方正实用的三房设计，主卧室有带卫生间，方便实用，实用性很不错。活动区休息区自然分离"

"实用性非常高的一套95平的2+1户型。入户就是厨房与餐厅，而且餐厅与客厅相连，灵活多变，"

"这个户型方正实用，入户就是厨房且有个生活阳台，实用性很不错。两个厅的拼接使得厅的活动空间很大，客厅带一个景观阳台既通风又明亮"

"这个户型的赠送面积也是比较多，3房的单位，餐厅带有一个小的阳台，这一点非常喜欢。唯一不好的一点是，只有一个卫生间。"

"也是一个非常标准的和传统的一个3房单位，其中有一个房间有一半面积的赠送，性价比比较高。户型方正，采光通风都ok，挺不错的。"

"实用性非常高的一套95平的2+1户型。有两个卫生间，带有生活阳台，非常的实用方便。户型非常通透，采光通风都挺好。"

"入户就是厨房与餐厅，而且餐厅与客厅相连，灵活多变，使得整个空间看起来比较大，视觉效果也好， 采光通透。"

"小区很大，环境很好，但是周边配套是个大问题，买东西很不方便。"

"小区地段还算是可以，就在碧桂园旁边。但是环境还不错，不知道价格如何"

"小区环境不错，空气很好，周边配套也齐全，希望开盘价格不要太贵啊"

"有山有水，环境不错，交通也方便，小区环境不错，空气很好，周边配套也齐全，就是不知道价格怎样～"

"小区环境不错，空气很好，周边配套也齐全，就是不知道价格怎样～"

"小区环境不错有山有水，园林设计也不错，空气很好，周边配套也齐全，就是不知道价格怎样～"

"小区环境不错，空气很好，园林设计也很不错，高端住宅区，周边配套也齐全，就是不知道价格怎样"

"等着吧！交房时一定大批业主又要维权造反，这就是当下买房的定律。塘厦万科成万坑，碧桂园承诺五星级的家，结果交房成了五星级的渣"

"就在碧桂园旁边。位置有点偏。但是，环境还不错。后边就是高尔夫了。"

"比较高端的一个楼盘，环境很好，配套比较高端，就是价格太贵了。"

"这个楼盘的环境真的很不错。但是，都是高端楼盘，环境好价格却很贵。一点都不够性价比。"

"住这里的肯定都是有钱人，这里环境这么好，有车交通也很方便，轻轨建好了去深圳东莞都更快了。"

"生态养生楼旁，估计价格不会零便宜"

"听这个楼盘的名字就是感觉是一个生态好盘，位置看起来也挺不错了等着开光看看价格怎样"

"小区环境不错，空气很好，周边配套也齐全，就是不知道价格怎样～"

"虽然这个楼盘价格没出，但是一看就知道是高端楼盘，价格一定不会便宜。"

"这个楼盘的环境真的很不错。但是，都是高端楼盘，环境好价格却很贵。一点都不够性价比。"

"这个楼盘卖的也太快了吧而且推出的别墅也不多差23套，一下子就卖完了。现在就等他的高层洋房。不知道会不会很漂亮？要下半年才能推出，到时候去看一下。"

"高尔夫球场旁边的小区环境好是优势，空气质量好，有山有水，主要针对有钱人的，出行必须开车。"

"环境很好，生活相当舒适方便，还有这个小区环境很大，周边配套一般，不觉得好。"

"塘厦很多品牌开发商，想不火都难！"

"周边的交通环境很好啊，离市区很近，至于缺点嘛，还有待进一步检查啊，感觉还可以"

"什么时候开盘啊？我等了很久了，我这里的地理位置呢，用来自住的"

"我很喜欢珠江观澜御景得户型，配置方面的风水很好，对身心健康很有好处"

"还没开盘了"

"你好，还有没有房。60平方，多少钱一平"

"52平的还有房吗?是70年产权吗,限购不?52平的还有房吗?是70年产权吗,限购不?"

"位置偏，价格高，交通不方便，步行去天和得50分钟"

"环境很不错。但是配套和交通很差，不适合无车的人购买"

"还有房子在售吗？还有房子在售吗？还有房子在售吗？还有房子在售吗？"

"没有东莞社保能买吗？还有3房没"

"保利位置比起樟木头其他楼盘更靠近深圳，比香樟绿洲节约10-15分钟，龙林高速近在咫尺，非常方便"

"还有房在售？120~130的"

"还有没有房啊，，，，"

"安静，空气好，非常适合居住，以后绿景的商业配置上来了肯定会更好！"

"卫生间在房子中间，大忌，完毕。"

"查了规划，赣深高铁2020年通车，其中的塘厦站就设在生态城南边约一公里处的林村出口。昂嶂坪和林电路中间的一大片空地上，目前此处应已完成三通一平。<br/>至于以前传说的在上塘一路附近则根本就不靠谱，那里有水霖实验学校，还有林村水库，都是水源保护区，拆迁投入巨大。"

"生态大盘，大品牌保利开发，环境好。去深圳也比较方便.大社区。分别有洋房和别墅。就是目前价格。很多人都承受不了。洋房基本价格在18000以上了。公寓可以考虑下。"

"买一房一厅洋房了！交通还算方便，高速田心出来三分钟，听说以后还有赣深高铁！哪回老家方便：^_^"

"环境可以，地段也不错，户型很好有个露天大阳台。就是突然到1.7万了。"

"大楼盘，有洋房，有别墅群，是一个高大上的小区，周边环境很好，交通便利，户型方正，是一个非常适合自住的小区，这个价格的上升潜力很大，很看好"

"不错的盘，就在东莞篮球馆旁，以后可以去看比赛了。"

"房子还不错，友友们可以考虑"

"当时一听这个盘的价格吓得打哆嗦，樟木头都均价都卖1.8万了吗,不是才均价1.3万吗？房子就怕做对比，比较之后你才知道附近的楼盘为什么叫普通住宅，这里为什么叫高档住宅。物超所值。"

"价格太贵，其他都还能接受"

"还有没有折扣价格？我要买3~4房贷装修的，复试平层都行，只要价格好"

"潜力还不错,价格偏贵"

"毕竟是大品牌开发商。"

"临深片区的价格飞涨。"

"大品牌开发商，环境可以。"

"价格比较贵，环境交通还可以。"

"一般般吧，比较偏，没想象中那样"

"价格不实，到现场报价二万多"

"还有没有折扣价格？半年前看房1.2万，忙工作没关注，现在变2万了，还能买吗？"

"15年5月份同事买的7.6K，还没交房现在就涨那么多，根本不可能住那里来深圳上班。这个价格有点坑"

"有价无市的楼盘，价格太高，太偏僻，交通也不便，都是深圳客户过来炒的"

"还有没有折扣价格？我要买3~4房贷装修的，复试平层都行，只要价格好。"

"这样的房子有价无市，配套不行，太偏了"

"没有5年，配套是无法跟上的"

"离镇中心老远，周围连个大点的超市都没，15年初也就八千，使劲炒弄死一批就太平了"

"出门就是高速，去深圳非常方便，小区环境也漂亮！保利还是值得投资的，听说未来还有轻轨！"

"坐地起价，有价无市，小区环境还不错，深圳人民炒起来的"

"使劲涨吧，坐地起价，深圳人民炒起来的"

"有价无市，晚上开车看不到灯光都，黑压压的。"

"这个房价确实太高，跟着塘厦起高峰，后面会摔的很惨"

"户型刨去边边角角总的来说还算方正，有个入户花园，厨房在角楼，买菜回来不怎么方便，不过带有有个生活阳台还蛮好的，4米的客厅开间很宽敞，一端是阳台，一端是飘窗，采光好，卧室和客厅分离，安静舒适买卫生巾布局也合理。"

"环境绿化不错，就是价格有点高"

"【保利 官方咨询】楼巴预约~来电即可登记Vip，享受额外団购优惠"

"我们已入住樟木头保利生态城一个月，作为首批入住小区的业主，我们深感失望，首先，晚上进去小区一个路灯都没有，黑漆漆的一片，让我们一点安全感都没有，第二，住了一个月，煤气，网络，电视线路都没有，向物业反映过多次，总是以各种理由推脱，收楼后我们也交了管理费，到时却收到的是这样的物业，我们深感痛心！"

"已入，看好将来。自己有车，来回深圳很方便，空气好，性价比高，对目前公交地铁有无没所谓，不过，等配套弄好应该不会很差的，也没指望短期内升值，但本人认为长期来看，升值的空间还是有的，并且不会涨幅一般。"

"我去看了三次，因为交通出行必须有车，所以高层升值有限。但别墅不同，山脚没有一栋农民房，没有一间工厂，从高速下来慢慢一片葱郁的缓坡从眼前展现，非常漂亮。别墅业主大多都是在珠三角做生意的，和谐号到广州深圳都非常快，我从梅林关8～90码到生态城不超过半小时。所以大交通也是不错的！商业生活配套，据售楼处说以后会有，估计也不会太差，现在买了，几年后配套起来，房价也会升值不少。大的问题是学校！希望有间像样的中小学能入驻，这才比什么都重要，才真正留得住人！后补充一下，龙华清湖保利的悦都，已经破4万了，我问我老婆，从梅林关多开15分钟，你愿意住别墅还是高层，她选了别墅！何况还有房价呢？！另外，梅关新修后很少堵车，高速收费8元！google earth 上面，樟木头群山环抱，这也是我选这的原因。"

"保利生态城位于莞深地理核心位置，总户数1125户，共2057个车位，其中机动车位1687个 ，非机动车位470个，车位匹配度可谓是充足。而且周边配套也是相当成熟，南中国大 的山地高尔夫球场、中国大型的儿童度假游乐胜地、芙蓉寺禅境养生SPA、山顶餐厅、 丰富的登山径等，这配套怎一个赞字了得。"

"除了环境。我不知道这里还有什么，虽然说是建个城吧，但是周边也太荒凉了，啥啥也没有，生活都不方便，指望多少年以后，比较空！虽然说保利是个国企，但是国企的品质却不是很能保证，东莞的几个保利项目都出国问题，维权的也不在少数，所以，只能说，如果看着环境的话，是不错，但是综合考虑的话，个人觉得性价比，不是很高，这是我自己的感觉！"

"说是要建大型商场，但是人流不多，做生意的人不饿死吗？未来转手肯定不好转，花钱打水票，环境很好，镇区好多房卖不出去啊"

"环境非常好，跟一个公园一样，小区也很大，但是很偏，周边啥也没有，不知道小区本身有没有什么配套，不然生活都成问题，貌似精装房松山湖的问题很大，不知道后来怎么解决的"

"保利洋房和别墅都是分开管理的，垃圾得很，以后邻居肯定不和睦，里面什么娱乐设施都没有的。谁卖谁闹心，业主已多次维权。"

"环境好，带装修，周围有人流，将来配套应该不错，但没升值空间，对这里有住房需求的人不多。"

"环境还是比较好，但就是交通真的比较不方便。"

"环境好，户型也好，但是好像地铁规划樟木头没有站"

"交通配套是弱项，但是如果对面的商业能够起来，生活也还方便。<br/>环境是一流的。有车，来往深圳很方便。<br/>但是真的说是宣传的所谓60平方公里配套，以政府不批的名义讲，说是不一定能建。真真假假，其实，搜索了下，保利历来的名誉和信誉并不是很好。好多城市保利业主都有集体维权的，哎。生态城的销售人员跟三流房产公司的销售人员一样，甚至还不如。<br/>买了，就听天由命吧。"

"小区绿化做得非常好，不愧为生态城~空气好，环境好，居住舒适度高！但公共交通不太方便，出行需开车！"

"这里的交通真的好不方便，有车的还好，没车的就不要了考虑了吧。"

"这个项目的户型不错，方正透气，而且小区的环境不错，只是配套不够完善"

"这里叫生态城，可想而知绿化是做得很不错的，不足的是交通不够便利"

"这个楼盘位于宝山森林公园附近，以后周末可以去逛逛，吸收新鲜空气"

"生态大盘，环境非常的好，住起来肯定舒服的，交通便利，1小时内轻松到达广深莞等珠三角主要城市"

"住起来肯定还是比较舒服的，交通也算是相当便利，性价比相当高的楼盘。"

"环境好好呀，绿油油的，看起来就觉得舒服，但是价格有点高，一般人承担不起"

"环境很不错啊，生态资源很丰富！小区特别大，离大商圈很近，购物方便"

"生态大盘，环境非常的好，住起来肯定舒服的，交通便利，1小时内轻松到达广深莞等珠三角主要城市"

"环境很不错啊，生态资源很丰富！小区特别大，在户型方面，设计也特别合理"

"生态资源很丰富，好像森林生活一样！唯一一点就是觉得目前生活配套不是很完善"

"保利的房子一直是我喜欢的，离大商圈很近。就是社区小，近马路。"

"环境很不错啊，生态资源很丰富！小区特别大，价格也相对不便宜。"

"环境很不错啊，生态资源很丰富！小区特别大，这个地方也就是适合那些土豪阶层居住"

"小区特别大，环境资源很好！在户型方面，设计也特别合理！个人很喜欢"

"环境好好呀，绿油油的，看起来就觉得舒服，了但就是贵，一般人承担不起。"

"感觉好像住在森林里一样！小区特别大，环境资源很好！在户型方面，设计也特别合理"

"生态大盘，环境非常的好，住起来肯定舒服的，但是价格也不太方便"

"户型不错，小区内的环境打造的很好 ，1小时内轻松到达广深莞等珠三角主要城市"

"户型不错，小区内的环境打造的很好 ,小区还是挺大的，在户型方面，设计也特别合理"

"户型不错，园林很漂亮，社区超大，就是配套稍差了点"

"第一次看他们的介绍，感觉好像住在森林里一样！小区特别大，环境资源很好！在户型方面，设计也特别合理！唯一一点就是觉得目前生活配套不是很完善"

"环境很不错啊，生态资源很丰富！小区特别大，犹如一座城堡！不过这个地方也就是适合那些土豪阶层居住！一般的刚需族住不起啊"

"环境好好呀，绿油油的，看起来就觉得舒服了，饭后散个步多爽啊。就是贵，一般人承担不起。"

"楼盘大的亮点在环境，毗邻宝山生态城，容积率低，小区漂亮，价格便宜，但是配套较差。"

"精装洋房6000多到7000多，这个价格是很便宜的，而且小区里面的绿化环境真的是超级的好，好像在森林里生活一样，这里的空气非常好，而且户型设计的很通风透气，采光很好。"

"来过这个楼盘两三次了，都是跟搜房网看房团来的，你刚开始进到这个小区，觉得真的好像进到了森林一样，绿化好多，好漂亮，还靠近宝山公园，这里空气真好，很适合居住。"

"环境非常好，靠近宝山生态城，空气质量好，小区布局合理，山景和水景丰富，出行必须开车。"

"【满意的一点】绿化环境真的很好，而且小区规划的很好，是居住的好地方，去深圳也近。<br/>"

"户型选择性挺多的…面积利用不错…园林设计很喜欢…但是在这里位置有点…而且价格有点高了…"

"在生态城里交通便利，环境优雅漂亮，绿化相当不错，价格合理，不过生活设施不够"

"整个小区环境还是相当不错的，在里面也非常舒适，户型看了一下，也还不错吧，就是价格有点偏高。"

"小区配套很好，绿化也不错，可惜地理位置有点偏"

"绝对的资源优质大盘，打造的生态园区非常给力，各项配套设施也是越来越要钱，交通也很方便，很喜欢"

"保利大品牌，小区内部配套都很好，物业也值得信任，楼盘交通很方便，就是价格有点小贵"

"环境真心不错，特别是有老人家小孩的，感觉特别适合居住！而且这里离深圳也不远，很多买不起深圳房子的人可以考虑来这里买房！"

"保利的房子质量还可以，听说实用性比较强。生态城，的确是个生态大盘。还带精装修，这样子算下来价格也不是很贵。"

"陪深圳一个朋友去看了生态城，真心为之心动，就是可惜距离东莞城区太远。央企房子，质量有保障，小区绿化好环境好，周边生态资源又丰富！98平的房子套内有90平，使用率不错，而且户型方正通透，采光性很好，还带精装修，价格竟然才8000多每平米，实在划算，很适合周边或者深圳的人过来买。"

"听说环境还不错，虽然价格不便宜不过因为家里有老人和小孩所以希望买个环境好点的找个时间再去看一下"

"感觉这个小区的生态环境做的倒是挺不错的，不过感觉保利的房子都蛮贵的吧。"

"周围的环境很好，空气很不错小区内部设施绿化也做得不错，价格不算太贵性价比比较高"

"社区规模大，业态全，周边交通便利，出行方便，户型设计科学，重要的事价格便宜呀"

"充着品牌去的，附近环境很好，靠近湿地公园，风水宝地。样板间和售楼处的风格也喜欢，大气的很！"

"满意的一点：这几年的发展和潜力还是有目共睹的，未来肯定是升值高的区域。不满意的一点：价格稍高，首付的压力还是很大。"

"周边环境相当好，设施设备配套齐全，生活更方便。优惠力度较大，能吸引顾客。"

"很典型的高档住宅区，跟普通的小区感觉就是不一样，这里的每一个细节都像经过了精心设计"

"五证齐全准现房是老百姓放心的首选，而且紧邻公园空气会很好，带孩子游玩散步的好去处"

"项目位置确实有点偏远，交通目前不太便利，价格还算公道，优惠力度也蛮大的，周边配套不给力"

"环境很好的一个项目，交通也便利又是大房企让人放心，可就是有点贵啊，个人还是很喜欢这个项目的"

"位置比较好，五证齐全，对证全的楼盘比较放心。是准现房，着急住的或者做婚房都比较适合。感觉价格有些贵"

"看了下介绍，好像这个小区的楼间距还不错，绿化也蛮好的，如果价格在低一点就更好了"

"周围环境好大品牌房地产开发商，交通以及配套都挺不错，挺喜欢的，证件齐全这是保障，"

"早买还是很合算的，证件问题不用担心，进度问题不用担心，小区里面的景色也很棒"

"开发商实力大，开发过好多小区，周边很多成熟生活配套，生活交通方便，就是价格有点高"

"交通便利，小区规模也不小，重要的是现房，价格还不贵。自己认为比市区环境好多了，也不那么堵车"

"楼盘附近配套设施齐全。社区绿化率比较高，注重社区园林建设，保证业主品质生活"

"五证齐全，现房销售、多路公交车到达，交通较为便利 、周边配套比较齐全，只是距离市区比较远"

"小区环境好，建设的风格也很漂亮 交通不错 之前已经有建设好入住的了，比较有保障"

"地段不错价格小贵，五证齐全，开发商实力大，开发过好多小区，周边很多成熟生活配套，生活交通方便。"

"非常方便，附近公交也算便利，交通不错。也是高端楼盘聚集区，附近的配套齐全"

"总体感觉还是不错的，地段的价格算是优势吧，因为之前也算是繁华地带，整体配套设施还算健全，就是环境差一点"

"坑爹的，价格这么高，肯定涨不上去了，去年买了到现在，一点都没涨，后悔了"

"这是一热门项目，发展潜力大，周边交通便利，出行方便，配套完善，满足生活必须"

"位置，交通，配套，那都是没得挑，但是价格也让人望而却步呀，好可惜啊！"

"环境好，住起来舒服。占地面积广，有五星级酒店和高尔夫配套。目前6字头价格有优势。"

"性价比很高，品牌也有保证，环境真的好，可以考虑养老用。说是参考东部华侨城，看来还是一噱头吧～"

"很靠近深圳的一个楼盘，果然是有小香港之称的樟木头。这个楼盘真的很漂亮，小区内部的环境，都很优美设计的十分特别，很喜欢。"

"很喜欢这个楼盘，环境非常好，有一个很大的花田非常漂亮，关键是价格也比较实惠七千多还是精装的"

"小区环境不错，那么大的一片花田，就是晚上做梦也会散发着香甜吧，非常适合养生，只是价格有点小贵"

"松山湖暴力的楼房很多问题，不知道这里的情况是怎么样的，不过环境很不错小区很大"

"户型不错，绿化率高，价格也比较合理，是养生的好地方"

"环境很好，很适合养老，很喜欢这个盘的"

"这均价真的么？仲么现场就贵了呢？虽然环境好，户型不错，但是能多点优惠么？"

"靠近深圳，估计深圳人买的更多，保利大开发商，价格相对深圳房价还是很便宜的。"

"别墅还行，就是价格贵，还是买不起"

"小区环境挺好的，绿化很高！去深圳比较近，很多深圳人过来买房！那边房价比深圳低很多"

"环境很好,那边还有几十亩的花田，很漂亮！ 而且价格也很便宜，在樟木头算是很不错的楼盘而且还有很多深圳人过来买哦"

"小区的环境真心不错，适合休闲度假。保利又是大品牌还是值得信赖的，就是感觉户型不怎么合理。"

"品牌响，环境好，交通便利"

"环境很好，现代人喜欢养生的话这个楼盘是好选择"

"保利的品牌很放心 就是地理位置有点远 价格也合理 楼盘户型也不错 格调其实很喜欢。"

"环境很好。交通很便利啊，旁边都有很多配套设施。"

"保利生态城占地60平方公里，面积相当于6个深圳华侨城或是2个澳门版图，小区比较大，将来配套什么的完全不用担心，居住氛围比较好。"

"保利生态城占地60平方公里，面积相当于6个深圳华侨城或是2个澳门版图，小区比较大，将来配套什么的完全不用担心，居住氛围比较好。"

"樟木头，小香港，看房之前也去过几次，感觉挺繁荣的，对外交通也比较好，小区环境很好，有车比较方便"

"环境真心不错，但是位置太偏了，去市区很不方便。户型偏大，价格很贵，屌丝表示买不起。"

"就在公园下，环境很好，小区里面绿化也很多，很喜欢这里的小区，感觉就是去镇中心不是很方便而已，要有车才好，不过这年头，一般也就偏远中心地带才能有好环境"

"樟木头片区，外界评价很好。环境很不错，价格自己去评估吧，呵呵"

"很喜欢这里的环境啊！像是在一个森林公园里的一样，天然氧负离子多，呼吸起来都舒服一点，有点老家农村的空气的感觉，就是价格稍贵，可能多是深圳人买的原因吧"

"保利生态城，就在公园旁，依山傍水，每天起床可以呼吸新鲜空气"

"保利生态城，周边生态环境真心不错，小区的园林环境采用美式赖特风格，独具一格。价格还不错。"

"环境不错，价格也可以接受，地段算可以吧，交通一般"

"保利生态城的绿化必须得赞一个，都有剧组过来拍戏了，几十亩的花海，亮瞎眼啊！"

"不满意的一点： <br/>环境：环境还是很不错的，依山傍水的，到处都可以看到茂密的丛林，绿化做得很不错。<br/>"

"位置比较远，我不是很喜欢，但是户型还是不错的啊，但是贵啊"

"优势:1、户型不错，小区内的环境打造的很好<br/>2、1小时内轻松到达广深莞等珠三角主要城市不足:1、价格略高，有点承担不起"

"贵了一点"

"差点儿就买了这边了，环境不错"

"户型分配很是合理的"

"比较偏了，现在还不完善。"

"环境还是非常不错的，有车的话就比较方便。"

"这段时间东城出了很多新楼盘，毛坯价格都要2w以上，房价依然只升不降，只是涨幅回落了点。嘉宏锦园是现房，而且价格不到2w，买来直接可装修半年内入住。前几天路过看到很多户都在装修，入住率应该还不错，相信以后周边的配套都会发展起来。"

"这个楼盘花园很漂亮，东城唯一带学位的房子，果断下手了，现在东莞的房子涨的历害，不买怕后面更买不起"

"记得两个月前兽兽给我卖将近两万，毛坯！！！在楼上指着对面说对面那个是万科，开盘肯定两万四，哈，人家现在幸福城才一万八，啥都比你好还是精装修，你现在还这个价格要上天啊！"

"万科幸福城是92年的地.这个有学位，表姐还是选择这个楼盘，园林很高大卤，冲着学位"

"交了2W定金，父母不同意买，没办法凑齐首付，老家有两套，哎，如要需要的朋友尽快联系，留下你的卫星，双学位，就读东城第三小学，实验中学或第一中学。11楼，98平米，163W。"

"剛看過，戶型好，噪音大，花園能聽到環城路汽車的轟鳴 ，不考慮。"

"环境一般，周边还没怎么发展起来。楼盘比较大，交通的话到地铁站直线1.5实测2.6,价格在城区比较合理。"

"绿化面积少，价格离谱，噪音大"

"现在的房产商真是黑心"

"销售的把戏玩的太低级、无味，电话说价格有1.6万的价格，到了楼盘又说都是1.9万，这价格随他m的逼嘴想怎么说就怎么说吗？非常不满这种欺骗销售行为！"

"这么好的楼盘，卖5万一平都不贵啊"

"令人作呕的开发商和中介，交了定金，不提前告知不能买房，后一天到了现场才通知，并且当时找到转让人不让转，克扣定金，再高价卖给其他人，无职业道德无下限..."

"周边环境不好，交通也一般，价格偏贵，而且现在卖的都是靠近马路的房子，这马路并不是那种小马路哦！晚上肯定吵死，除非你装个隔音玻璃一辈子不开窗，要不然午觉别睡了，晚上也别想睡好了，顺便说一下，现在卖的房子是商业板块的，就是楼下都是商铺，到晚上估计广场舞和发廊的音乐会让你崩溃的"

"后面买一套顶前期买的两套了，心理平衡不？整体一般般"

"地段不错，价格也合适，还带学位，感觉还可以。"

"地段不错，价格也合适，还带学位，感觉值。"

"周围环境不错，值得考虑"

"服务周到细致，房子也很好"

"小区现在已经推出14栋75平两房和105平三房。价格相对来说优惠点15000左右一平。比之前推出其他楼栋的要优惠点。不过，14栋是和商业板块在一起这边的。不是靠近别墅那一板块。<br/>首先这里属于东城，是城区的房子。城区15000左右一平的新房还是值得考虑的。二，这里是带学位的。公立学校。<br/>三，到地铁口不算远。而且旁边附近也有几个小区。还是值得关注的。"

"之前还是15000，虚报多3000的让价？这位置没得说，保证10年还是那么差"

"一般，周围景观环境不怎么样"

"冲着这里有学位，17000入手一套，就为了小孩明年上学。不过，对于东城其它楼盘的价格，这里已经是便宜的了。"

"等开发商头脑清醒了，价格回归开盘时的价格，我再来考虑是否购买。"

"刚刚过来，15000，东莞终于跌了"

"刚刚售楼处电话过来，15000，东莞房价终于跌了"

"两个月前销售还斩钉截铁地说101平户型已卖完，结果随着价格虚涨上来后，在售的这个户型竟然大把。相信看到这里都心中有数了，一贯的黑心房地产商的捂盘卑鄙做法"

"不错的楼盘，还带学位。学位房啊，整个东莞都很少有，有升值空间。"

"挺烂的一个盘，周边都是工厂民房，预计20年难有改变，还卖这么贵，坐等傻逼上当"

"在东城环城路上，大货车多，噪音灰尘可以想像，两个卖点，一是三小学位，二是地很新。其他找不到理由入手了"

"在市区也只有这里便宜，没办法，都贵"

"东城目前就只有这个刚需盘了！开发商不愁卖，如果确实急需买的没办法，不是必须现在买的话我建议等等！现在城区没什么房子卖，二手房也是很吊炸天，卖方分分钟改价钱，而且中介各种坑！还是好好努力赚钱期待一下年底的三旧改造新楼盘吧！"

"学位房，我喜欢，会不会涨到2万？"

"如果你想买这里的新房，还不如去买搜房和安居客二手的，很多黄牛的手里有较早价格的购房资格转卖给你，又不用过户，价钱便得多，"

"东莞的边上，周边都是工业区，旁边还有环城路，不会吵的吗？离近的地铁站榴花公司开车起码七八分钟，走路至少半小时吧，开车到鸿福路口不塞车半小时，一路上十几个红绿灯，坐公交不塞车40分钟，塞车1个小时，去虎英公园开车20分钟，只有一趟公车站台要走好远，经常要等半个小时才有一趟，去年开盘7500-8500，现在均价15500，吓死人勒。就住在附近真不知道这个盘有什么吸引力"

"<br/>开发商的力度还是可以，个人认为，从门口的保安的行为举止和着装还是比较吸引人的，小区的规划也不错，绿化真是美得如此醉人，绿化率较高。但是位置有点偏了，这个价位买完房后想买车，对于一般家庭来说也是有难度的。+有生活阳台，外带一个空中花园，景观不错，采光通风也很好-\r<br/>"

"这个盘挺豪的，现在还不算好，要看后期怎么样"

"<br/>来看过这个项目。环境、空气都很棒。关键价位也非常合理，是度假居住的好选择。+-\r<br/>"

"大社区园林，户型也不错，交通方便，更好的是带双学位，"

"楼盘总体还可以，如果阳台和客厅连在一起就更完美,感觉还不错，这地段，这房子。"

"首先这是一个学位房。这是这个楼盘大的一个价值点。其次这个楼盘离地铁口。相对来说还是比较近的，地铁二号线的下桥站到这个楼盘的直线距离是2公里左右。走路20分钟内吧。还是一个能接受的范围。小区比较大。有洋房和别墅，能入户东城城区。这些都是这个楼盘的优势。当然对于目前的这个价格还是很多购房者比较吃力的。随便一个小三房都要一百五六十万。而且是毛坯的。而且周边目前的环境确实不是非常理想。如果只考虑东城城区房子的客户可以考虑下。"

"交通应该会越来越好。"

"这地方，就是卖给深圳客的。"

"唯一的卖点就是学位！说真的，我阿姨在东莞公立学校做了十几年老师了，她说东莞的人口越来越少，从学校每年入学的学生人数不断减少就可以看出来了！所以，东莞的公立学位是足够的！不需要太纠结学位房！"

"性价比可以  可以看看"

"位置好，交通及配套非常成熟"

"有升值潜力，期待周边环境改善。"

"楼盘 绿化好 户型好 除了旁边配套不太齐全 总体楼盘还是可以"

"今天去看了这个盘，真心不错！居然还带学位！在深圳10万平米的房子都不带学位，果断入手。"

"位置在东城，周边配套十分成熟"

"地段还不错，环境也还好"

"前两天有销售打电话来说12000一平，之前不是涨到15000一平了吗？这地段周边环境不敢恭维。"

"地段好，交通及配套较完善"

"这个在东城，价格能接受，周围环境再改善一下，价格还要涨！"

"价格高，售楼小姐貌似不愁卖，都不怎么理你"

"在桑园社区工作１０年了，看着这里的发展。个人觉得这个地段还是挺不错的，至少对于东城这个已经没有住宅用地的城区来说，这个楼盘还是挺不错的。我不知道大家有没有亲自走到下桥地铁口，上周末我走了，计算了下时间，从联华花园城下去，总共１３分钟。然后，坐公交车去万达吃饭，坐４７路。２５分钟到达。之前一直担心，他们销售忽悠，怕没有学位。不过，现在不用担心了，学位已经可以在东城教育网上查询到了。买这里自住，还是挺不错的。也看好将来的发展。"

"开发商是合起来涨价的不？说涨就涨，翻倍涨，苦了老板姓"

"今天亲自去现场看了看！位于东城下桥！交通不便！说好的地铁站，其实很远，开车也要十分钟才到地铁站呢！楼盘周边环境太差！三个字形容！脏乱差！灰尘太严重，周边都是民房，工厂！马路也很烂！每天大货车很多！！这边近水果批发市场，想想就知道！每天N辆大货车运输水果！楼盘门口正对面就是民房！都是五金批发，建材之类的！周边沸沸扬扬都是灰尘和汽车，还有一道桥就在楼盘门口！估计里面也不怎么安静的了！噪音太大，尤其大货车！唯一卖点可能就是学位吧！不过学位还不确定的呢！总之，我是刚需一族，但是我宁愿选择成熟社区的二手房，也不想买这里！13000不值这个价！"

"这个锦园周边没有配套，有工厂，有环城路，开盘只卖八千，不到半年就一万三，我们可不是深圳客哦"

"学位已落实，肯定大涨！"

"楼盘 价格合理 带学位 近高速 到深圳龙华比较方便"

"查过地是12年的还是比较新。看过新推出的，105三方的户型设计完美，南北通透，客厅主卧朝南，南面花园，客厅和饭厅对流，卧室两个对流，主卧室的洗手间也设计的人性化。周边环境不是很好，毕竟也是东城，能有东城教育资源，也是值得。年前买还是很划算的。看个人喜好吧。每个人买房需求不一样在乎的也不同。环境好选松山湖，规划好选南城，商圈东城中心地带……"

"东城的盘，现在东城的盘都是92年的地，这个地比较新，而且有学位，离地铁也不远。升值潜力还是很大的。"

"这个价格可能深圳的觉得不错，毕竟比深圳便宜，对于本土东莞人来说，这是天价，卖16000，深圳的你确定是买来住不是买来炒？"

"11月去看过均价8200那时候，周围配套差，桥下面，各种不喜欢。还涨了这么多，可笑"

"边上全是工厂，村里，环境极差，看年前的8000还是顶天了，现在这价估计住的没几个买的吧，全是炒的"

"优点：其实户型设计和朝向很多还是不错的，不足：周边环境。周边配套设施希望快点建起来。包括物业也是很重要。"

"开盘那天去的，大概也就三十几个人吧，还有黑压压一堆销售。跟我说都抢完了，后几套，再晚就没了。房管局网上一查，呵呵，是卖给鬼了吗？周围全是破烂厂房，比老家农村小镇还烂，路又窄，还敢卖一万四！"

"去年12月份去看了，当时9000一平，看了房子周围是厂房，周边也没什么生活配套，路还是比较烂的，当时果断放弃了，换别的地方"

"这个价格真是日了狗了，认筹95折给的原价你们确定合适吗？合到14000？再折下来算12000多？"

"看网上说的不错，有时间去了解下"

"位置不错  双学位  户户朝南. 洋房别墅享受同配套.关键词  双学位.可以说整个东莞也很难有带学位的房了."

"周边配套差，好多民房，去周边转了转都没进去问价钱，当时还是9000均价。不知道卖点在哪里。"

"可以，就是在环城路边"

"还不错，不过剩得不多，喜欢的楼层不喜欢"

"户型还可以，重要是离地铁站近"

"这个楼盘很喜欢，户型也可以，就是只喜欢的户型只剩下三十层以上了，不过还是买了一套"

"锦园的户型非常好，小户型可以做到那么方正非常少见，靠近环城路交通挺便利的，附近环境稍微差了些不过这个价格也可以接受的，现在买了等过几年转手性价比挺高的"

"户型不错！小区环境也可以！就是周边设施不怎么好，周边工厂较多"

"可以，如果真是213万就买套"

"售楼小姐态度非常好，让人觉得很舒服。而且小区规划不错，户型方正采光好，各方面设施都还可以。虽然暂时觉得偏了一点，但是地铁开通后迟早会升。"

"听说这个项目周边是坟场来的，施工的时候挖出过骷髅啊"

"没听过这个开发商.."

"没听过这个开发商.."

"楼盘门口不远处有个桑园路口公车站，再往外走1800千米左右到R2线的东宝站地铁口，地理位置不错，公交设施发展空间很大，楼盘升值潜力是有的。东宝站没多远就是东莞实验中学了，东城一中也在附近，再走远点有东城中心小学、东城三小。02户型南北通透，采光通风，赠送面积比较大；270度大转角飘窗，视野开阔。阳台过多，浪费空间，只有一个卧室，另外一间房（图上为书房）改卧室，面积太小，使用面积76平却只有一个卧室，其实浪费了蛮多空间的。户型分布：1栋02户型、3栋02户型、4栋03户型、5栋02、03户型。"

"东城的老社区，周边生活配套比较齐全，小区也打，生活氛围也比较浓厚，新世纪也算东莞比较大的社区了，因为社区大，小区成熟，才看上的，从小区过去100多米吧，就有一个公交站，经过的公交车不是特别多，就几趟，但也可以满足基本需求了。我举得挺好的。"

"还没看，很有兴趣看看，价格不算高，位置也还可以"

"怎么全是一箭穿心户型"

"好多户型设计得好一般"

"96平米的一房,户型设计也是让人醉了!"

"有点偏，而且配套设施很不完善，不知道规划什么时候能弄好。"

"小区的地理位置还不错，优势也比较明显，周边配套不完善。"

"楼盘还不错，挺漂亮的，可能比较偏吧，附近都是厂区。"

"这个位置有些偏，附近都是厂区，双拼别墅很新颖，很漂亮的，用来投资可以更好吧"

"在建楼盘，位置还可以，其他一般。"

"这里都说嘉宏好,到底好不好?因为松山湖那边嘉宏的盘,好多人说不好o"

"这新楼盘还在建中，地理位置不错，在环城路上，交通便利，可是会有噪音污染和灰尘，周边生活配套一般，就是有个水果批发市场比较好，很多东西还在建设中，但是比较喜欢小区的园林设计，环境挺好的，较远处有轻轨站，升值潜力大，居住或投资都可以"

"昨晚周边看了下觉得不错，就是开盘价格不知高不高"

"房地产听说还是不错的，价格现在还不知道，周边都是厂区，环境一般般，出来就是环城路，应该算方便，配套还过得去，就是周边可能会比较乱"

"这楼盘还在筹备中，但是嘉宏的质量应该可以，周边生活配套挺齐全的，有黄旗山，虎英公园，景峰高尔夫场，星河城等，还有水果批发市场，地段不错，交通可以，但是在在环城路边，难免会噪音大和灰尘多。这楼盘还有很多未知的东西，还不知道什么时候能弄好，弄好了估计价格也不低吧。"

"是一个比较新的楼盘啊，但是目前好多情况又都不了解，所以，还是看看。"

"就现在看的资料上面的位置上来看，优势还是比较明显的，但是别的就要看建成了。"

"地理位置还不错，周边商业配套也满齐全的，不过在马路边边，会有点吵"

"项目所处位置还是不错的，但是感觉还没建好，很多未知的东西啊。"

"配套比较少，就是有个水果市场。看规划环境应该还不错，不知道什么时候能弄好。"

"虽说属市区，还是觉得这里稍微偏了店，交通不太方便，环境倒是还可以"

"在水果批发市场附近，吵~位置偏僻了一点 周边不繁荣，而且进度有点慢啊。"

"项目还没成型的感觉。不过感觉地段还是不错的，越高越吵如果住在里面还可以"

"在水果批发市场附近，外围较吵，而且这里交通没有车的话是挺不方便的，还有交通噪音问题。就是不知道到时候户型价格怎样，和房产商会不会加强一下隔音吸引买家~要不然优惠的话选到靠小区里面一点的还是可以的~"

"小区规划还可以 就是在马路边估计会被吵死，而且进度有点慢啊。"

"经过才知道这是嘉宏的项目 在路边应该有点吵吧 不知道以后治安怎样"

"五环路边的项目 有点吵 周边什么东西都没有的 不知道价格会如何呢"

"周边什么都没有 很久了吧 不知道价格会如何呢"

"这个项目配套一般，如果说要购物的话还要去挺远的地方。周边的环境也不是说太好。"

"这个好像还没有盖起来吧~而且周边的话说真的，环境好么？配套也不多~不适合投资~"

"在水果批发市场附近，吵~而且这里交通没有车的话其实是挺不方便的~还有交通噪音问题。就是不知道到时候户型价格怎样~优惠的话选到靠小区里面一点的其实还是可以的~"

"五环路旁边有点吵而且是越高越吵如果住在里面还可以"

"老实说现在点评还有点早，项目还没成型的感觉。不过感觉地段还是不错的，配套也还可以，就是可能马路边上会有点吵"

"【优势】周边配套较为齐全，小区规划还可以<br/>【不足】环境有点嘈杂"

"开发商还不错，看规划小区布置可以，周边有水果市场方便吃祸，不过也易惹老鼠。"

"位置不错交通不错环境不错就是不知道价钱怎么样"

"不知道这个项目具体在东城哪里？听说是靠近黄旗山？靠近黄旗山都是开发别墅，东城又多了一处豪宅！"

"价格未定，这个是别墅盘，靠近黄旗山，毗邻汽车东站，交通便利，周边聚集幼儿园东城三小，东城实验小学等。"

"觉得地理位置比较偏，这边的商业配套不错，但是家人还是一个品牌，应该还不错的"

"地理位置还算是不错，嘉宏开发的，质量应该也有保证，期待中。希望不要让我们失望。"

"嘉宏的房子还是很不错的，从资料上来看，占地面积很大，做的效果，出来吧。"

"看到户型图设计还是挺实用，方正实用，而且采光很好，嗯，使用率很高，但是周边的配套还不是很完善，交通不是很方便"

"小区的地理位置还是挺不错的，交通也比较方便，就是周边配套很差，买东西都不方便。"

"那个项目地理位置还可以，不过周边的商业配套还不是很完善，期待早日开发起来"

"这个项目是嘉宏开发的还不错， 但是，户型也是很不错的，觉得还是比较有期待。"

"挺期待这个项目的但是迟迟没有动工，有点可惜了。希望到时候出来的户型比较多，而且价格不是很贵。"

"嘉宏在东莞有好几个楼盘了，口碑还是不错的，这个楼盘在五环以内，位置还是不错的，户型据说不错。"

"配套挺齐全的，还是挺不错的，就是周围工厂多，环境不太好，还有点吵！"

"感觉这个地方不好，因为我以前就住在桑园，周边工厂太多，外来人口也多，而且楼盘建在环城路边上"

"嘉宏的房子还是比较多的，感觉开发的都还不错，反正对这个还在动工的项目比较有期待。"

"做为品牌开发商，嘉宏还是有保障的，设施比较齐全，比较放心吧"

"看见上面很多人说离公路比较近，会不会有噪音的问题呢？嗯，别的还在动工吧，具体不太清楚。"

"靠近公路，估计噪音跟灰尘都会很大。不过嘉宏的房子听说挺不错的，不知道啥时会动工呢？"

"周边配套挺成熟的，不过因为在马路边，然后估计声音会有一些吵！另外就是觉得在马路边，可能灰尘比较大，因为我之前就是住在莞太路旁边，灰常特别多！"

"这个楼盘的地段还不错，看好这个楼盘，但是什么时候才开盘呢"

"我喜欢水果市场！随时随地买水果吃身體倍兒棒！品牌有保證。"

"环境可以，地段偏，到市区有一定的距离价格14000多，目前市区万江0769附近的价位有部分比这个低的多，综合考虑性价比不高，配套太差，生活会不方便。由于地理位置原因，大型配套进不来，建议谨慎选择。"

"户型送的面积真的多，房间空间还可以，环境挺好，手上的资金刚刚好……整体还是不错滴"

"不说这个楼盘怎么样，这个地段怎么样。就冲这个售楼人员的态度跟素质，我只能呵呵了！我第一次见到也是唯一一次见到如此没有素质的！<br/>！狗眼看人低，低头看鞋，说话拽的！我是服了。看房子的心情被她浇灭了，一天的好心情就这样给破坏了！有同感的顶我一下！"

"户型南北通透，光线充足。"

"项目非常好 最主要的缺点就是没有什么配套 但是你们以为开发商是傻的？没有发展空间的地方会建房子？吃不到葡萄说葡萄酸的人你们就慢慢等着房价再降吧 到时候只会花买3房的钱买个4房  到时候又说买不起  一般买不起的人就是之前有便宜的不买一直等等等就买不起了 我是做中介的我也买了 你们自己到时候买不到也不要怪谁没有跟你说"

"傍岛傍水，自然风光好。"

"环境非常不错，天然氧吧。"

"三面环水，环境自然是非常不错的。"

"本人很喜欢那边的空气质量"

"环境非常不错，绿化好。"

"环境非常不错，空气质量好。"

"三面环水，环境优雅。"

"环境非常不错，绿化不错。"

"旁边连个像样的超市都没有，出租是不可能的，卖二手也难，地93年的，等交房卖二手之后，就只有三十几年的产权了，试问人家谁愿意买一个三十几年的产权的房子？这几天去看了这个房子，一开始中介跟我说1.4W，精装修，还可以便宜，所以跑过去看。然后说是毛坯房，那个销楼中心的人态度非常差，刚过去，就说要下班了，赶紧去看样板房。看完之后，跟我们说73.82的只有五楼跟十楼有房子，我喜欢低层的，问有没有更低的，说没有了。然后说219棟502价格可以1.38W一平，后面我说之前觉得精装修值这个价格，你现在毛坯房也要这个价格，我接受不了。后面房中介说1.35W可以，我还是想考虑一下。昨天我老公自己又去看了，结果说价格1.4W，而且二楼还有房子，而且还有很多房子。我同事老爸在那里有熟人，也说还有很多房子没卖出去的。但我第一次跟中介去的时候，那个销楼中心的女的说，只有5/10楼有。后面才知道，她是故意这样，让我觉得再不买，就卖出去了。还好我考察了一下，现在觉得，这个楼盘真心水。"

"绿化环境好，空气质量好。"

"环绕着水，环境非常不错。"

"我跟老公一起去看了，进去没一个人理我们，我主动问一个女销售，爱理不理的，说的话把人气死，狗眼看人低，甩下一句话就走了！我老公气的发火就走了！什么破楼盘，大一点的楼盘服务都不会这样！素质太低了！"

"现在卖多少钱一平？这个好，还是金地好"

"这里空气倒是非常好。"

"鸟不拉屎的地方，没人气的一个小区，估计大家都是投资的空房，不适合自主"

"去看过，价格有些贵，小区环境不错，在蔡白湿地公园旁边，周围配套设施不完善，交通不方便，有车的话还可以。"

"环境还是非常不错的，配套差点。"

"环境倒是非常的优美。"

"環境不錯   但出租率估計很低 都是用家或者投資的"

"楼盘其他都挺不错，就是开发商太垃圾，人车不分流，地下无证的人防车位只卖不租，而且16万一个，比市区都高，还有各种违建。"

"房子跟环境不错，但开放商太垃圾，车位只卖不租，而且是无证的，还要16万一个，还有各种违建。"

"环境没得说，位置还算可以，需要有车方便，希望以后配套再给力点就更好了！"

"人车不分流，物业服务太差了"

"<br/>价格亲民，环境好，小区建得不错，以后有个散步的地方，住着比较有意思，经过这么多年的发展，也形成了非常适宜居住的生活环境，面积虽然不大，但该有的什么都不少。，风水也极佳。-\r<br/>"

"这个价格还是有点贵的。而且环境也一般般吧。周边没什么生活配套。而且离那个高架桥有点近。会有点噪音。户型也一般般吧。不过后面有点小公园还是可以的。到东莞市区开车十来分钟吧。"

"价格涨了不少，环境确实好。"

"环境非常不错，空气好。"

"绿化环境非常好，配套待完善。"

"环境非常不错，配套不足。"

"环境还是相当不错的。"

"外部环境非常好，绿化多。"

"环境确实不错，世外桃源。"

"环境确实不错，太偏了。"

"差差差！进入20分钟每一个人搭理你，这服务……"

"就那条桥，地铁经过时，不知道要嘈醒多少孩子，环境算可以，但也不是特别好，就这位置7000的价格卖到13000，又是深圳客杀手吧～"

"环境好，真的像一个小岛一样，适合老年人养老居住"

"配套不行，这个看以后的发展了，交通全靠销售说的建桥上东莞大道。环境比较赞，很有可能买在这里，主要是因为环境，就是担心桥什么时候能修好，万一不修买在这里就要坑死了。"

"交通不错，就在主干道的交汇处，环境很好，是个亮点，不过这边的配套有些糟糕，无论是生活资源还是教育资源。"

"环境很好，绿化率高的同时还能看到一些自然江景江景，还有湿地公园，价格也不高，值得考虑的楼盘！"

"太偏，价格还高，户型设计不好看，阳台那么长，居然说什么买一半送一半，绿化也不好"

"看环境非常棒，两面环水两面临江，加上自身的绿化率也还可以，所以环境棒棒哒，不过这里的容积率应该是别墅把洋房的拉低了，配套方面是这里的短板，或者说是整个道滘镇的短板，所以也不勉强，但是起码的生活还是很方便的，缺少娱乐配套，交通方面还不错，至少去万江和南城是非常方便的，价格7000一平不算贵。"

"有点小，有点局促，不过还是比较实用的。"

"骗子开发商，擅自更改小区规划！绿化率缩水，君汇开发商任性变更规划方案，严重损害业主利益，运动场所不见了，取而代之的是多了一个游泳池，另外，外墙材料的修改，对美观的影响。垃圾骗子无视业主合法利益。"

"感觉君汇半岛的户型都是乱七八糟的，那么大的入户花园要来做什么的，作为刚需房真的很浪费面积啊，"

"空中花园够大，可以改做卧室，客厅加餐厅都还显得蛮小的，再大点就好了，卫生间位置合理，但是厨房阳台好大好浪费"

"环境还可以，不过配套可能需要改进"

"这个价格还可以接受，户型也不错，就是周<br/>边配套没跟上"

"三面环水的品质大盘，居住舒适度高。和道滘湿地公园零距离，空气很好，景观很不错。从家里阳台望过去就是大江景了，交通不算太便利，但听说以后会专门开一条辅道通水乡大道，目前配套设施一般"

"空气有问题，有工厂排污水的异味"

"三面环水，环境不错，就是配套不好，离学校很远，年底交房，大门都还没搞好，杂乱"

"三面环水，环境不错，就是配套不好，离学校很远，年底交房，大门都还没搞好，杂乱"

"之前听说可以学位，还在外面打广告了，后来一问，竟然是松山湖的学位，而且是分户型的，有的户型有，有的户型没有，而且还有数量限制，先到先得的感觉，感觉这个就是噱头，打着送学位的噱头，然后过去各种限制，各种要求，敢不敢把内容说清楚一点！"

"哈哈，可以钓鱼，真不错"

"这里的江景非常不错，空气很好。"

"感觉是还可以但是交通不是很方便，但环境不错，毛胚房装修挺费脑的，"

"正在建筑当中，放眼望去啊 都是高层，印象挺好的，适合老人居住，上楼不费劲儿啊。我留心了一下们这个楼盘的外围，说实话现在的配套好像没有，真的。要是想现在买了住的话，生活可能费点劲儿，近的配套也的开车走个十分八分才能有。项目很远，基本上周边没有什么配套，都是现房了直接就可以看到房子，这点倒是很有保障的。"

"相对周边楼盘来讲没有竞争优势，环境不好，园区绿化少，景观差一些。而且门前的马路很堵，坑坑洼洼，周边的公交车还有打车啥的都比较方便。户型齐全，能够满足大多数人的需求 价格绝对有优势，品牌也可以，能住那片的都得买车，距离也就差不多了。刚需的定位，价格绝对有优势，品牌也可以，能住那片的都得买车，距离也就差不多了。"

"生活在这边，比较习惯这边，近儿子要买房，我们就给孩子来看看房，地点是我儿子选的，可是看了周边有点荒凉，还是要在考虑一下。环境户型都挺满意，价格低是大的优势了，低价入市，适合刚需购买。"

"正在建筑当中，放眼望去啊 都是高层，印象挺好的，适合老人居住，上楼不费劲儿啊。我留心了一下们这个楼盘的外围，说实话现在的配套好像没有，真的。要是想现在买了住的话，生活可能费点劲儿，近的配套也的开车走个十分八分才能有。周围生活配套比较缺乏，交通线路中目前通车的只有几条线路，出行十分不便利，未来发展存在不确定因素，不在附近工作的人生活很不方便。"

"这破地方，太远！啥都没有，还没有车，完了还那么贵，出去公交车不方便，其他都很好啊，价格比市区都便宜一千多，买辆车也出来了，而且升值潜力很大。【满意的一点】特别喜欢他家的大飘窗，感觉特别好的，当初买房子就是看中了他家客厅和卧室的大飘窗，没事坐在上面看风景多好。"

"亲们这个小区怎么啥都没有腻？真够悲剧的了，唉！这个小区啥时候配套能够齐全点啊？价格不算贵，但是不是很喜欢这个地方，周边连个公交都没有，配套也几乎没有，买个菜要走那么久，以后可能会变好，但是至少这1年2年的还是很不方便的。"

"交通非常的便利，上班通勤一族选择这里会很便利，还有我上班的公司也很近觉得100多平的户型，比较中意，唯一美中不足的，就是厨房没窗户，其他的都挺好，在一个就是位置稍微远了点。"

"虽然不是太大的品牌开发商，但是品质口碑还是比较不错的，盘也是比较大的，而且价格也不是太贵，价格还算比较合理。还是比较期待的，户型也还不错。周末跟着朋友去看了房子，人还挺多的，大家对这边还是比较看好的。 本来没太打算，在这边买房，但是正好有机会过去看看。主要听说价位是真挺低的， 所以要是买这边，还能省不少。主要环境很好，这价格也不错，主要现在担心的问题，就是这面的发展潜力，有点远，再就是配套产品，咱们这边要是生活的，话不知道咋样，要是发展起来形成一个小区域，啥都有，那还不错。"

"价格还算可以，户型的话没有小户型，我觉得在那边还是的以小户型为主，大面积的话现在那边整体的居住率还不够，改善的话谁会去那边呢。"

"买一个小户型投资还可以，租出去，得房率很好，户型设计合理，地段还不错，就是附近配套不太齐全去看了现在去觉得位置有些远，多年以后估计会好些，这里有户型和绿化比较喜欢，就是交房时间太晚了。"

"价格还是可以接受的，在这块买房子还可以，未来的发展趋势都是不错的，就是现在还没太发展起来。感觉这价有点高。到这个盘去看了一眼，因为要结婚了，所以四处看房子，售楼处服务态度不错，给个赞，而且周边配套也挺齐全的，交通便利，环境也不错，准备考虑一下。"

"他家楼盘，从效果图上看非常不错的，价格不贵，那地方差不多那个价格，小区绿化做的也不错，就是户型太差了，不是道是谁设计的这个户型，这样的户型估计只有六七十岁以上的人能喜欢。看他家的户型图有一种怪怪的感觉，我比较喜欢方方正正的那种。这个楼盘附近几乎没有什么，也没有什么车，我觉得性价比不高，如果现在买住起来会有一点不方便，在等几年应该会好一点，可以留起来升值。"

"周末跟着朋友去看了房子，人还挺多的，大家对这边还是比较看好的。 本来没太打算，在这边买房，但是正好有机会过去看看。主要听说价位是真挺低的， 所以要是买这边，还能省不少。主要环境很好，这价格也不错，主要现在担心的问题，就是这面的发展潜力，有点远，再就是配套产品，咱们这边要是生活的，话不知道咋样，要是发展起来形成一个小区域，啥都有，那还不错。小区周围发展不完善，小区的口碑也一般，准备下手的朋友们可以在观察观察。"

"首先这个楼盘的置业顾问态度非常好， 开发商也不错，据说有点名，开发过很多项目，口碑很好。所以楼盘质量以及物业都不错。附近购物比较方便。不管是出租还是自己住，非常好。位置还不错，对面就是好楼盘，离马路也很近，很方便，听说现在卖的是公寓，很适合年轻人居住。"

"一直在这边生活，所以也习惯了，觉得生活都挺便利。尤其现在附近路修好，去哪都特别方便，但是现在主要犹豫的是价格，感觉有点偏高。没感觉哟什么满意的，其实都很平常。这两年发展也挺好的，夏天的时候可以去小区溜达，跳跳舞啥的，附近公交太少，出行不太方便，附近有很多楼盘，发展起来也能挺快。"

"虽然小区价格低，房子也不错，主要是环境优势，配套少，附近公交车少，出行不方便，大家都觉得太远了。"

"小区有特色，环境也挺好。出门交通也便利。加上成熟的配套，还是值得投资的"

"这个楼盘的开发商没听说过，以前开发过什么房子吗？这样的开发商太不保险了，将来也许能发展起来，但是现在来看，那边太破，而且居住的人群素质太低，不能买那边。价格比较高，距离市中心相对比较远，周边公交线路比较少，出行比较不方便。周边生活配套缺失，业主生活不方便。"

"自己去看过，当时就觉得这售楼处也太小，都不好找，看着跟商业门市似的，不过抛开售楼处，楼盘所在地段还行，就是公交不太方便，实际价格不是特别便宜，不过像这种园区绿化率不高的楼盘，个人非常不喜欢，往外租的话还行，自己住没啥意思，喜欢的可以考虑。去看了现在去觉得位置有些远，多年以后估计会好些，这里有户型和绿化比较喜欢，就是交房时间太晚了。"

"未来发展潜力大，但是现在交通不是很方便，配套不成熟，交房比较较晚，房价感觉不是很便宜，这里现在就是啥都没有好吧？可是交通也不是很方便！得发展几年才行啊这个楼盘位置不错的盘，周边配套是相对成熟的，还有一个大市场，买东西方便。这里的房子价位不高，但是距离热闹的市中心有些远，交通也不是很方便。"

"居住环境很好，但是道路交通很不方便，感觉去城区要很远很远"

"去现场看过了，让边疆请还挺漂亮的"

"看上去很一般但是去到现场觉得环境还是挺漂亮的现在比挺高的。"

"改楼盘位于东莞的水乡，道滘，小区的容积率只有1.9，居住较为舒适，楼盘的交通四通八达，东莞大道、港口大道、道厚路以及规划中的莞惠城际轻轨融会贯通，至万江5分钟、至南城中心区10分钟、至东城中心15分钟，真正的“15分钟都市生活圈”，挺喜欢这个盘的说。"

"哇塞！！看到那片江景，惊呆了！！想着以后每天吃完饭在江边散散步，也是很烂漫的哦，就是希望路能赶紧修好，那就好了，从项目到南城汇一城这边走水乡大道也就十来分钟的事，生活还是很便利的说。"

"小区的居住环境不错，小区旁边有个菜市场，只是忧心到底什么时候开，因为实在岛上，目前的出行并不方便，现在路还在修，希望入住的时候可以通知，这样生活就便利多了。"

"小区的自然环境是没得话说的了，江景一览无遗，每天醒来可以看到这么棒的风景，相信一天的心情都会很好。"

"环境比较好，地段比较偏，性价比不高。"

"环境真的挺不错，在半岛上，另一面还是个湿地公园，空气质量好"

"楼盘位置不错，三面环水，毗邻龙湾蔡白两大湿地公园，生态环境很好，户型方正实用，南北通透，均价7000，价格适中。目前公共交通设施少，出行不便，配套设施也不太好，需要逐步完善。"

"楼盘附近有个公园，环境很好，里面的绿化也是做的很好，空气清新，就是交通不大方便，很容易迷路"

"楼盘的环境虽好，不过交通有点麻烦。"

"总的来说这个楼盘的性价比还是挺高的了。"

"这个楼盘有现场带看还有房源推荐等政策，真不错，实地考察一下好了。"

"楼盘环境非常棒啊，听说买房还有折扣，该存钱买房啦！"

"价格比较便宜，而且现在购买还有学会送，很实在的一个楼盘"

"楼盘位置比较偏，不过生态环境很好，就是周边的配套方面还是不齐全"

"小区环境很好，空气不错，只是周边配套和交通不大便利～"

"环境真的很不错，但是那旮旯也太骗了啊，啥都木有我想问怎么生活？"

"江景确实很美腻，住在那里确实很舒服，但是我想说周边也太偏僻了吧？啥都木有不是鬼屋么"

"羡慕这里的业主，每天可以欣赏到无敌的江景，真正的岛居生活啊，舒服。"

"建议大家不要买东莞大道延长线边上的房子，车流量大，噪音也大，尽管价格便宜些。"

"新世纪地产是东莞本地的大开发商，开发的房子口碑不错，品质都是不错的。"

"这个楼盘的价格也算是东莞的良心价格了，三房五六十万就可以买到，非常的超值。"

"吃了楼盘赞助的泼水节和徒步活动，还吃了道滘的粽子，领了食用油，给力啊。"

"来这里参加过徒步十公里活动，从龙湾湿地公园走过来，然后是泼水节，好玩。"

"这个楼盘的房子朝向是很不错的，大部分都是南北通透，开发商非常了解客户啊。"

"不知道从小区直通东莞大道的道路通了没有，这个是开发商投资建设的。"

"环境是不错，但是公交还不是很多，离公交站也还有不少的距离，必须开车。"

"搜房东莞跟这个楼盘搞个一个众筹活动，积累了很高的人气，大家都积极参与。"

"离港口大道很近，过了道滘大桥就到了道滘，开车出行还是蛮方便的，不错。"

"来楼盘看了两次，一次跟搜房，另一次跟另一个看房公司去的，每次人都很多。"

"过了蔡白湿地公园就是君汇半岛花园，环境那是非常的好，还有无敌的江景啊。"

"这个楼盘搞了很多的活动，人气维持得还是非常不错的，价格也非常的实惠。"

"新世纪的半岛品质大盘，江景丰富。门口就是道滘湿地公园，空气很好，适合居住。"

"生活环境优美，舒适度高，赠送多，但目前周边配套尚不完善，位置不太容易找到"

"风景优美，高赠送价格实惠。风景怡人，像个世外桃源，让人感觉居住的轻松自在"

"地处在两大湿地，周边环境好，很适合居住。不过目前生活商业配套较少"

"风景怡人，像个世外桃源，让人感觉居住的轻松自在，生活环境优美，舒适度高，赠送多"

"三面环水的品质大盘，居住舒适度较高。和道滘湿地公园零距离，部分单位的景观令人震撼啊！"

"户型设计合理，地段还不错，现在以大户型居多，小区也一般，还是再看看再说吧"

"小区现在正在建设阶段，绿化很一般，灰尘有点多。虽说毗邻龙湾蔡白两大湿地，可是啥时才能享受啊"

"道滘三面环水的品质大盘，紧邻道滘湿地公园，空气很好。现在的户型都比较大。"

"现在主推的都是160以上的大户型和一些楼层朝向都不那么好的三房户型，要买的要好好了解清楚了"

"小区有带精装修和毛坯两种房子出售，带装修的的太靠近大桥，噪音灰尘都很大，均价8000稍贵。"

"生活配套应该比较齐全了，不过社区比较大，物业管理要下功夫才行，否则很麻烦。"

"紧邻龙湾蔡白两大湿地。户型挺不错的，还有赠送面积，小区配套尚未完善，交通也有欠缺。"

"底商配套应该比较齐全了，不过社区比较大物业管理上一定不是那么到位的"

"1、毗邻龙湾蔡白两大湿地 2、15分钟都市生活圈 3、户型均高赠送"

"带精装修的两栋楼过于靠近大桥，噪音灰尘都很大，均价8000不太理想的价位"

"和道滘湿地公园零距离，空气很好。自己开车过去，交通不是特别方便"

"目前推的都是160以上的大户型和一些楼层朝向都不那么好的三房户型，带精装修的两栋楼过于靠近大桥"

"毗邻龙湾蔡白两大湿地，公园零距离，空气很好。目前推的都是160以上的大户型和一些楼层朝向都不那么好的三房户型"

"三面环水的品质大盘，居住舒适度较高。和道滘湿地公园零距离，空气很好。"

"总觉得这个规划的户型不太喜欢这个地段，估计和周边楼盘比起来，他家的房子应该是好的"

"三面环水的品质大盘，居住舒适度较高。和道滘湿地公园零距离，空气很好。15分钟都市生活圈"

"绿化率不满意，一路走过去全是土，虽说毗邻龙湾蔡白两大湿地，估计得完全建成才能享受吧"

"楼盘地处在东莞大道延长线旁，三面环水的品质大盘，居住舒适度较高。"

"买一个小户型投资还可以，租出去，得房率很好，户型设计合理，地段还不错"

"三面环水，环境优雅，空气质量非常好，是购房不可错过的选择。"

"户型不错，附近有农户，夏天能买着无农药化肥的小菜。据说周边将来要建图书馆，反正离的也不远，没事可以带孩子老人去看看书。这片区配套不太好是正常的，只希望能尽快完善吧。价格真心便宜呀，虽然远了点，但是这个价格这么便宜！去看了，户型还可以吧，但是总觉得这个规划的户型不太喜欢这个地段，估计和周边楼盘比起来，他家的房子应该是好的，在这个地段的房子，卖得还这么火爆，不得不说开发商用心盖好楼了，希望以后让我们，居民住着放心，本人已购房，期待周边慢慢完善。"

"价格真的是非常夺人眼球，非常的有吸引力这个数字，一下子就能进入到人的视线，真的是非常的便宜，前段时间就看过，这里的环境真心是超级好玩视野，非常的开阔，万里无云，空气也非常好，唯一的缺点就是配套不是很齐全，周围啥也没有，除非是自己有车。走了这么多楼盘他家销售顾问好nb啊，说话实在不敢佩服。大家在去他家看房子，服务不好建议投诉他们，出门需要有私家车，现在等公交就算了吧，我就记得他家销售给我留下深刻印象了，大家在去他家看房子，服务不好建议投诉他们。"

"户型也都是适合刚需的选择，总得来说还是适合购买的楼盘，这个楼盘的位置不错，这几年发展也不错，房子越来越多，整体区域的发展我是很看好的，现在还便宜赶紧买，以后真等都发展成熟了就不是这个价。楼盘位置挺偏的，周边生活配套太不全了，住在那里衣食住行都不方便，虽然价格比较便宜，但是买房子住着舒适，生活方便也是特别重要的。"

"开车行驶在大街会发现，路灯从有到无再到有，项目唯独缺憾就是不是人车分流。而且地库入口还设在了园区内，存在安全隐患。环境是好，没有太大污染。就是有点偏。"

"他家新的户型挺实用的，120平三个卧室均位于房源一侧，主卧空间私密性很强，南北向各半赠送开敞阳台、北向次卧赠送花台，可将晾晒、储物、培养绿植等需求分开。品牌的开发商，而且他们家每周末都搞活动，去了几次，他们家的人还真是多啊，但是这个价格也不高，就是不知道是不是真的是质量也能对得起这个价格呢，这都不好说啊！"

"口碑好，价格不贵。小区环境好，绿化好，很值得考虑，有点远，配套不咋样，可以过两年来住。价格便宜，户型好，大开发商，是这几年卖的火的一个盘，还是不错的。地段比较偏，但是周围的楼盘比较多，交通还可以，算是比较方便吧，看中他们家的户型不错。小区比较有名气，就是位置远了一点，坐车不太方便，环境可以，价位理想，配套设施在全一点就更完美了"

"地段比较偏，但是周围的楼盘比较多，交通还可以，算是比较方便吧，看中他们家的户型不错。小区比较有名气，就是位置远了一点，坐车不太方便，环境可以，价位理想，配套设施在全一点就更完美了这楼盘，感觉买房子都上了一个档次，这楼盘位置不错，周边公交车不多，买东西不太方便，附近好像有人市场什么都有，价格也不太贵啊，很适合居家的人。"

"不错的项目，环境好，周围没有那么繁华，我喜欢，就是交通一般，相对市内来说，价格太便宜了，要是近，都能买几套了，是不？将来发展空间巨大，适合养老。价格很便宜，房屋风格让人很喜欢，小区比较大，小区内的规划也是不错的，很方正的小区，二居到五居都有，互相选择性也很多，很适合养老用，但就是交通一般，车隔时间长，坐车不是很方便。"

"个人觉得物业管理是非常好的。但是这个楼盘实在是离市区有些远。虽然有一定的发展空间，但是看来起码得3年。对于刚需来说，价格倒是很便宜。但是出行不方便，公交基本没有。附近环境是真好，可是人和车也真是少。这个楼盘价位适中，开发商有点小名气，还算值得信赖，就是距离市区有些远，交通不太便利。价格比较便宜，但是地理位置不怎么好，以后发展不知道会怎样。"

"都说是好房源，去看过也就那么回事吧，周围的环境挺恶劣的，一时半会也发展不起来，也不知道是谁给开发商的勇气，幸好是大开发商，这要是小开发商估计不会到哪里去建，房子格局还是可以的.质量肯定是没的说，价格与周围的相比性价比较高。而且与周围项目的具体位置比较也是不错的，感觉这个地块是有一定升值空间的，不错不错。价格特别合理，位置也不错。"

"畅销的楼盘，建筑风格很好，价格是真便宜，这个项目做得好啊，给我们年轻人很大力度的支持，价格公道品质有保障。价格很便宜，听说开盘的时候就卖了200多套，昨天去看了，还不错，产品类型很齐全，满足不同人需求，位置也不错，而且口碑也很值得信赖。"

"听说现在搜房，有专门给他家卖房子的，不是听他们介绍，我都不知道还有这个价位的房子，而且还是质量挺不错的楼盘，特别感谢搜房一下，我这种刚从外地回来的人不太了解什么情况，都是在网上查听说搜房网，近又推出了一个，什么新房委托的东西、好像跟开发商有合作、有很大的优惠、不满意还能退房啥的、感觉很划算很贴心、打算买房的我建议你们好好了解一下。"

"环境很好，房子也很漂亮，价格在这片来说也不是很贵，户型也很不错，我喜一百多平的户型，公交目前太少了，就是车隔时间比较长，但路比较宽，车比较少，很适合居住！空气好，环境好，但是配套不完善，交通也不多，之前听说有要修快速路，不知道现在弄没弄好，但是这个价格是很便宜啊。"

"地段比较偏，但是周围的楼盘比较多，交通还可以，算是比较方便吧，看中他们家的户型不错。小区比较有名气，就是位置远了一点，坐车不太方便，环境可以，价位理想，配套设施在全一点就更完美了价格低是大的优势，价格真的太有吸引力了，所以才这么火啊。另外户型也是刚需户型，老百姓还是很认可的。但是地点真的太远了，周边基本上没有什么了，各种不方便啊，公交就几趟，都说以后规划的怎样怎样，问题是现在怎么过，环境还可以吧。"

"户型都是很适合刚需的，价格也不高，在今年市场这么不好的情况下，开盘仍然卖了很多。而且小区就沿着主干道，环境也很好，如果配套能在跟上，真不失为一个养老的好地方。人气真旺啊！去过一次售楼处看门市，真是座无虚席啊，可惜门市已经卖的差不多了，不能投资了！目前来看，借着这片区的发展带动这个楼盘，生态环境不错，但是价格偏高。"

"环境很好，很舒适宜居。只是地方有点偏，出去买东西都要跑比较远。"

"楼盘的造型很特别存一个月一次行，两边都有江景，感觉环境挺不错的。"

"环境不错，但是交通不是太好。"

"这边还是不错的，尤其是环境，交通很方便，开车的话从市区到项目不用20分钟，现在配套很不齐全，不过以后发展起来相信生活也会便利起来"

"价格占优势，生活配套不行，还有待发展。环境好，真的很不错的。不过没车就要好好考虑了。"

"房价太贵了，只是很一般的位置，没说环境多么好，或者是交通多牛，更或者是开发商多有实力，更没有多么成熟的配套，就是一个小开发商做的小项目，还敢要这么高的价钱，坐等降价那天看热闹！我就是觉得他家靠谱，别问我为啥，去搜房网的论坛瞧瞧就知道了，他家开发商副总天天泡论坛各种回答业主和购房者的问题，答疑解惑，反应问题，人家都能直面消费者，开发商有这样的么？好像他家副总真是头一招。"

"价格有点高，交通好，位置就在马路边上。很不错的楼盘。就是开发商不知道能不能信赖，产权的问题那边目前发展一般。交通发展也是一般。还得看发展。户型还挺多的啊。以后还能有很多的选择余地。投资应该不错的。还要在发展一些。"

"位置有点远，不过价格还可以，如果发展起来，应该是不错，园区绿化不错，环境挺好的，空气也不错。便宜，价格是优势，但是位置真的太偏了，上班族住很远，也挺担心孩子以后上学问题的，但是也靠近大道，噪声污染。而且目前周边的入住率不高。"

"个楼盘的位置实在是没得事，，他的配套很好，就是产品类型太单一，都是公寓。小区户型设计也挺合理的，适合刚需。开发商也还比较负责，就是价格和周边比稍稍有点高。交通还行，但是有车就更好了，位置不错~~"

"它家有个房子在和搜房做活动，也是因为这个活动才关注的，做活动的房子80多平，太小了，打算哪天休息去售楼处看看其他的。虽然远点，但是价格还可以。离市中心比较远，周边的几个楼盘都是这两年刚建成的，所以周边配套还不太完善，尤其是晚上，连路灯都没有啊，有点恐怖。属政府重点开发的区域，周边也已经逐渐建设了新的楼盘，配套慢慢会完善，相对来说还是有一定升值潜力的。"

"离市中心太远了，价格也和附近几个楼盘有一拼了，如果在市里上班的话来回还有过路费好几十块，迟到了再扣点，好像一天工资就全搭里了。总觉得适合老人居住，较比市里生活节奏慢一些，没有吵杂声，环境好一些！户型较为方正，主卧朝南，使用较为方便。客厅餐厅厨房一字型设计，便于采光，提高生活舒适度。厨房U型设计，便于操作，节省时间。进深较长面积略有浪费。"

"周边教育环境也不错，小区质量和物业都是没有问题的，现在这边有新的气象啦，主要的是SS的服务态度很好啊，这个就很加分啊，买东西不都是图个舒心么。设计很不错，户型比较全面，可选性多.就是开发商的信誉度值得堪忧，没有品牌保证，没有名誉度"

"体量不是特别大，户型面积都是中小型户型，适合刚需一族购买。到市内的距离太远了，估计很少市内的人到这里买房，有还是有，但是不多，大多数购买者都是本地人。这个开发商据说还不错，房子的质量挺好的。公共交通不是特别方便，但是自己驾车比较方便。户型较多，喜欢他们家的100多平的户型，比较刚需的户型，但位置太远了，但往市里的公交不方便，环境一般。"

"小区还可以，户型比较多，可选性比较大！价格还是可以接受的，在这块买房子还可以！很是稀缺，价位也适中，周边配套环境也可以，可以考虑下。这附近新建的房子可真多，不知道是不是都能卖出去，将来要是空的多，还不得变鬼城啊。现在真是什么都没有啊，太不方便了，都是新建的小区啊。公交就两三趟，不方便。价格算是这周边比较便宜的了，但是据说他们家将来下产权会晚。"

"这个月说是要加推，产品挺不错的，明年就交房，准现房状态，规模虽然不大，但也比较不错了，楼盘的副总也经常出现解答疑问，感觉开发商挺靠谱。以后有升值还是有空间，但是周边各项配套设施不完善，而且价位没走优势，不太好卖，那边空地太多了，荒无人烟的感觉，在附近上班的，还是可以考虑买这的房子。"

"小南这大的楼盘了，附近都是开发的房子。配套也已经齐全了。而且附近买菜还很便宜，适合居住。出行还可以。但是周边的配套真心不行。啥也没有。可能要等一段时候才会逐渐完善吧。均价不高。对于年轻人来说还是可以的没什么太大压力。如果是刚需还是值的考虑的。房子户型还挺好。"

"我就觉得这个很好，很多景观房都过万了，这里还在治理中，以后也属于超近的景观房，治理好了多美啊！他家楼盘，从效果图上看非常不错的，价格不贵，那地方差不多那个价格，小区绿化做的也不错，就是户型太差了，不是道是谁设计的这个户型，这样的户型估计只有六七十岁以上的人能喜欢。"

"个楼盘的位置实在是没得事，，他的配套很好，就是产品类型太单一，都是公寓。目前交通不便利，出行比较差，商业配套也比较少，不过目前污染小，环境还算不错，项目户型比较多，可选择性比较多。"

"一直听说他家的房子挺好的，不知道是怎么个好法，咱们也不是搞工程的也看不懂，后来去了之后，售楼处的人挺热情的，完全没有其他售楼处那种爱理不理的感觉，这一点还是让人心里挺舒坦的，既然来看房子来了就是有意思想买的，很大程度买或不买都是职业顾问决定的，至少让人感觉的那个态度。后来综合看了看，有我相中的户型，周边都挺好的，就决定定在这了，每次去都会给人这就是自己家的感觉。到现在也还觉得这个房子卖了就对了，真的挺好的。项目的位置还是不错的，闹中取静的地点，价格还是比较合理的，还有首付分期的政策，还是很好的，就是交通不是很便利的，周边的配套不是很完善的"

"三面环水的品质大盘，居住舒适度较高。和道滘湿地公园零距离，空气很好。自己开车过去，虽然知道它在东莞大道延长线旁，但绕来绕去多走了至少十公里路好歹才绕进去，一路还穿过狭小的村里的路，心都凉了半截，但一进入湿地公园刹那间好感就来了。后期开发商会修一座桥直接连接东莞大道延长线解决这个问题，目测大桥正在建造中。目前推的都是160以上的大户型和一些楼层朝向都不那么好的三房户型，带精装修的两栋楼过于靠近大桥，噪音灰尘都很大，均价8000。既然买这个楼盘就是买他的安静和景观，太吵的楼买来干嘛？不如买城区的二手楼至少还有成熟的配套，这里只能开车出行。"

"7000元一平就给你做一方岛主哦！这样的广告语能说不感动吗？宣传很到位哈"

"生态环境不错，周边还有湿地公园，距离道窖镇区也近，但是交通不方便。生活配套不足"

"新世纪君汇半岛，岛上风景很好，空气也新鲜，不过交通就就有些欠缺了。"

"地理位置好，环境也很不错，不过交通和配套还欠缺，房价也不便宜"

"环境非常好，还有两大湿地公园，生活起来很惬意。只是公交很少，有车才方便"

"从看房到现在就去过两趟，交通很让人纠结，警察指路还给指错回，这是让我郁闷的，而且绿化率不满意，一路走过去全是土，但是老爹说离家近，离亲人们近，然后然后就这么这么的订了……已经有入住的了，所以底商配套应该比较齐全了，不过社区比较大物业管理上一定不是那么到位的，虽然说交通不方便点，如果小区有自己的业主班车直达市内，就会比较方便的，想想也是我个人的白日梦，配套还算可以。"

"东莞大道北佳居住社区，到城区10分钟生活圈！"

"项目周边有龙湾菜白两大湿地公园，生态环境好，小区内园林绿环景观很好，环境优美，配套设施比较好，可满足日常生活所需，户型很好，居住舒适。目前公共交通设施少，出行不便。"

"品牌开发商，园林好，景观楼盘，周边配套一般，价格还算合适，值得考虑"

"在湿地公园旁边，所以环境方面很好，晚上还可以去江边散散步，生活棒棒哒"

"户型齐全，能够满足大多数人的需求 价格绝对有优势，品牌也可以，能住那片的都得买车，距离也就差不多了。刚需的定位，价格绝对有优势，品牌也可以，能住那片的都得买车，距离也就差不多了。【满意的一点】特别喜欢他家的大飘窗，感觉特别好的，当初买房子就是看中了他家客厅和卧室的大飘窗，没事坐在上面看风景多好。"

"有年头的盘了，位置真心是极好的，便宜，环境有点恶劣，但是价格实惠。但是周边公交线路较少，业主出行较麻烦。【满意的一点】特别喜欢他家的大飘窗，感觉特别好的，当初买房子就是看中了他家客厅和卧室的大飘窗，没事坐在上面看风景多好。"

"这个价格来说还是很吸引刚需的客户。之所以会选择这个小区也是因为他单价比较低未来的还款压力不是很大，而且户型设计的，个人还是非常满意的，房子设计得方方正正的，没有太多浪费面积，使用率很高。买这边的房子真就是冲着这嘎哒便宜，又是刚需的，环境好啊，把买房子省下来的钱可以再置办个小车么，边上加油站我看有好几个呢，哈哈。"

"还是值得信赖的，小户型，刚需住宅适合年轻人购买居住，附近配套差点儿，但是价格占优势呀，便宜，未来还是有发展的，还想要啥。买的还行，主要是价格比较便宜，但位置太远了，配套也不行，出行不方便，有车还行。配套也不完善，环境还行，价格也挺便宜的。"

"去看了感觉房子还行，附近有个学校而已，配套实在欠缺，发展起来应该三年计划外了，不过住的安静舒心也行，周边盘为啥那么多呢，是因为这个价格便宜啊！前几天第一次去那，得承认位置有点偏，但买车的话不是啥问题。小区内部非常干净，居民关系也很融洽，很喜欢这里的生活的气氛。"

"不满意的一点也是目前正在担忧的是附近的公交线路少，出行不方便，离上班的地方有点儿远。他家应该是这片便宜的房子了，先不说房子质量怎么样，起码价格优势会给力，每次去那边售楼处都挺多人的，他家活动也多，现在有个特价房，真是给力啊，样板间弄的还行，刚需的话还是买这里吧。"

"该项目大的优点就是价格便宜，而且非常便宜，比周边其他的项目要便宜很多钱。由于周边是新开发的地段，所以配套少是大的缺点，但是随着未来的发展周边的配套一定能跟上。真的觉得这边太远了，配套也不全，有车还行，公交都可以忽略了，半个多小时能有一趟，空气新鲜，适合养老和投资，边配套一般般，适合基础的生活了。"

"【满意的一点】特别喜欢他家的大飘窗，感觉特别好的，当初买房子就是看中了他家客厅和卧室的大飘窗，没事坐在上面看风景多好。交通不便利，没啥公交车，等配套、交通上去了还不知道何年何月。有点偏远，需要买车。不过开发商的口碑好，项目户型齐全，价格合理！"

"价格一般，没有什么特别优惠的地方，位置还行，现在来看已经不算远了，比这还远的楼盘还有呢。周边的门市房基本都满了，也都开业了，买东西啥的还是比较方便的，不过要是想逛街还得去市中心。还在发展当中，出行确实还有点不方便啊，只有几趟公交，等车等得偶想死，经常一等等半个多小时。穷啊，现在自己买不起车，有车了，住这啥都好办。"

"口碑可以，就是这个小区，现在配套不是很好，公交车也一般，，没车出门不方便价格这边这个位置还是可以接受的。14年开盘的，价格比较便宜，还有各种优惠，比如老带新打折，送家电等。不足之处，离市中心太远了，上班上学都不方便，交房时间太晚。"

"新世纪在道窖的品质大盘，道窖蔡白两大湿地公园就在家门口，开阔的江景资源，绿化率很高，小区园林漂亮，绿树成荫，活水环绕，生活环境非常不错。东莞大道延长线横跨小区，开发商单独从小区修路上东莞大道，还可以从湿地公园过桥到达道窖中心，只是公交车缺乏。小区配套可以满足基本生活所需，其他配套一般。不管别墅还是洋房，布局都很合理，赠送面积多，价格便宜。"

"生态大盘，环境安逸舒适，不过交通目前有待进一步改善，如果真正能实现与南城的无缝对接，这个楼盘将是城南一大热盘之一。"

"小区周边环境十分好，小区占地面积大，园林绿化景观好，小区内配套设备也不错，便周边生活配套设备及公交待完善。"

"感觉这个盘在一个岛上面，环境不错。不过也是面临着同样一个问题，就是周边配套不是很完善，公共交通也不是很便利"

"在一个小岛上面，楼盘的环境也很好，不过如果没车的话出行有点不太方便。"

"楼盘在一个岛上，绿化很好，空气清新很适合居住，不过交通不太方便。"

"第一次去看下这个楼盘的时候觉得那个沙盘的水流好有特色，看过很多楼盘就记住了这个！而且这个楼盘环境非常好，户型也不错，价格适中，可以考虑"

"在一个小岛上面，内部环境挺好，卖的户型也是我喜欢的户型，价格也能接受！不过我现在就是觉得周边生活配套不是很完善"

"价格挺不错的，我比较喜欢那里的别墅！虽然交通不算太方便，但是我有车啊。住别墅就是要选环境好的地方。"

"风景很好，名字非常高大上。去看过样板房的，户型都挺不错了。"

"小岛似的项目。要是有车出入的话倒是蛮方便的呢。户型赠送还不错呢。周边配套有待发展了。"

"价格和户型都非常不错的，一看名字就觉得高端了。确实，样板房也是挺好看的，就是周边的配套差点，还好去市中心也就十几分钟吧"

"价格和户型都非常不错的，一看名字就觉得高大上了。确实，样板房也是挺好看的，就是周边的配套稍欠缺，还好去市区也就十几分钟吧"

"户型均高赠送，使用率比较高，但是小区配套尚未完善 ，周边商业尚未完善 ，公共交通设施偏少，所以入住后生活确实是个问题。"

"【满意的一点】楼盘在道滘，环境也还可以，户型也不错，附近有个湿地公园，空气比较好。<br/>【不满意的一点】只是目前去那边的公交比较少，出入不是很方便。<br/>"

"半岛生活楼盘，东莞大道延长线穿楼盘而过，湿地公园就在家门口，环境不错，价格便宜，很超值。"

"没想到道滘这地方的房子价格也去到七千多了，价格上没有优势。还有就是公交车太少，没有私家车的话去哪都不方便。"

"一条公路凌驾于小区之上，这样真的好吗？不过住在岛上的感觉应该不错，可以看江景…"

"小区环境真心不错，很宜居，吃过饭还可以散散步什么的，但是太远了，附近连个公交车都没有。"

"【优势】 1、毗邻龙湾蔡白两大湿地 2、15分钟都市生活圈 3、户型均高赠送【不足】 1、小区配套尚未完善 2、周边商业尚未完善 3、公共交通设施偏少"

"位置真的很偏之前去过一次找了好久才找到，不过环境真的很好可以欣赏到美丽的江景"

"在户型选择方面很多样化，从刚需到大户型都有，就是，位置不太好，交通也不太方便。"

"小区配套尚未完善 ，周边商业尚未完善 ，公共交通设施偏少，出行很不方便 ，但是西欧奥区的环境还是挺不错的 。"

"生态环境不错，周边还有湿地公园，距离道窖镇区也近，但是交通不方便。生活配套不足"

"岛上的房子，实在神奇，环境不错，空气一流，价格也不算离谱，我觉得买给老人家养老不错，估计住进来身体都好很多。"

"环境还是很不错的 靠近道窖镇中心，户型是大户型 比较适合养老"

"【满意的一点】大盘，景观资源，连接东莞大道<br/>【不满意的一点】周边配套比较差<br/>【价格】有价格优势，户型比较好<br/>【地段】地段比较OK ，连接东莞大道 15分钟到南城<br/>【交通】有小区小巴直接到市区 还算OK  <br/>【配套】周边配套比较匮乏，有待改善<br/>【环境】环境不错 湿地公园附近，<br/>【其他】户型比较方正实用，又是品牌开发商开发，质量很有保证，价格在那个片区还算oK,在水乡大道上面还算不错了<br/>"

"这个楼盘的设计很特别而且社区比较大环境比较好，品质应该有保证的。"

"生活环境安静舒适，傍晚可以到东江边欣赏个日落。"

"【满意的一点】买这里，可以做岛主，小区环境很优美，空气很好，只是交通不是很便利<br/>"

"周边环境还是很不错的，尤其就是那个湿地公园不错啊，还有就是交通优势还是可以的，尤其是沙盘图印象很深。"

"在一个岛上，环境不错，只是目前配套不咋样！本来我家人觉得6/7千价格还不错，可以接受 说是走东莞大道10多分钟就到城区了！但是我还不是不太喜欢，觉得出行很不方便 打的也难打，又没公交！"

"环境不错，赠送又高，真心值得赞啊。就是有点偏。"

"地理位置犹如此名，买上这里过上小岛的生活，主要是太偏了，生活不方便，可是又不如海上的小岛漂亮"

"【满意的一点】优点跟缺点都很明显的一个楼盘。优点是自然环境真的很好，可以说是生态大盘，而且户型赠送也很高，算下来单价也不贵。所以单从楼盘本身来说还是很合心水的。<br/>【不满意的一点】<br/>尽管交通在完善，但交通依旧是硬伤，小区配套与周边配套不全也成为制约条件之一。如果没有私家车，生活都会成问题的。<br/>"

"环境真好，跟着搜房看房团去看房才发现东莞原来有这么多环境美的地方，不过镇区的硬伤大多是交通方面，这里也不例外"

"生态大盘，环境安逸舒适，不过交通目前有待进一步改善，如果真正能实现与南城的无缝对接，这个楼盘将是城南一大热盘之一。"

"这里的楼盘真的是越来越多，要是能够形成一个片区就好。"

"楼盘建在一个岛上，听上去就挺有诗意的，去过之后发现这个楼盘周边的环境一级棒，符合越来越注重养生的都市人需求，但如果是无车一族交通就不太方便了。"

"只能说沙盘图是我见过特别的，真的水啊，其余的一般"

"满意的一点：也算是斥巨资打造的，竟然还建了一座以君汇命名的大桥，这是去看房的时候大感受<br/>"

"湿地公园就在家门口，居住环境和景色一流，就是要继续改善出行交通啊。"

"新世纪的楼盘一直都是褒贬不一啊！反正新世纪在搜房组织的几次活动，好像都不怎么样！言而无信，估计楼盘也好不到哪里去！"

"优势:1、毗邻龙湾蔡白两大湿地<br/>2、15分钟都市生活圈<br/>3、户型均高赠送不足:1、小区配套尚未完善<br/>2、周边商业尚未完善<br/>3、公共交通设施偏少"

"好揪心，感觉上当啦"

"贵呀，真吓人呀  不知道说什么好呀"

"就在环城路边上，估计吵出翔"

"小区里面环境还可以。离西平也近。主要在卖别墅。洋房已经全部卖完了。有联排和双拼别墅。面积段200多平到500多平。价格30000多一平。考虑城区附近别墅的客户可以考虑这个小区。佳兆业大品牌。"

"位于南城西平这边。东莞植物园旁边。环境还是可以的。户型做的也不错。开车5分钟。可到达西平中心。目前只有少量别墅在出售。大款的可以考虑下。"

"<br/>近经常有特价房活动，价格很便宜，折扣大，环境好，交通便利，不错近经常有特价房活动，价格很便宜，折扣大，环境好，交通便利，不错+有生活阳台，外带一个空中花园，景观不错，采光通风也很好-\r<br/>"

"<br/>周边有学府，文化氛围肯定错不了，环境又幽雅，交通还很便利。有钱必须订购一套。+-\r<br/>"

"环境不错的。"

"4公里处有个垃圾焚烧发电厂。且处于下风口。听说要扩建。"

"就在南城区东莞植物园旁边，绿化环境和园林建设得已经很好了，非常适合居住，近环城快速路，交通方面具有优势，目前在推185平大户型洋房，联排别墅，洋房均价11000到12000一平，别墅均价25000一平，价格在市区来说较为适中。"

"空气不错，环境还可以"

"空气还可以！但不知道收楼后怎样"

"这个是一个4房两厅3卫的一个联排别墅，赠送免费非常之多。户型非常的通透，使用率非常的强大。采光通风都非常棒。"

"户型非常的奢华大气，4房单位，布局合理，采光通风都一级棒，一看就是好房子，不要太贵啊！"

"180多平的4房单位。非常奢华大气的一个大户型，适合大家庭和成功人士，非常喜欢它的主卧，很宽敞。另外周围环境也都是非常的棒，真的是东莞好房子。"

"环境优美、清新绿堡城"

"买了不会后悔、新型房"

"环境和小区地理位置都是绝佳首选"

"植物园旁边的好房子，还有的都有了，主人房高档大气，房子性价比高，景观漂亮。"

"地理位置不错，感觉以后那片区都是高大上的住宅区，小区外环境一般，小区内的园林设计好喜欢，元一些有个植物园，不错，但周边配套有待发展"

"三房的设计，加上入户花园，算是时下流行的百变户型了，适合大多数的购房者需求，户型整体通透，采光好。房间利用率也比较高"

"餐厅，客厅，阳台连一线整体看起来通透宽阔。整体通风采光非常好，但同时也有一眼看透的视觉差异。入手后得好好设计改善一下格局还是可以的"

"140平的三房，单说面积和房型的设计上来说。有点浪费，不过各个单位相对来说却比较大，但户型属于一眼看穿式的，不太适合现在住家风水，装修上得花些心思调整调整了"

"三房的设计 。加上空中花园，可以改改变成四房还是很实用的。赠送面积不少，但整体的设计不太合理，个人不太喜欢"

"140平的房型只设计了三房，虽然空间都比较大，但相对来说这个面积有点浪费。而且客厅和餐厅布局不太合理，整个户型有点一眼看到底的感觉，不太喜欢"

"个人不太喜欢这个户型，感觉有点浪费，140多平只有三房，而且厨房和客厅，餐厅没有联在一起，实用率不太高！从居家风水上来看，一眼望过去，也不太好"

"轻轻地飘过这里，往植物园去"

"设计的挺好的，很合理。"

"很漂亮，又大，地段也不错"

"御墅算是个富豪住宅区，社区蛮大的，而且园林设计很美，有人工湖还有小溪，绿化率高，有小桥流水人家绕的感觉，很喜欢它的小区环境，地理位置不错，在富豪住宅片区里面，周边较多酒店跟大楼盘，出门口就有个公交站，出入便利，虽然周边周边生活娱乐配套欠缺，要等小区的内的配套商铺发展完善，价格有点贵。"

"绿化环境好，但价格太贵了，户型也比较大"

"设置不大好，140平才三房"

"地理位置一般般，户型挺大的，比较适合享受，总之还是蛮不错的。"

"位置还可以吧，虽然广告说旁边就是植物园，但是离植物园的入口还比较远，属于泛西平地带了，周边购物也是不怎么方便。"

"好好好好好好好好好好好好"

"客厅餐厅连一线，空间视觉宽广，可入门全景都见到了，一见穿心，风水上不太好"

"154平才3室，使用率低，客厅餐厅连一线，空间视觉宽广，可入门全景都见到了，一见穿心，风水上不太好"

"147平才3室，使用率不行，厨房跟饭厅有点远，阳台占用太多空间，布局不是很合理"

"环境很不错，位置也还行，但户型太大了"

"御墅的地理位置还是不错的，在豪宅片区里，周边环境不会太差，一千多米外还有个植物园，而且门口就有公交站，经过线路不少，周边的生活娱乐配套没啥，估计以后要靠小区内的配套商铺发展完善了，还好小区内设有幼儿园，很喜欢小区的园林设计，绿化的不错，还有人工湖，环境不错，可不是很喜欢御墅的户型设计，感觉一般般，价格比没改名字前贵了。"

"不喜欢这个户型，一箭穿心那，厨房客厅都分开的，还有卫生间！"

"扫一扫即可拿购房额外优惠！高30万"

"帝景中央环境很好，靠近植物园，属于生态宜居楼盘。目前推出的户型多为大户型，纯南向，朝向好。但周边生活配套还有待改善，适合有车一族居住生活,"

"环境好美！值得拥有！"

"环境确实很不错，只是位置真的是偏的可以啊，山路十八弯很难找到"

"大户型为主，价格也不高，很适合一家人居住。"

"品牌楼盘质量不错，现在还有折扣价，赚钱买一套。"

"这个盘的环境很不错，到时候有点贵，买不起。"

"不错的哦，很喜欢。 ^_^"

"交通是挺方便的，环境也挺好，就在植物园旁边，空气不错，都是现房，户型挺大的"

"z喜欢这里的环境，绿化做得很好，价格适中，只是交通不大方便"

"户型很好，配套不错，环境绝佳，对得起这个价格。"

"大户型适合一家老小居住，而且环境也不错，价格不算高，就是配套设施不够完善。"

"位置不错，靠近植物园，绿化好，可以离环城路太近，噪音巨大，生活配套不足，适合有车之家。无小户型，不适合工薪阶层。"

"环境一流，虽然价格有点高，不过值了。"

"环境绿化不错，楼王的质量是信得过的"

"环境倒是挺不错的，户型也比较大，比较适合改善型。"

"楼盘就在植物园的附近，环境真的挺不错的，小区里面的绿化做的也挺好，就是有时候碰上周末出入可能会比较不方便，车很多。"

"楼盘在植物园附近，空气很好，小区里面的绿化也做得很好"

"周边绿化很好，环境优雅，交通非常便利，是一个值得去看看的楼盘。"

"一直以来是一个受人热捧的发展商，楼盘够大，小区配套好，价钱也比较适中，赞一个！"

"绝佳地段，靠近东莞“一心三区”，具较大升值空间。靠近植物园，容积率也非常低"

"户户都可以看到植物园，景观出色。生活舒适度高。 缺点：配套不是很齐全"

"在植物园附近，周围交通有时候会很塞车，空气不错，内部绿化也做得不错"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！环境十分的好交通很便利，挺不错的。"

"环境好的没话说，靠近园林，想生活的舒适一点还是很值得去下手的。"

"洋房二块八的物业管理费，好贵，环境不错，户型相当的好啊，位置有一点偏，没什么配套。"

"高大上的样板房，漂亮，有人跟我一样感觉吗！"

"环境优雅，靠近公园，交通便利，周边配套设施齐全，值得下手。"

"去看了一下，样板间真的是相当漂亮啊，并且小区环境也是相当不错的。"

"地段好，环境佳，交通便利，不论是刚需还是投资都是首选。"

"还可以！性价比较高！"

"鱼与熊掌不可兼得，环境好楼间距大绿化好，这些也代表着配套设施跟不上，没办法。"

"交通便利，3纵双高速及双轻轨（R1/R2）。纯南向全景户型、1.5低容积率。"

"1、丰富生态景观、紧邻植物园、水濂山。 2、绝佳地段，靠近东莞“一心三区”，具较大升值空间。"

"容积率非常低，环境好，交通便利，是购房的不错选择。"

"环境不错，但是户型太大。"

"靠近植物园，容积率也非常低，产权还有67年。但是也有缺点，听说边上有个变电站"

"帝景中央这个盘的确卖得还不错，靠近植物园，居住环境是不错的，可是不得不吐槽一下售楼小姐，来了半天，不接待不说，是压根没人理，看到很多人进进出出，唉，用不着这样吧！再好也不想买了"

"好喜欢他的户型设计啊，环境真的很不错，换房果断入手。"

"【优势】丰富生态景观绝佳地段靠近东莞“一心三区”，具较大升值空间配套成熟交通便利3纵双高速及双轻轨（R1/R2）<br/>【不足】1、洋房定位偏中高端总部基地及轻轨仍在建中"

"环境位置可以，就是配套差了些，离大型商场很远，购物非常不方便 。"

"环境是非常不错的，绿化率高，小区环境也挺好的绿化路和五环路交汇处，交通也还可以。"

"户型多样，可供选择多。绿化路和五环路交汇处，交通也还可以 。"

"大户型，环境很不错，就是价格有点高"

"交通还可以，环境也不错"

"地势好，交通方便，环境好…"

"小区环境很好，宜居盘，户型不错"

"环境优美，交通方便，环境好"

"离植物园，水濂山很近，出去运动很方便，离环城路也近，交通方便。"

"二套房首付4成，省了不少钱啊，本来因为六成首付愁死了，上套房已经还清，这次3成就好了，现在果断入手"

"靠近植物园、水濂山公园，生态环境不错，空气也非常的好，户型面积比较大。"

"绝佳地段，靠近东莞“一心三区”，具较大升值空间，投资很不错。"

"位于南城西平环城路与绿色路交汇处，为城区房地产成熟的片区之一"

"户型朝向全南向，非常不错，而且周边环境，配套都还不错，居家生活挺便利的"

"纯南向全景户型、非常吸引眼球，周边拥有丰富生态景观、紧邻植物园、水濂山。"

"小区的绿化率比较高，靠近植物园。生态环境不错，交通也是很发达"

"植物园旁边的生态楼盘。户型多样，可供选择多。绿化路和五环路交汇处，交通也还可以。全南向户型"

"配套成熟的西平商圈，周边有家乐福、嘉荣等大型超市，购物很方便"

"植物园旁边的生态楼盘。户型多样，交通方便，自然景观非常漂亮。"

"环境位置可以，就是配套差了些，户型都是大的，总价算下来比较高"

"交通便利，有轻轨R1线和R2线，超大赠送面积，超高实用率 。"

"位于南城西平环城路与绿色路交汇处，紧邻植物园、水濂山，自然环境优美"

"紧邻植物园、水濂山，自然环境资源丰富，地段非常好，户型也是很多样"

"未来的总部基本，总部基地及轻轨仍在建中，绿化路和五环路交汇处，交通非常方便"

"绿化路和五环路交汇处，轻轨楼盘，交通非常方便，户型也是很多样"

"交通便利，3纵双高速及双轻轨（R1/R2），户型面积比较大，比较适合有经济的置业者。"

"是个生态楼盘，紧邻植物园、水濂山，环境优美，空气也非常的好。"

"楼盘附近家乐福、嘉荣等大型超市，生活休闲购物方面挺方便的 。"

"楼盘带有优质配套，超大赠送面积，超高实用率，南城西平绝佳之选。"

"优质配套，超大赠送面积，超高实用率。大户型，大社区，配套成熟。"

"搜房网房天下会员享8000大礼包，优质配套，超大赠送面积，超高实用率"

"目前在售140、154㎡3房和185㎡4房，均价10000-12000元/平。优质配套，超大赠送面积，超高实用率，南城西平绝佳之选。"

"楼盘地处绿化路和五环路交汇处，交通非常方便。小区内部绿化率高，环境也挺好的."

"植物园旁边的生态楼盘。户型多样，可供选择多。绿化路和五环路交汇处，交通非常方便"

"项目所在的地段西平区属政治文化居住板块，为城区房地产成熟的片区之一"

"洋房定位偏中高端 ，户型面积比较大，比较适合有经济的置业者。"

"纯南向全景户型、1.5低容积率，小区内部环境也非常漂亮，很喜欢的楼盘之一"

"户型都是大的，总价折合下来比较高。楼盘周边有丰富生态景观、紧邻植物园、水濂山"

"洋房定位偏中高端，周边配套不是特别成熟，而且户型比较大，总价比较高"

"总体来说，性价比高！投资价值更高，轻轨线旁的物业，升值空间更大！植物园7000亩的绿色大氧巴，更是你生活首先！"

"环境不错，但是周边配套不行而且公共交通也不大行好像只有十路车经过。价格的话是有点贵，而且旁边好像有个高压线，不知道以后会不会拆掉。"

"项目位置还不错，，社区就是小了点，交通还是很方便的，可以考虑！"

"在南城这个地段还不错，换大户型的首选"

"家人觉得配套不行，环境还可以。"

"在市区，虽不是很中心，但是地理位置在优越，周围商圈成熟，交通没有市中心那么方便，但是发展潜力很好，算是比较有优势的了"

"【满意的一点】小区的绿化非常好，绿化率也很高！比较适合居住的生态楼盘！户型也还不错。<br/>【不满意的一点】门前区域绿化路经常堵车<br/>【价格】还行<br/>【地段】还行<br/>【交通】五环和绿色路旁边，还是挺便利的<br/>【配套】不足<br/>【环境】很好<br/>"

"【满意的一点】这个楼盘大的优势在于环境好，容积率低，居住舒适。就在植物园边上，交通方便<br/>【不满意的一点】毛坯一万多，价格略高，而且没车的话出行也不太方便，没车买菜都要坐车，不然就很远……<br/>"

"【满意的一点】环境是很让人满意的！交通也比较便利，开车出行很方便！<br/>【不满意的一点】配套还是少了点！<br/>【价格】价格还行吧！不算太高！<br/>【交通】有私家车的很方便，没有的话很不方便<br/>【配套】还需要完善啊！<br/>【环境】我喜欢这里的环境<br/>"

"户型、社区配套、环境没得说，确实挺好，但美中不足之处就是购物不太方便，周边的市场还没有完全兴起，不过对于土豪来顺是没有问题"

"这个楼盘的户型设计的很不错，而且靠近植物园空气很好，小区的园林设计，也非常的漂亮，价格也不贵，而且交通也很方便，但是周边的商业配套似乎不多，生活起来不怎么方便"

"交通便利,位于西平环城路与绿色路交汇处 ，环境较好,有人造瀑布、园林较为吸引 ，户型较大,可选择性也较强。"

"毗邻植物园，交通很好，小区绿化也不错，有山有水，很大气的楼盘"

"交通便利，又靠近绿色世界，环境很好。户型方正，买房很不错的选择"

"地理位置非常好！交通很便利！小区绿化和物业管理，都是很值得称道的！"

"优势：1、户型的可选择性较大，首付有优惠。2、毗邻东莞植物园，居住环境较好。不足：1、价格相对来说可能会偏贵。2、周边的配套，如大型的超市等还不太完善。"

"帝景中央，毗邻植物园，环境很好，交通也算方便。不错，点个赞！"

"靠近植物园，环境很不错，周边交通还算可以，比较有居住氛围"

"这个楼盘还是挺高大上的，听说物业管理也不错，位于南城西平区周边配套很，几圈，去哪里都很方便位于南城的中心位置。"

"楼盘位置挺好的，周边配套都挺不错，交通很方便，不过价格有点贵，看过他家的一口价单位户型不是很喜欢"

"价格：有点小贵，地段：位置优越，交通：便利，配套：生活设施配套齐全，周边商场多。环境：真心很不错，绿化率达50%，风景优美。满意的：未来前景可观,户型方正，交通便利，人气旺足，投资置业的选择。环境配套较好。不满意的：公共交通略显不便利"

"在这里生活环境是挺不错的，比较靠近植物园周末可以出来这里走走，或者晚上散步都是不错的"

"小区的地理位置还算是不错的，这边环境比较好，离植物园很近，就是配套差了点。"

"感觉休闲娱乐的地方，别比较多，离植物园也很近，西平商圈也很近，购物也很方便。"

"环境非常不错，户型设计合理，交通配套而言，不错，感觉生活就在在这里就像生活在一个大氧吧里面"

"城区项目，整体还不错，性价比也还行"

"近负面新闻太多，不敢下手啊！什么时候能平静啊！"

"听说佳兆业要降价，降到八字头，不知道是不是真的？不过他的户型有点大，而且深圳佳兆业近负面比较多，不知道对东莞有没有影响？"

"西平的房子配套设施齐全，生活氛围浓厚，靠近植物园，逛街购物都挺方便！"

"也靠近植物园那边，风景真的不错，还有就是也靠近西平，购物逛街也都很好。"

"小区绿化还是挺不错的！户型设计合理的，环境也还不错，喜欢安静的环境！"

"高品质楼盘，靠近绿色世界，环境非常好，西平好楼盘，出行方便，不要买靠五环路边上的。"

"环境很好靠近植物园那边，要是家里有辆车的话住这里倒是还不错"

"位置不太好，有点偏了，要是没车的话话出行很不方便，而且周边都没啥商业配套的，不过环境倒是还蛮好的"

"周末去植物园经常可以看到，周边的空气环境都是不错的，适合休闲娱乐居住。但是感觉周边的路况不是很好，位置稍微偏了点。飘过～"

"楼盘环境好，但是现在兆佳业传闻较多，希望不要波及这个楼盘，喜欢植物园的大环境，交通也是不错！出行稍微不方便。"

"佳兆业近是处在风口浪尖上啊！今天又听说广州的两个楼盘被封了，就楼盘本身来说，这个楼盘还是不错的"

"佳兆业的东西做得还不错的，这个项目的设计蛮吸引人的，上档次！"

"环境挺好的，跟鼎峰源著挨得很近。价格太高大上，户型也比较大。附近好像有个高压线哦"

"环境挺好，在绿色路旁边！然后离市区不算远，旁边还有一个世纪城项目！不过近佳兆业负面挺多，也不知道后续解决情况如何？"

"佳兆业帝景中央离着植物园很近，空气质量不错，环境很好，远离市中心的拥堵和喧嚣。自己开车的话出行很方便，坐公交就很麻烦了"

"【满意的一点】听说这块地是地王，所以地段还是挺不错的，交通便利，自然环境很好，内部配套做的很不错，人造瀑布、园林等，近植物园，生态环境很好。<br/>【不满意的一点】作为购房者我很怀疑人造瀑布过两年就没水了（很多楼盘都这样），而且周边配套不足，买菜不太方便，停车位也比较紧张，没车或者不会开车的话，出行也不是很方便，而有车的话塞车也很郁闷。<br/>【价格】豪宅价格，屌丝只能仰望，不过性价比还不错<br/>"

"就在南城植物园旁边，绿化环境很好，晚上可以到植物园走走都很方便"

"感觉环境很好，又听说周围配套还不完善，生活不是很便利，但离工作地还是比较近，还是想找个时间自己过去看看"

"豪宅，环境也没得说了，在就植物园隔壁，，可是出入不方便，也经常塞车，除此以外，那个价格也不实惠"

"旁边有个鼎峰项目，离植物园更近，虽然说在绿色路靠近植物园 但是跟鼎峰比起来还是有点远！麻烦的是如果老人家住在里面出来买菜都不知要走多远"

"有鼎峰源著在植物园，估计帝景中央不会好卖吧，地理位置不太好，离植物园也不近啊，还打着植物园的旗号，路段堵得要命，出门买个东西估计得急死，还那么贵，大宅都是要靠土豪们来撑的啊～我们这些小喽罗只能饱眼福咯！"

"环境位置可以，就是配套差了些，买根葱都要走老半天的，离彩怡百货那边就更远了。户型都是大的，看来不是我们这些小老百姓买得起的。估计土豪也不会在乎去哪里买菜吧，哈哈"

"和邻居鼎峰源著相比，肯定是选择后者了，后者更名副其实。"

"不满意的一点：总是打广告号称是植物园，但是离植物园有点距离，并且高压线问题也不知道解决了没<br/>"

"【满意的一点】靠近绿色世界，去水濂山也近，在家看到满眼的绿色，爽，而且交通也不错，环城路近在咫尺<br/>"

"潜力镇区，喜欢香茶郡的户型，有购房需求的朋友可以考虑。"

"感觉周边的环境很好,靠近东莞植物园,是个宜家宜居的好地方!"

"感觉周边的环境很好,靠近东莞植物园,是个宜家宜居的好地方!"

"优势：1、丰富生态景观、紧邻植物园、水濂山。<br/>2、绝佳地段，靠近东莞“一心三区”，具较大升值空间。<br/>3、配套成熟，西平商圈、5分钟可达家乐福、嘉荣。<br/>4、交通便利，3纵双高速及双轻轨（R1/R2）。<br/>5、纯南向全景户型、1.5低容积率。不足：1、洋房定位偏中高端<br/>2、总部基地及轻轨仍在建中"

"找代理有多少优惠？谁有225的平面俯视户型图，看不懂公示的象立面图的户型图。"

"小区不大，中间还搞了个大户，觉得不是很实用"

"周边配套不蛮好啊"

"后期还是有洋房"

"豪宅，主要买别墅吧"

"各花入各样，还是要自己去看啊"

"到现在了，所有洋房都没有交房。何谈介绍的六月入住？推迟交房。都没有说法。完全一副死狗样！后悔买富盈的房子。"

"东莞少有的两梯两户楼盘，尽享奢华。高层南北通透，无敌景观。常平镇政府新规划的重点居住区域，可谓常平难得的风水宝地。而且对面就是学校，站到家里阳台就能看到孩子在学校的表现，想想也是醉了。"

"地段有点偏，周围生活配套不好。但价格便宜。销售在马路上推销房，看到路上有车就举着牌，给人就感觉楼盘是不是买不出去了。<br/>顺便~ ~如有意在东莞 买房购房置业 及 准业主 可以进此群和大家一起交流讨论下购房经验，及购房侧重点<br/>QQ群 2****0 东莞置业交流"

"这个户型有超级大的入户花园还有两个大阳台，房子的景观很好，每个房间都有大飘窗，感觉赠送面积挺多的."

"两个大阳台相对应，房子景观很好，采光不错，三个房间非常方正，很实用，面积使用率也高."

"垃圾楼盘，垃圾开发商，垃圾位置，都是垃圾"

"位置太差，房价还算便宜，但交通很不方便！"

"加州阳光，位置太偏了，也不在主干道上，周边就一个常平小学，其他啥都没有，生活起来都不方便，这一点很不好，价格的话，其实算在常平相对比较低的，但是开发商很有问题，基本上开发商开发的楼盘，都维权过，各种质量问题，反正看着就害怕，而且这边也没有公交车，只能通过私家车出去。"

"挺好挺好~~看着户型方正，也比较大气"

"销售态度恶心的要命，自以为是。一说不喜欢户型，连价格都不谈，这样的房地产能有这样的销售也是悲哀。"

"小区面积大，有洋房和别墅，算是高端社区吧，外围靠山，内部规划有湖景，自带幼儿园。整体环境不错，但位置有点儿偏，公共交通较少，有车一族可以多考虑一下"

"还算可以～学校在周边"

"此楼盘价位低，地理位置好，周边交通便利，设施齐全，改天回去售楼处看房的。楼盘太新、开发商也太新，有点顾虑买房以后的事，比如物业，没有参考性的楼盘。 确实就是想置业顾问说的那样，绿化率很足，我看了看周边的环境，目前来看，环境有待改善，如果小区入住了后，得不到保护，垃圾遍布，使的周边的环境很不好。 楼盘貌似距离市内有一段距离，但是目前看上去没有道路的规划，不知道以后会不会有个规划。"

"感觉他家的房子质量挺好的。房子的格局也挺好的，就是听说物业挺差的，希望以后能改进。，还是可以的吧房子建设得也还好，户型设计的比较合理，没有太大的浪费面积，就是地理位置不是很优越。对于我上班的地方还是，比较远的，所以家里人正在还在犹豫中。"

"在网上看到什么搜房网的活动，房子首付才10万，真是太合适了，不过看到说明，只有一套，报名了，希望到时候能中吧！楼盘太新、开发商也太新，有点顾虑买房以后的事，比如物业，没有参考性的楼盘。 确实就是想置业顾问说的那样，绿化率很足，我看了看周边的环境，目前来看，环境有待改善，如果小区入住了后，得不到保护，垃圾遍布，使的周边的环境很不好。 楼盘貌似距离市内有一段距离，但是目前看上去没有道路的规划，不知道以后会不会有个规划。"

"这小区和同等品质的其他盘比，都便宜确实很划算的，对现在年轻人来说还是比较好的选择，环境是很不错的，还是有保障的。大品牌，有保障，啥啥的，其实还是买了，以后才知道质量怎么样。我朋友买了，真心好，虽然价格有一点儿高，一分价钱一分货吧，园区规划的相当不错，大气上档次"

"没车可别买，一天净坐车等车玩儿了，大把时间撩路上了，房子质量还是很不错的，能发展起来还行，一旦...那可不太行。这小区和同等品质的其他盘比，都便宜确实很划算的，对现在年轻人来说还是比较好的选择，环境是很不错的，还是有保障的。"

"房子还是不错的，园区非常高大上，远远看上去就感觉很高端，园区规划也挺好，虽然说是自己建的人工水景，但园区里有这么个景观会也会提升不少贵气。还有一点的就是园区的环境很好，否认的是，设计的真心不错，规划的很好，园区人工湖，个人相当偏爱了，总体我觉得买到手还是很划算的，值得。"

"房子的确不错，无论是口碑啊，还是质量啊，建筑风格啊，都很不错，重要的是得房率很高。体来说生活各方面都可以满足，不好的就是周边环境一般，大车也较多，降低楼盘品质。这周边的门市都没有几个空出来的，房子值钱了，用来投资个小户型，出租应该挺有市场。"

"小区内的环境规划也是不错的，但这个位置离市区比较远，交通不方便，周围又都是新小区，配套还没跟上，需要时间完善。目前高层都是坐北朝南的，都说南向的房子采光好，但是如果楼间距过近，即使是南向的房子也可能出现采光不足的现象。住在一层的住户应该都有这样的体会，自己房屋的日照时间大大低于高层的住户。尤其是到了冬天，大白天有时候也要开灯才能工作，这往往就是楼间距过小造成的。"

"目前高层都是坐北朝南的，都说南向的房子采光好，但是如果楼间距过近，即使是南向的房子也可能出现采光不足的现象。住在一层的住户应该都有这样的体会，自己房屋的日照时间大大低于高层的住户。尤其是到了冬天，大白天有时候也要开灯才能工作，这往往就是楼间距过小造成的。没车可别买，一天净坐车等车玩儿了，大把时间撩路上了，房子质量还是很不错的，能发展起来还行，一旦...那可不太行。"

"以前那边发展还不太好。现在感觉已经好多了。快速路也通了，环境也慢慢变好了。感觉真的是不一样了。未来升值空间大；交通也算方便，周边配套也算全，但区域内没有太大型且知名的医院，医疗配套很一般，其他各方面都还不错，也开发了几期了，园区环境还是比较不错的。"

"小区面积大，有洋房和别墅，算是个高端社区，位置有点偏，没车出行会不方便，但环境好"

"富盈的项目真的是很多问题，各位想要置业的朋友一定要考虑清楚。"

"这小区户型设计很棒，户型功能分区明显，还有面积赠送，这个不错。社区外围靠山，内部规划有湖景，环境较好，小区内设有基础配套，生活不会不方便，小区自带幼儿园这个很赞！这里价钱便宜，就是位置有点偏，公交线路比较少，没车出行会不方便。"

"这个项目价格便宜，一推出就挺多人去现场看房的，我去到的时候就卖得差不多了"

"这个项目从位置上来说相对来说不是那么镇中心的位置，不过它就在环常路边上，通过环城路去往镇中心或者其他镇还是挺方便的。"

"这个项目位置有点偏，没车出行会不方便，不过高端社区不都是比较偏远吗？小区基础配套还是有的，生活不会不方便。"

"小区周边教育医疗配套不错，生活方便，不过公交线路较少"

"小区周边教育医疗配套不错，生活方便，不过公交线路较少"

"项目户型功能分区明显，有赠送面积。使用率还是蛮高的，其他就一般般了。"

"项目的户型功能分区明显，有赠送面积。使用率还是蛮高的，其他就一般般了。"

"周边配套设施齐全，户型设计很棒，干湿分离，赠送面积大，房子的朝向，采光，通风都很满意。"

"别墅产品户户有赠送，洋房产品户型方正，其实交通不便是相对来说的，买得起这里房子的人会没有车吗？有车会不方便吗？配套还是真有点少。"

"位置有点偏，没车出行会不方便，不过高端社区不都是比较偏远吗？小区基础配套还是有的，生活不会不方便。"

"周边学校医院超市配套齐全，小区自带幼儿园。容积率合适，生活环境优美。别墅赠送面积多，户型方正，价格便宜。"

"小区面积大，有洋房和别墅，算是个高端社区！就是交通太不方便啦"

"项目的周边教育医疗配套不错，生活方便，不过公交线路较少，值得关注一下"

"小区特别大，洋房、别墅都有，算是个高端社区！但是交通真心不方便啊···"

"富盈加州阳光位于常平四小对面，处于莞深结合部，到深圳和周边镇区方便快捷，有主干道高速公路铁路快速连接，有公交车经过楼盘。周边学校医院超市配套齐全，小区带幼儿园。小区绿化率百分之三十五，容积率合适，社区外围靠山，内部规划有湖景，享前景水景和园林景观，生活环境优美。别墅赠送面积多，洋房布局合理，户型方正，关键是价格便宜，值得购买。"

"【优势】看过之后感觉内部环境还是可以的，周边配套也比较好<br/>【不足】出行不是很方便"

"价格便宜，考虑行政中心，绿化配套完善，小区内部可以满足基本生活需求，人气不错的一个楼盘。"

"目前在售的都是一个大户型的洋房，还有别墅，这个地段挺好的，周边配套很多医院，学校，还有生活大超市都是很多生活起来比较方便，而且价格也不算很贵。"

"小区特别大，洋房、别墅都有，算是个高端社区！交通不是很方便，需要有车一族出入可能会好一点！"

"整个小区面积比较大，别墅和洋房常平都有，相对比较高端一点点，但是交通真心太差了，去一次不容易啊。"

"周边配套真的是比较好啊，交通啊，还有就是逛街购物的地方也比较多，然后户型的选择，怎么也很多。"

"价格算是很公道的了，富盈也算是东莞老牌本地开发商，房子质量和小区口碑都还行，如果是想在常平买性价比高的别墅，我觉得现在的加州阳光不错。"

"公交路线不是特别多有私家车，更加方便，因为交通优势，也不错，户型选择层面也很多。"

"从位置上来说相对来说不是那么镇中心的位置，不过它就在环常路边上，通过环城路去往镇中心或者其他镇还是挺方便的。"

"整个小区面积比较大，别墅和洋房常平都有，相对比较高端一点点，而且社区外围靠山内部规划有湖景，稀缺别墅产品户户有赠送，洋房产品高贵奢适。"

"加州阳光的价格还是很不错的，虽然离市区是远了点，但是常平镇自身的发展也是挺快的，不必要仰仗市区的光。周边交通四通八达，5500的价格良心价"

"环境方面非常不错，因为是别墅，买得起的肯定都有车，所以交通也没什么问题。就是配套感觉不足。"

"有山有水，环境不错。不过现在卖的是别墅，价格接受不了。"

"小区比较大，别墅洋房都有选择余地比较大，但是周边配套太差了还有交通很不方便去一趟真心难了。"

"价格公道，社区成熟，共享常平公共绿化，房子赠送面积大，很超值的小区。"

"户型做得不错，周边的配套也非常齐了，刚需住起来挺好的。公交线路少些，不过转转车就好。"

"富盈的楼盘，整体来说还是不错吧，感觉这个加州阳光整体来说，小区环境也还比较好。"

"鱼和熊掌不能兼得啊 环境好的 位置就偏了点 不过也是各有所好 就是希望配套能齐全点咯"

"在售户型面积太大，不适合刚改。洋房价格不贵，别墅就贵了。卖得出去吗？"

"背靠着一个小山包，环境还是不错的，旁边有一个长平中学还是小学，就是不知道送不送学位，其余好像没有什么优势的"

"整个小区面积比较大，别墅和洋房常平都有，相对比较高端一点点，但是洋房貌似一直没有推出，不知道到时候别墅和洋房会不会分开管理呢。"

"常平四小对面，位置还算不错，价格在常平来说也是中等水平"

"【满意的一点】整个小区面积挺大的，社区外围靠山内部规划有湖景，赠送面积也比较高<br/>"

"地段：对面就是常平四小了，从位置上来说相对来说不是那么镇中心的位置，不过它就在环常路边上，通过环城路去往镇中心或者其他镇还是挺方便的<br/>"

"说到底，就是给开发商做广告，我们也不是好骗的。买不买自己会考虑，不需要网站来乱吹"

"优势:1、周边学校、医院、商超等配套齐全；<br/>2、户型功能分区明显，有赠送面积。不足:1、公交线路比较少。"

"说实话，确实不错，但是别墅真心买不起"

"个人觉得这个角度的加州阳光很有味道，你们觉得呢？"

"&nbsp;现在主推的就是别墅，大家觉得价格贵吗？好像一直都没怎么变动过，真不知道大家去买那里的别墅干嘛？那么偏僻，有投资价值吗？"

"现在只是在卖别墅，洋房到底什么时候才能出来啊？等的捉急"

"环境很不错啊！山湖之下，城市之中，既享山景水景的自然舒适，又握城市中心的繁华便利。"

"看中了周边配套，很方便"

"长虹这个盘去年看了一次复式没下手，今年重新看，哎，这房子价格比去年高太多了。主要是周边配套真心不赖，房子就是住的，投资的除外，走路五分钟就可以看电影吃饭逛超市，办日常的事都方便，对面香樟1号也是个大盘，以后应该人气旺，保利那边有点偏僻。当时性价比很高，可惜了，怎么说呢，房价一天一个样。"

"有事不要在网上说，可以找物业，以后价格怎么提上去，你自己的房子不满意可以卖掉啊！搞成这样还怎么卖高价。"

"亲爱的长虹百荟复式楼邻居：您好！<br/><br/>        我们定于今天（7月3日）上午10点准时开始维权活动！9点30开始在物业办公室前集合签到。<br/><br/>        各位亲们今天太阳大，还说不定有短时阵雨，请做好一些准备。<br/>————————————————<br/><br/>        维权不是出钱就行的，大家齐心参与才能达到效果。任何做收渔人之利的想法，只会造成失败。您的参与或许会带来成功及收获，您的冷漠只会收到邻居们的鄙视。<br/>————————————————<br/><br/>        我们花了一生的血汗钱，带着对家园美好的憧憬购买了长虹百荟复式楼，期待着交楼、装修、乔迁新居！然而，这一切的美好都被无情的现实打破！<br/>        当我们收到入伙通知书的那一刻开始，就是美梦破灭的开始，拿着期待的房门钥匙，推开我们的新家，一眼望见的是布满房间的消防管道。物业告知，消防管我们垄断了，只可改不可拆，每家费用3300元，别无分店。<br/>        再看看买房时宣传的3+1，到装修了才被告知，所谓的+1只能是钢板，而且钢板上面不可加水泥，用这样既不安全又不舒服3+1加层来糊弄我们？还有销售承诺的可统一加的阳台，没了……<br/>        重要的是，我们购买的住宅房瞬间变成了公寓！开发商豪不忌讳的说我们复式的就是公寓，不服？去四川绵阳仲裁去，那边有我们强大的律师团等着，我们的书记级别比樟木头镇书记的级别还高!<br/>         我们的身好累，心里在流血。<br/>目前迫在眉睫需要各位邻居挺身而出加入我们的维权行动！"

"花园内环境很好，路设置很好，车辆不能进入，带小孩在花园逛，不再担心来车，非常赞。"

"价格不符 要一万左右 而且现场工作人员服务态度好差"

"现在是什么样的价位，这个楼盘没什么问题吧"

"听说很黑的开发商，业主在拉横幅维权"

"很不错的样子的啦啦啦"

"樟木头中心，生活设施好便利，不会像其他前不着村后不着店。复式超棒，样板房好喜欢，以后装修好了好有情调！深圳买不起，就来东莞了。开车四十分钟！"

"他那个95平的复式是不是有问题啊，都没人买"

"这个楼盘的价格很便宜啊，樟木头少有的低价啊，关键是这里的地段还不差，靠近天一城这个庞大的商业体，商业配套充足，交通也方便，很多公交路线都途经这里，不过这个楼盘也有些不足，那就是可能会有噪音，居住环境不是很好，绿化也不高这些！"

"楼盘很新，楼龄很长，2013年的地，这么新的地，真的不多，而对面的新楼盘是二十年前的，所以我还是觉得长虹百荟好，而且靠近天一城这边，不用过大马路，赞~"

"长虹百荟花园就在天一城旁边，附近商店超市多，所以基本上商业配套是不用愁的了，这里生活购物休闲娱乐都能得到满足，价格这里也不算贵，只要7500元一平方，可能是因为没有地铁经过的原因，环境方面，虽然这里取名叫长虹百荟花园，然而并没有花园的感觉，这里的绿化只有25%。交通方面，由于靠近天一城和樟木头公交站总站，所以站点较多，路线也多，相当方便。"

"一般般，有环境有点差。交通不算方便。"

"户型不够方正，不符合审美，七拐八扭的，门口直插而入，一间穿心，风水上犯忌，不喜欢这样的户型。"

"1。樟木头只有长虹百荟和保利生态城是2011年批的地，70年产权，也是樟木头镇中心唯一一个70年产权的楼盘。\r2。户型方正，实用率高，毛坯交房，装修可以装到自己喜欢的。\r3。樟木头地标天一城旁，省钱又省时间，每个月打的费油钱少省好几百。\r4。等长虹和香樟1号交楼，这里即是樟木头的城市综合体，中心区的中心。\r5。长虹邻居，素质普遍比较高，约一半是深圳白领，另一半是樟木头的生意人和银行行长和政府官员。\r6。长虹地势高，不会浸水\r7。长虹后面是山，空气好，还可以登山锻炼身体\r8。长虹是镇中心的中心，省道、汽车站旁，近塑胶市场和大米批发市场，以后不住了也好出租\r9。长虹是总部位于四川的国企，在全国多城市都有楼盘，质量有保障\r10。长虹物业是一级物业管理公司，管理好才有升值空间"

"交通方面的优势还是挺不错的啊，至于其他就那样…"

"项目规划合理，户型格局都挺好的，质量也不错。价格也在接受范围内，还不错。"

"交通十分发达，珠三角一体化交通网覆盖。 项目紧挨樟木头镇区黄金干道西城路及莞樟路，去深圳也比较方便，户型不是很合理"

"【优势】1、处在镇中心黄金地段，珠三角一体化交通网覆盖；2、周边购物，生活都相当便利<br/>【不足】1、房屋定位商住楼，选择性小"

"【优势】1、处镇中心，地理位置相当好，周边生活购物相当方便。<br/>【不足】1定位于商住楼，功能上比较窄"

"【优势】1、交通便利，地段好；2、周边配套齐全<br/>【不足】1、商住楼，生活绿化环境不够好"

"处在镇中心黄金地段，珠三角一体化交通网覆盖，周边配套比较成熟，居家生活很便利"

"楼盘主要是商住楼，生活绿化环境不够好，但交通是非常便捷的，投资可以考虑一下"

"楼盘处在镇中心黄金地段，珠三角一体化交通网覆盖，出入非常便捷。"

"环镇交通网四通八达，出入非常便捷。周边丰富的生活和商业配套，都是难得的优势。"

"于樟木头镇中心核心区域的成熟社区。环镇交通网四通八达，出入非常便捷"

"楼盘周边丰富的生活和商业配套，都是难得的优势。地段发展成熟。"

"项目位于镇中心，地段优势明显！出入非常便捷。周边丰富的生活和商业配套"

"大润发、苏宁电器、麦当劳、必胜客、星巴克、嘉禾影院等配套，尽享衣食住行一站式便利生活。"

"紧邻樟木头振通汽车站和天一城购物中心、周边就有大润发、苏宁电器、麦当劳、必胜客、星巴克、嘉禾影院等配套"

"区域宗合休，周边购物配套完善！"

"项目位于镇中心，地段优势明显！交通四通八达~周边配套设施也非常成熟！"

"这个小区还行吧，环境和配套都挺好的，上个周末去看过了，还算满意"

"不错，吃饭购物的话可以去附近的天一城，小区的环境也挺好，配套完善"

"这个楼盘的交通真的好不错呢，出入都十分便捷，唯一不足的是绿化不够好"

"这里的交通真的十分便捷，但是相对来说，噪音也会比较大，自己衡量吧"

"虽然说环境交通网四通八达 但是我觉得还是不够便利 是我要求太高了吧"

"社区的发展还是挺成熟的。各个方面都不错，只是停车不够便利，停车位好像不够"

"楼盘的环境非常不错，周边的配套设施也很齐全，户型采光通透，实用"

"u环镇交通网四通八达，出入非常便捷。可以考虑商铺门面的投资。"

"周边丰富的生活和商业配套，天一城购物中心、大润发、苏宁电器、麦当劳、必胜客、星巴克、嘉禾影院等在附近"

"环镇交通网四通八达，出入非常便捷。周边丰富的生活和商业配套。"

"这个小区环境也还可以，生活和商业配套都很方便。户型做得也不错。"

"这个区域算是比较旺了，商住楼不好的地方就是绿化真的太少了。可以考虑商铺门面的投资"

"配套齐全，有学位可以拿，户型简单大气，通风效果好。周边配好，值得考虑下商铺。"

"这个区域算是比较旺了，商住楼不好的地方就是绿化真的太少了，环境比较一般"

"周边配套怎么说来还是相对不错的，至少生活上是比较方便，户型也还可以"

"环镇交通网四通八达，出入非常便捷。至少生活上是比较方便的。户型采光通透，实用"

"周边配套怎么说来还是相对不错的，至少生活上是比较方便的。户型采光通透，实用"

"地段很好，小区环境也还可以，生活和商业配套都很方便。户型做得也不错。"

"紧邻樟木头振通汽车站和天一城购物中心、大润发、苏宁电器、麦当劳、必胜客、星巴克、嘉禾影院等配套"

"小区设计的很好的，里面的环境非常的优美，而且楼间距也挺大，户型采光通透"

"处在镇中心黄金地段，珠三角一体化交通网覆盖。尽享衣食住行一站式便利生活。"

"小区设计的很好的，里面的环境非常的优美，而且楼间距也挺大，户型采光通透，实用，而且地段也很好"

"地段不错，交通配套较好，出行方便。"

"地段很好，小区生活和商业配套都很方便"

"周边配套怎么说来还是相对不错的，至少生活上是比较方便的，户型也还行。"

"这个楼盘的环境非常不错，周边的配套设施也很齐全，就是价格贵了点。"

"这个盘地段还是蛮不错的，在镇中心，生活配套比较齐全，爱买什么买什么，很方便，不过相应的也会比较嘈杂，人很多。"

"樟木头镇中心核心区域楼盘。周边商业发达，衣食住行都非常方便。交通也是非常便捷。美中不足的就是闹市区，噪音较大！"

"在樟木头汽车旁，从周边配套跟交通来说还是很不错的。但是因为在闹市区，所以会觉得有些吵！"

"【满意的一点】地段还算不错的啦，交通也是很便利的，配套也是比较完备<br/>【不满意的一点】有点吵，不太喜欢<br/>"

"长虹百荟花园地处繁华闹市，交通便利，配套完善，吃饭，购物都很方便，不适合居家，适合投资。"

"这个楼盘的地理位置不错，处在正中心，交通出行，也比较方便，但是它是商住楼性质，这一点我不太喜欢"

"位置挺好的，周边很多大商场所以购物吃饭都很方便，就是是商住楼所以小区环境一般般绿化比较低"

"商住一体楼盘的特点是人流比较杂，配套完善，出行方便，总价不高，买来投资还不错。"

"7000多的价格在樟木头来说是很便宜的，而且又位于黄金地段，周边的配套很多，生活很方便，所经过的公交线路很多，坐车很方便。"

"喜欢这里的配套和交通方便，但是商住一体的楼盘人流比较嘈杂，价格也偏高。"

"其实就地理区位优势而已，还是不错的，毕竟在比较中心的位置，但也就是因为这样，所以占地面积比较小，小区环境也比较小。"

"这个地理位置很好，位于樟木头的，中心地带，个方面的商业配套很多，交通也很方便，这里主要是一个集合与商业住宅还有公寓一体的，一个综合体，用来，投资出租，自己住都是很方便，比较适合上班一族。"

"，离工作蛮近，就价位太高鸟，又没有很大的优惠"

"商住楼，生活配套不够，周边吵杂，物业有点检验"

"周边配套完善，出行很便利，环境也不错"

"户型设计挺好，一家四五口人可以选择三房单位！而且这个项目在镇中心位置，周边生活配套挺完善，购物、吃饭周边一应俱全！不过唯一一点因为在中心区，绿化不是太好！"

"这个地理位置位于樟木头的黄金地段，周边的商业配套很多，吃饭，生活购物都是很方便，但是价格有点小贵。不过现在在推的是90多到100多的洋房户型设计的还不错，而且赠送面积多。"

"位置还不错，周边的商业配套挺多的，但是那边环境不太好而且价格有点贵了"

"这个楼盘牛的就是位置很好吧，感觉在这里无论从哪个方向去，都是很方便的。"

"楼盘位置不错，商业配套完善，但是是商住楼，人流比较混杂，投资为主。"

"很典型的高档住宅区，跟普通的小区感觉就是不一样，这里的每一个细节都像经过了精心设计"

"开发商实力大，开发过好多小区，周边很多成熟生活配套，生活交通方便，就是价格有点高"

"价格和地段还相对不错，与周边的新盘相比，这个盘体量大，园区规划还不错，还是重点的学区房"

"楼盘附近配套设施齐全。社区绿化率比较高，注重社区园林建设，保证业主品质生活"

"小区的四周配套设置还不错，又是知名大开发商，值得信赖，我觉得可以买这里"

"位置比较好，五证齐全，对证全的楼盘比较放心。是准现房，着急住的或者做婚房都比较适合。感觉价格有些贵"

"好位置，我很喜欢，在附近的几个楼盘转悠了很久，就看中这里了，价格太贵，不开心"

"学区房，位置好，交通方便哦，升值潜力大，我购房的考虑之选，品质有保障的"

"很典型的高档住宅区，跟普通的小区感觉就是不一样，这里的每一个细节都像经过了精心设计"

"满意的一点：这几年的发展和潜力还是有目共睹的，未来肯定是升值高的区域。不满意的一点：价格稍高，首付的压力还是很大。"

"项目目前已经五证齐全，这点还是比较放心的，小区内环境还不错，户型选择性也很多。紧邻环路交通"

"开发商实力雄厚，没的说。整体配套及地段便捷，户型设计不错，环境优美，就是价格有些高"

"五证齐全，现房销售、多路公交车到达，交通较为便利 、周边配套比较齐全，只是距离市区比较远"

"小区环境极好，景观做的不错。还有配套会所，周边两个大型市政公园，完美。就是价格稍高，户型偏大"

"地段不错价格小贵，五证齐全，开发商实力大，开发过好多小区，周边很多成熟生活配套，生活交通方便。"

"说实话已经透支了未来的空间，买这里并不划算。不过享受型的也是可以考虑，纯考虑自住可行"

"配套和交通都挺好的。环境感觉差点。总感觉有那么一点拥堵，可能与旧小区在一块的缘故吧"

"楼盘附近配套设施齐全。社区绿化率比较高，注重社区园林建设，保证业主品质生活"

"很典型的高档住宅区，跟普通的小区感觉就是不一样，这里的每一个细节都像经过了精心设计"

"环境很好的一个项目，交通也便利又是大房企让人放心，可就是有点贵啊，个人还是很喜欢这个项目的"

"处于镇中心黄金位置周边配套很齐全的价格也不是很高但是环境比较差。小区比较小，我觉得不适合大家庭居住。"

"樟木头的楼盘挺多的，深圳客较多，百荟花园还是不错的，配套很齐全，商圈很好，就是环境有点乱！"

"处在镇中心黄金地带，珠三角一体化，交通网覆盖，紧邻樟木头振通汽车站和天一城购物中心，大润发，苏宁电器，麦当劳，必胜客等都有，方便快捷！"

"优势:1、处在镇中心黄金地段，珠三角一体化交通网覆盖；2、紧邻樟木头振通汽车站和天一城购物中心、大润发、苏宁电器、麦当劳、必胜客、星巴克、嘉禾影院等配套，尽享衣食住行一站式便利生活。不足:1、商住楼，生活绿化环境不够好"

"【满意的一点】处在镇中心黄金地段，为片区首席大型城市综合体项目，生活、购物都很方便<br/>"

"尾盘了，价格不应该低一点吗"

"尾盘了，价钱应该低一点了"

"产品比较多。不过是老盘，选择的余地不够多"

"尾盘了，价格当然便宜。"

"产品比较多，配套也很完善，就是老盘了，选择余地不太大。"

"项目属于大型城市综合体，产品丰富，包含住宅、商铺和写字楼，各项配套非常成熟，业主完全不用担心生活。"

"百荟花园的价格在樟木头算不上是很合理的，7000元/平还是有点小贵，但是大品牌没办法～但是地理位置还是很不错的，周围的配套很齐全，公园，博物馆环绕周围，休闲娱乐很方便，还是很值得考虑的！"

"交通发达，位置优越，周边环境非常好，是个大品牌.考虑去看一下"

"这个小区里面有商铺出租吗？多少钱一方呢"

"物业费6元，抢钱啊？"

"在厚街横岗湖水库这里。是个生态大盘。李嘉诚的物业。主在在卖别墅。近期会推出小户型，总价便宜的可能在170万左右。120平户型。主要以别墅产品为主。别墅目前在卖优惠600到800万。"

"以前埋医院尸体的地方，安静是很好，就怕晚上贞子逛街"

"环境不错，对比很多别墅后觉得户型真的非常好，而且对李嘉诚旗下物业比较有信心。"

"3公里处不光有垃圾焚烧电厂，天天晒垃圾和烧垃圾；还有火葬场，天天烧尸体。每次经过那条路段都可以闻到恶臭，不光是臭，还有一些怪味，反正可惜了这块地方。"

"有点贵了，好不好以后会跌"

"真不明白那么好的地方附近搞个垃圾焚烧站，豪宅区的业主们不知道什么体验呀"

"3公里处有个垃圾焚烧厂，产生国际一级制癌物。二恶英。听说还要扩建。"

"在整个东莞市都能排上名的有名别墅豪宅，环境相当不错，有山有水，还近高尔夫，敢打包票这里的生活肯定是非常高品质的，豪宅配高价，这儿的均价不低，低均价20000一平，不差钱的有钱人才买得起，至于公交不便什么的，有车的人这些问题不值一提~~"

"海逸豪庭堪称华南领墅！"

"好豪华的样板间，小影院健身房按摩室都有，好棒"

"高端独栋纯别墅，户型方正，花园赠送面积200平，华南富豪居住地。赞……"

"个人比较喜欢一进门就是大厅，这样房子看起来比较大气开阔，而且一进门就是楼梯，这个也不喜欢，进门第一印象就不是很好"

"依山而建，绿化高，环境好，是高端社区，可是周边基本没有公共交通，出行不便，价格高"

"环境很不错，户型也大气，只是实在太贵了。"

"该楼盘建于厚街横岗水库旁边，可以说是依山傍水，环境优美，户型不错，但是价格偏高。"

"依山傍水，环境优美，别墅区豪宅范，对面就是高尔夫，享受高品质生活。"

"超级豪宅区，户型特别大，价格两万这么贵， 没有千万别想买到啊！不过小区的物业管理确实不错"

"海逸豪庭豪宅啊！户型反正，环境好，有豪宅范，不过价格也不低，周围的配套不是很好。"

"厚街镇数一数二的豪宅盘，依山傍水！环境很好，就是太偏了，生活不是很方便，价格我真心买不起"

"就在横岗水库旁，和记黄埔的高端别墅区，内部生活配套能满足日常生活需求。户型方正，赠送面积大。"

"虽然说环境很好，但是毕竟太偏了，生活不便，价格还这么贵"

"户型都很方正实用，而且环境不错，总体感觉很宜居，外部的话就比较失望了，交通挺不方便的。"

"厚街数一数二的豪宅盘～居住舒适度高，依山傍水～价格也是非常好啊！"

"海逸豪庭项目名声在外！但楼价却令人瞠目结舌！估计是有价无市吧！"

"户型反正，环境好，有豪宅范，不过价格也不低，其实周围的配套不是很好。"

"楼盘整体除了交通其他无可挑剔，就是，这是专门为富人提供的产品，不要去考虑交通是否便利的问题了"

"这属于超级豪宅，户型特别大而且价格还有两万这么贵， 一套算下来都是千万级别的，不过小区的物业管理确实不错"

"项目的交通还可以，就是配套太不完善了，而且价格有点偏高，感觉会是有价无市吧"

"项目依山傍水，环境真心好，而且小区主要是别墅豪宅范儿十足"

"项目依山而建，环境优美，对面就是高尔夫，这就是豪宅的享受，生活品质相当高"

"项目的户型是个较小的紧凑户型，两室两厅一卫，全面朝南，整体布局方正，空间使用率高。客厅与餐厅自然衔接，厨房紧挨餐厅一方，外接一个小阳台"

"这个项目就是专门为富人提供的产品，不要去考虑交通是否便利的问题了"

"豪宅典范，,看大家要怎样认为哦,我就认为不错,值得拥有"

"楼盘位于厚街横岗水库旁，和记黄埔的高端别墅楼盘，容积率仅为0.31，建筑面积达200万平米，东莞豪华别墅楼盘的典范。项目依山而筑，可以眺望优美的湖景和高尔夫风景，南城朝向，双景观，环境是大的亮点。开车出行到深圳香港广州快捷，公交线路少。内部生活配套能满足日常生活需求。户型方正，布局精致，赠送面积大，20000的均价对这些的高品质楼盘不贵。"

"传说中豪宅中的豪宅，高端的湖景别墅，环境优美得很，上层社会的汇集地。"

"依山而建，环境优美，对面就是高尔夫，这就是豪宅的享受，生活品质相当高。"

"李嘉诚开发的豪宅项目，里面环境非常漂亮，犹如一座森林公园一般！"

"高尔夫品质楼盘，环境绝佳，空气负离子含量高，景观开阔，富人的天下，奋斗的目标。"

"这个楼盘依山傍水，环境是非常非常的好，但是主要这里要自己有车，因为这里的配套，不是很成熟，而且这里的价格太高了"

"富豪聚集地，自然景观好，物业不错，户型也舒适，但是对刚需来说，这是一个梦"

"一个豪宅呀！这里的环境，不管从外面来看，还是从里面来说，都是非常的好，绿化很多，而且健身生活和休闲配套也很多，外面也是一个依山伴水而建，但是就是一个交通不方便，而且生活配套也不多。"

"算路过吧，真的是一个豪宅盘了，所有的房子都是依山而建的，有钱人的专属吧！"

"依山傍水的一个别墅区，环境真的是很好的在这里生活真的是非常非常的舒服，但是这里应该都是一个富人区，豪宅要有钱才能住的地方。"

"项目环境非常好周围有山有水，不过主打的产品是别墅而且都是大面积的，价格也很贵。"

"价格：有点小贵，地段：位置优越，交通：便利，配套：生活设施配套齐全，周边商场多。环境：真心很不错，绿化率达50%，风景优美。满意的：未来前景可观,户型方正，交通便利，人气旺足，投资置业的选择。环境配套较好。"

"价格不是一般的贵，周边环境很好，周围都是豪宅，但是都没有公交车经过的附近也没有什么商业配套生活还是有些不方便"

"周边环境一级棒，小区也很大，但是价格实在太变态了，而且这边都没什么公交车，老人和小孩出行都不方便"

"不得不说，这个楼盘的房子和风景都是东莞一流的，水库水天一色的景色令人神往，对得起这个价格。"

"又一个横岗水库边上的盘，环境无需多说。问题是价格太变态了啊！"

"什么都不说了。豪就一个字。位置偏僻但是安静啊，土豪就是喜欢这样低调得出入嘛。楼盘的环境是很好的，不过土豪和土豪妻都得有车，不然出入不便也。"

"是一个货真价实的豪宅楼盘，里面的都是别墅，并且环境非常好，就看一看。"

"环境特别的好，很喜欢这个项目的园林设计，去走了一圈感觉很适合居住。"

"豪宅盘，设有高级会所，另有有楼巴直通香港，好高大上的样子。自带高尔夫，价格太贵。"

"超级豪宅，户型特别大而且价格还有两万这么贵， 一套算下来都是千万级别的，不过小区的物业管理确实不错"

"名副其实的豪宅盘， 也不是普通购房者就能过去买，还旁边还有一个高尔夫球场，真的是高大上！"

"很高大上的一个楼盘，里面都是住的是富人区，环境也很好，可是出入的话，一定要有车"

"依山傍水的一个环境优美好楼盘，住在这里，空气好，心情舒畅，只是价格也是那么高，土豪才买得起"

"这是李嘉诚在东莞开发的一个豪宅小区非常大，环境很好，小区的绿化绿道还是道路设计都挺合理的！不过价格也挺高的，适合土豪"

"目前一手商品房全部卖完。只有少量的公寓在卖49平的一房。不能入户。"

"<br/>改善型住宅，户型南北通透，价格适中 性价比高，环境还可以，绿化比较高，交通一般，户型也比较优秀！这个地方，有这么好的环境真不多。+有生活阳台，外带一个空中花园，景观不错，采光通风也很好-\r<br/>"

"<br/>总价低，投资收益高！地段、配套和交通还行。目前来说正在发展阶段，期待飞跃的那天，还是会入手。+-\r<br/>"

"买完房，适合点评了。话说新世纪星城的物业，真是太好了，住进来将近一年时间，从今年2月份开始到现在，每天24小时地下一层抽水泵传来嗡嗡的声音，整个房子都可以听到，人都快烦死了，天天睡不好。跟物业打过很多次电话投诉，到其物业办公室现场投诉。"

"这种狭长型的依据是设计我不喜欢，通风采光非常不好，住在这个地方，常年需要开灯，感觉不好。"

"小区比较成熟了，前面开发了好几期，不过物业越来越不顶用了"

"剩下的货不多了吧，位置还可以"

"交通很好，就是位置偏了点，不方便"

"靠近黄旗山，非常合适城市人运动，地段也很好"

"50平米做成这样的确有点差，人家30多平米就差不多可以做成俩这样了"

"学区房，为了孩子上学方便考虑考虑，但希望在孩子上学路上的安全着想，路段可以多点提示减速"

"户型挺小的，不过位置不错适合用来投资啊"

"小区很成熟，周边配套也很齐全，小区也很大，生活氛围不错，不过近看论坛，发现说地下车库设计很烂，城从一期到海涛居，人车不分流也就算了。一期到三期，电梯还不能直达负一负二层，停车场用来干嘛？停车场入口路面，防滑面防滑纹搞得又深又粗，车子的零件都可能震坏。星城一二期早期房子已经十年楼龄，一二期中间有个人工湖，开始几年管理的还勉强可以，还可以看得到绿色一片，但近几年像一个废水收容池，有好几条白色的大管子通往人工湖，不知道是污水是雨水。加上湖边的植被并不能起到防水土流失的作用，人工湖长期浑浊一片黄色，能见度根本谈不上，下雨天更是惨不忍睹。之前见邻居在里面钓鱼（正常不给钓），钓上来的鱼长得都有点怪，估计污染所致。三期也是，之前两年，还是清澈的，现在也是垃圾很多，无人管理，水也是越来越浑浊了。还有个让人无奈的事情，小区经常看到有小朋友捞池里湖里的乌龟，鱼，孩子的家长说都不说一声，现在湖里的乌龟所剩无几了。"

"新世纪星城美寓现在卖的好像只有49平的公寓，这户型很小啊！！!不过该楼盘周边配套 已日益成熟，可以满足日常生活以及业余休闲所需。而且该楼盘的学区属于东城区中心小 学，是一所不错的学校。"

"新世纪星城美寓虽然周边没有规划轻轨站点，但是公交线路众多，交通还是挺便利的。而 且超市、商场、健身室、乒乓球室、室内溜冰场、室内羽毛球场、室内篮球场、室内游泳 池、屋顶网球场以及会议室、放映厅、培训室等小区内部配套齐全。关键是东城中心小学 、东城初级中学 就在其周围，是一个不错的学区房。"

"请问新世纪星城三期是不是学位房？为什么居委会说只是一二期才有学位，三期以后都是没有的？可当初我们买房时开发商说是有的呀。本人及小孩都是外地户口，但是三期的业主，是不是一定可以申请到旁边东城中心小学的学位？“房地产楼盘”类别是指具有该楼盘商品住宅产权的产权人子女或本人，还包括户籍地址为该商品住宅的适龄儿童，这句如何解释？是要把小孩户口也要转到东莞星城社区吗？"

"这楼盘是学区房，在东城中心小学的划分片区，不担心孩子上学问题，而且楼盘靠近中心区，配套齐全，周边环境出行方便，总体是不错的"

"我是新世纪星城的业主，想当年买这楼盘也是看中了它在东城中心小学的划分区域内，小孩可以到东城中心小学上学，这想法是实现了，但又来了一个烦恼，孩子上下学不安全啊！东城中心小学就在新世纪星城附近，所以该校很大部分学生都居住于新世纪星城小区里面，每天这些小朋友们都需要横跨新世纪星城一号门对出马路（学星路）上学和放学回家。此马路为主干道，车流量非常大。但此路段既无斑马线，又无人行天桥，因此过往车辆对过往马路上学、放学的小朋友们造成极大的人身安全威胁。"

"各方面不错，这么久的楼盘，交通发达，但个人不考虑公寓"

"靠近中心区，配套齐全，周边环境出行方便，总体不错"

"是一个比较成熟的楼盘了，毕竟已经开发这么久了，居住比较舒适。"

"周边有学校，商场，医院，配套完善，小区环境优美，周围交通方便。"

"规划有住宅，写字楼大型的商场幼儿园高档的会所等等，配套设施，建成了以后，投资公寓出租不错"

"地理位置还不错，多路公车经过，但是周边的商业配套，还不是很多"

"小区价格适中，地理位置好，周边配置医院、学校、商场、公交站台都有。"

"周边教育资源丰富 ，距离东城中心小学跟东城初级中学都是比较近的。"

"新世纪星城美寓小区环境好，交通便利，配套齐全。附近学校，医院资源丰富"

"小区以东南亚风情为蓝本，十七万平米园林景观，湖泊，景观，园林和建筑巧妙结合，环境不错。"

"新世纪星城美寓位于东城区温塘管理区，紧邻五环路和莞樟路，交通十分便利。"

"小区环境不错，价格也公道。交通也便利。配套比较完善，生活、购物都很方便。"

"在东城温塘的楼盘，比较少去这一带，总感觉这个区比较偏，不是很喜欢"

"附近就有公交站，离医院也比较近，配套比较完善，生活、购物都很方便"

"环境和治安都不怎么好！交通还算便利。周边配套也还可以。但价格偏高了！"

"现在在售的是精装公寓7000多的价格在东城来说是很便宜的，周边配套还可以"

"温塘那边属于城乡结合部，环境和治安都不怎么好！交通还算便利。"

"交通还是很方便，周边的配套也还可以，如果在市中心上班的话，坐车也就半个钟吧。"

"不是很靠近东城中心比较旺的地带，但是交通还是很方便，周边的配套还可以"

"现在在售的是精装公寓7000多的价格在东城来说是很便宜的，但是也不是很靠近东城中心比较旺的地带"

"楼盘所处的地段交通还算便利。周边配套也还可以。但价格偏高了！"

"环境不错。与一期二期只有一路之隔，带精装修价格便宜，值得入手。"

"小区环境不错，价格也公道。交通也便利。配套比较完善，生活、购物都很方便。"

"小区的环境比较好比较适合居住价格也比较低刚徐也能承受得起但是午夜真的太差劲了"

"这边的公寓买来投资自住都不错，这边是一个成熟的大社区，生活很便利，各种配套都不错，交通出行也方便。"

"温塘管理区里的一个楼盘，那边居住氛围很差，周边太多工厂，整体感觉很乱，基本的生活超市便利店也有，缺乏大型商超。"

"东城温塘的楼盘，位置比较偏，交通还是比较方便的。配套也算比较齐全。只是个人觉得价格和实际不符合。"

"在东城温塘的楼盘，比较少去这一带，总感觉这个区比较偏，不是很喜欢，不过在附近自主还是不错的选择"

"品牌开发商，价格还行，户型不错，配套一般，交通环境都还可以。"

"这个盘的位置其实也还可以。交通还是比较方便的。配套也算比较齐全。只是价格个人觉得偏高了。"

"新世纪星城美寓位于东莞市东城区温塘管理区，紧邻五环路和莞樟路，交通十分便利。小区环境不错，价格也厚道 配套比较完善，生活、购物都很方便。"

"新世纪星城美寓位于东城区温塘管理区，紧邻五环路和莞樟路，交通十分便利。项目有九十多万平米，非常大的一个楼盘，规划有住宅，写字楼，幼儿园等，周围配套齐全。小区以东南亚风情为蓝本，十七万平米园林景观，湖泊，景观，园林和建筑巧妙结合，环境不错。与一期二期只有一路之隔，带精装修价格便宜，值得入手。"

"小区的环境比较好比较适合居住价格也比较低刚徐也能承受得起但是午夜真的太差劲了"

"之前看过报道，小区里面遭抢劫。"

"小区的地段还是不错的，附近就有公交站，交通也比较方便，但是尾盘了可供选择的户型太少了。"

"楼盘在温塘，感觉有点东城边了，看了一下地图，就地段而言，价格也没有多吸引人"

"温塘那边属于城乡结合部，环境和治安都不怎么好！交通还算便利。周边配套也还可以。但价格偏高了！"

"这个楼盘的价格不算低啊，不过现在买房有优惠了，想买这个盘的朋友可以趁现在。"

"小区的地段还是不错的，附近就有公交站，交通也比较方便，但是尾盘了可供选择的户型太少了。"

"小区环境不错，户型正，周边配套也比较完善，主要是开发商也不错！"

"社区很大，周边的银行餐饮都比较发达"

"小区环境很好，交通便利，生活配套很完善，生活很便利。"

"小区价格适中，地理位置好，周边配置医院、学校、商场、公交站台都有。"

"价格还是很公道的，新世纪是本地开发商，建筑质量也没有什么负面传闻"

"户型跟方正，使用率比较高，内部配套也不错，老社区了，但是环境不太好"

"那天看了样板房，户型方正，实用率很好，性价比高，值得关注！"

"房子本身质量好，管理应该不差吧。"

"那么偏，外地人好多人，人流比较杂乱，再看看吧"

"这个小区很大，而且也很成熟，买来自住还是挺不错的！不过现在在推的50平米，精装小公寓，不知道买来投资还是干嘛，投资的话以后不好转手，因为周边没有什么写字楼"

"格局挺喜欢的，位置也合我意，空气不错。<br/>地势平坦，视野还算开阔。"

"很纠结的楼盘，套内面积超小。<br/>公交车真心难等！"

"环境差，交通偏，购物不方便"

"户型好，都是南北对流。"

"小区环境不错，交通也不错，附近就有公交站，配套比较完善，生活便利，算是性价比比较高的了。"

"五环路沿线，交通方便，总面积92万平米，有住宅写字楼商场幼儿园会所等配套，东南亚风情社区，湖景园林非常惬意，均价7000元，主推50平米精装公寓，还有均价8800元216平米五房。"

"真的是一个性价比比较高的楼盘啊，并且周边配套真的是已经完善了。"

"感觉这个小区在东城的好多楼盘来看都是很便宜的那种，还有一个就是比较成熟。"

"规模大，环境好，品牌开发商，户型好，交通便利，但价格略高，实用率稍低"

"大品牌，信誉高，精装省心，户型比较喜欢，但有点偏城区中心！"

"价格很吸引，多年前有几个同事买了这边，大社区也很好，就是环境不太好，物业管理不太负责任"

"不管别人怎么评价，我得说，这个楼盘的价格在城区绝对是厚道的，我觉得同等价位的楼盘它性价比高"

"户型选择太少了，要么是公寓要么就是大户型都没有适合刚需的，而且小区环境很一般"

"环境真的真的很好，户型也合理的。出门交通也便利，四通八达。是安家的好地方。"

"楼盘环境还不错，加上户型也看着比较舒服，成熟社区的配套设施，相当不错"

"配套比较完善，生活、购物都很方便，小区建筑很有特色，环境也挺好"

"交通也不错，附近就有公交站，离医院也比较近 、配套比较完善，生活、购物都很方便"

"周边环境不错，交通，地理位置也不错的，将来的升值潜力会很大。适合投资"

"价格相对便宜，环境还可以，交通及生活配套较完善，适合年轻人居住。"

"这里是公寓产品，只适合用于投资不太适合家庭居住。好多人说这里的物业不好~所以还是要看看~"

"环境真的真的很好，户型也合理的。可以抛开紧张的工作节奏，回归自然."

"小区建筑很有特色，环境也挺好。出门交通也便利，四通八达。建筑环境优美，是安家的好地方。"

"小区地处东城，配套和交通都尚成熟~价格也不算高！户型多为小面积公寓，更适合单身人士或新婚夫妻居住！"

"价格相对来说比较便宜，然后是一个老社区成熟的配套居住也是非常舒适的，性价比较高。"

"周围配套成熟，交通一般般，楼盘环境还不错，加上户型也看着比较舒服，还蛮好"

"这个项目卖这么久都还有，是不是有问题的啊？"

"位置很好，生活便捷，环境也可以，升值空间大。"

"周边环境不错，交通，地理位置也不错的，将来的升值潜力会很大。"

"环境真的真的很好，户型也合理的。价格小贵呀，再低一点可以考虑了。"

"看了好多楼盘，感觉这个楼盘的价格还是蛮高的，好在小区环境好，规划好，就是周边设施有待完善"

"很不错，楼盘的环境很不错，周边的交通也很便利，价格也挺实惠的。"

"楼盘的环境很不错，周边的交通也很便利，价格也不贵，值得购买。"

"生态环境好，生态宜居，目前购房可享受搜房独家优惠，减轻购房压力，规划商业配套还未开工。"

"因为在东城温塘，属于工业区，晚上人流不多，比较静。居住在那里比较舒适。"

"挺安静的一个地方，这里没有东城中心那么热闹，但是属于东城，周边配套很齐全，可谓应有尽有，挺好的一个地方。"

"闹中取静吧，人流不怎么多，不过周边很多铺，有美食银行商场各种生活所需，不过东西不是规模很大，属于一个小商圈"

"户型楼层的选择性不多了，好像卖了挺久的一个楼盘，小区环境其实还是不错的，所以值得去看看~挺实惠"

"闹中取静，环境优美，不过来往的车不多，治安听说不是很好、如果要买的话要仔细想想"

"属于闹中取静的一个楼盘，属于东城边缘，人流不算很多，工厂比较多。"

"位于东城的边缘地带，人气不算很旺，但是胜在闹中取静，环境也算不错。出门也算比较方便吧。直出就是东宝路，去世博星河城距离还行"

"好像就剩后一期的后几套了，好户型都挑走了，不过其他发展还是挺成熟的。"

"带装修的公寓卖这个价格很有吸引力，地理位置还是不错的，就是不知道好不好出租。"

"现在在售的是精装公寓7000多的价格在东城来说是很便宜的，但是也不是很靠近东城中心比较旺的地带，但是交通还是很方便，周边的配套也还可以，如果在市中心上班的话，坐车也就半个钟吧。"

"小公寓好像卖了好久，其实这边的小配套多，大商圈倒是得一段距离，社区大园林也不错，但是物业不敢恭维了。"

"小区环境不错，好像是后一期了。尾盘了选择余地较小，其实价格还是不错的。"

"小区挺大，卖了好多年了，小区挺成熟的！不过前段时间看新闻在小区内部有抢劫，很放肆！"

"新世纪星城美寓，这次推出的是小公寓，不过价格确实非常厚道。七千块一平的盘子，在东城是非常难找的。而且这是一个比较成熟的盘子了，周边的商业配套都已经建立起来了，出行更是非常方便公交站都很近。小公寓比较适合，上班一族。"

"环境很好，交通还行，配套齐全，价格也挺实惠的，这个盘可以考虑一下。"

"这个小区的环境还是挺不错的，交通也挺方便，但是在东城的温塘，这边位置比较偏东城中心商圈，但是价格也相对比较便宜，配套什么的看看规划还是不错的，静看发展"

"满意的一点：交通还算便利，从效果图来看，环境不错，周边配套也比较齐全。"

"环境配套都还可以，交通比较便利。"

"感觉这个楼盘卖的挺久的，周边的配套和交通都已经完善起来了，户型比较小适合刚需或者买来投资。"

"这是一个比较成熟的盘子了，周边的配套都已经建立起来了，交通出行都十分方便的，附近的公交站很近。主要是价格不高，优惠力度不错的"

"小区环境非常好，市区来说价格适中，据说物业管理很不错，这点我觉得很重要。"

"大社区，小区环境与配套都很好，价格在市区来说也是相当合理的，由于是比较老的小区，配套也是比较全的，但是物业服务相当的名声在外——不好！"

"离东城不远，交通方便，配套齐全，总价不高，总算有很多优点，但是口碑不好。"

"光价格方面来说，就占有很大的优势了，看看东城的房子差不多上万起了，也算一个开发比较久的楼盘了吧，值得信赖。"

"这个楼盘只有公寓虽然价格不贵，但是小区，比较小而且很旧，配套设施都已经很久了。"

"【满意的一点】价格比较可观，周边配套还是可以的，交通方面也不会很差，基本上算是对得起价格！<br/>【不满意的一点】楼盘不是很新<br/>"

"好久以前的盘了，当初有去看过，没有买。对交通环境还是挺满意的，有需要的可以去看看"

"价格来说比较厚道吧，跟别的东城楼盘相比，但是也是开发比较久的，老楼盘。"

"周边配套很齐，什么都有。交通方便。价格也挺实惠。环境一般般。"

"小区的位置比较好，不过好像是开发的比较久的楼盘吧？户型比较单一。"

"周边商业配套齐全，学校，医院，休闲场所等一应俱全，生活便利，项目紧邻五环路，莞樟路和莞深高速，交通十分便利。"

"好像剩得不多了，尾货这个价格也算是厚道，交通还行吧，配套也还勉强过得去"

"价格还行，就是产品单一，只剩下公寓在卖了。"

"价格很有优势。可以享受城区配套"

"精装公寓，价格挺便宜的，户型也不错，用来投资挺好的"

"这个楼盘卖了好久了，现在都在清货，优惠力度好像还蛮大的，但是就不知道能选择的楼层怎么样"

"个人觉得这个楼盘配方不错的，可惜听别人说这个楼盘不太好，不知道为什么。"

"小区配套挺完善，价格也厚道，只是听说也不咋地"

"交通出行很方便，不过地理位置的话还是需要吐槽一下的，说是东城，但是离东城好远了"

"小区环境还不错，但周围环境不怎么样，配套还好，生活会比较便利。不过看的时候没多少选择了，也还是更倾向于考虑户型大一点的。"

"小区环境不错，价格也厚道，交通也不错，附近就有公交站，离医院也比较近！"

"东城一个大盘，卖了很多年了，之前有个公务员朋友买在那里，听说价格比其他要便宜！社区也很大，很成熟 如果在东城工作，还是不错的选择！"

"社区很大，环境不错，很有家的感觉。"

"环境：以前去看过，社区倒是挺大。现在貌似是尾货了吧？环境还是不错的，比较适合一家人入住。<br/>"

"我很喜欢这个楼盘的户型，感觉很好呢，配置方面的风水很好，对身心健康很有好处"

"户型设计倒是挺不错的"

"物业不好"

"应该是尾货了"

"以前去看过，社区倒是挺大。现在是尾货了吧？"

"这个盘还没卖完吗？记得08年的时候有卖4字头"

"目前好像18000的价格，对于东莞楼市是中等偏下的价格，等到粤港澳大湾区政策的公布，估计价格会过20000，随着时代天荟楼盘的领涨作用(据说是28000左右)，到明年五一前后可能会涨到25000左右。个人预测，留贴为证，不喜勿喷。"

"三江汇聚，好地方，石龙如果不靠近石湾，早2万了，秒杀周边镇，只是地盘太小，开发遇到瓶颈"

"个人觉得那边周边还是比较乱的，都是自建房，户型95方要1万8左右，太贵了，那还不如新鸿基，园林绿化好，品牌开发商大，好像嘉华地产只占百分之30，挂羊头卖狗肉，其实是本土开发商，我之前律师朋友去看和我说的。不在我考虑范围内"

"基于粤港湾的利好及R2线的位置，有很多人预测明年五一两万五，留贴为证，看预测是否正确。"

"小区环境还不错，附近有个R2线，现在价格是18000，有几个朋友预测明年五一会涨到25000，也不知是不是真的?不知道如果现在买会不会站岗?"

"石龙新开楼盘，价格高。"

"环境非常不错，可看江景。"

"这个楼盘环境还可以！方便出行！可以入手。"

"5栋是我满意的了。"

"地铁盘，离东莞站750米，现在正在建商业配套，绿化很多，交通位置不错。附近有3大公园，三个学校，三个购物中心。"

"绿化少，西湖区很乱。"

"想去了解了解，看起来不错"

"贵贵贵，石龙卖一万三，去抢好了。绿化及少。拥挤得很。。"

"价格比较贵了，周边治安不好，流动人多"

"环境确实不错，江景房，视野开阔空气顺畅，地理位置比较有优势，步行到东莞站也就十来分钟，还能经过西湖公园，大大的赞~~~"

"这边的交通很方便，地段位置很适合，环境也很好，随着商圈的发展，这边的生活配套会进一步完善，趁地铁沿线的项目楼盘还没炒起来的时候，值得入手。"

"这个楼盘配套、环境、交通状况整体不错，还是难得的江景房，值得考虑。"

"楼盘的位置不错，又是临江，空气质量和周边环境较好，地铁开通后今后的优势会突显，带动区域商业化发展。"

"这个楼盘交通便利，接近地铁口，是一大优势。还是江景房，环境不错，是我喜欢的类型。"

"定价就像股票一样，经常波动ˊ_&gt;ˋ，定价太高了。"

"对这个楼盘很感兴趣，除了价格较周边楼盘略贵点，但胜在交通配套好，距离地铁站、东莞火车站都很近，出行比较方便，项目临近东江，环境和视野都非常好，未来的升值潜力很大！"

"香港的开发商，定为还是比较高端的，而且就在火车站附近，地铁R2线直达，交通便利。"

"小区里面的绿化跟沙盘相差的太太太大了，还定位豪宅，绿化做的这么差"

"现在一看，靠近地铁是大的优势，而且香港开发商够实在，里面的质量我都颇喜欢，但中介就啧啧啧了"

"王经理发疯了。家家顺中介"

"双轨站，地铁R2线和广深线，地段交通比较好，走路过去八九分钟。"

"地铁R2线已开通，走路8分钟左右，比较方便。"

"户型还可以，周边都是出租房，降到11000，怎么一下子又涨到14000"

"价格也太虚高了，都是哄吵的吧"

"哈哈，家家顺拿的房子卖不出去了，现在降价卖。看着真开心！有点脾气的都不要买"

"买房看地段，楼质量，地铁开通一年到18000"

"价格贵，地段位于石龙西湖，外来人口多，治安不好，周边配套一般，在莞龙路边上，想想都觉得吵"

"太贵了，不值这个价！只是有条江而矣！"

"住附近有兴趣呀，可惜价格涨了"

"房子现在卖的差不多了吧。现在好像只有1，2，3，5栋的部分房源了。"

"降了没有，是不是会降价"

"周边配套完善 交通方便 还是一线江景洋房 周边还有一个电子城 小吃街啊周边配套都好"

"房子很方正实用，外形设计比较时尚。因为临近地铁站，地段真心不错，价格尚可接受，值得入手，就是交房要到2017年，物业管理费2.5元稍贵一些，好评。"

"周边设施强大 又是江景房 小区有港式商业  吃喝玩乐都有 对面是r2线地铁 和东莞火车总站  开车2分钟  步行15分钟  700米左右  本人不是托  5月r2线开通必会18000以上"

"不错不错，感觉好极了"

"价格太高了，比很多市区价格还贵，旁边是一些矮小的本地居民楼，还有像是出租的铁皮屋，想要升值发展估计很难，靠近大马路，交通是不错，可能很吵，不过距离客运站不远，人流不知道杂不杂，周边配套不行，吃个早餐不知道在哪里有得吃，6-7字头的话可以考虑"

"配套得不错，交通便利还面朝江景价格有点高"

"3、4号户型是一样的，这个户型有较大的入户花园，就看业主怎么利用咯，从入户花园进来就是餐厅和厨房，很是方便，客厅和餐厅相连空间很大客厅带一个类似飘窗的阳台，采光很好，不过是封闭式的，空气就不会太流通，另外这个户型的卧室布局也很好，卫生间旁边的这个阳台空间蛮多的，也改作卧室，当然也可以另作他用，这个户型还有一个个特点就是主卧和次卧差不多大，公用一个卫生间，好与不好看个人。我觉得蛮好的!"

"楼盘靠近江边，能看到江景，周围银行倒是挺多，大型超市有点距离。"

"星际湾非常靠近江边，可以欣赏江景。但是这楼盘的绿化率好低啊，只有25%，不过考虑到在江滨，空气应该也还行。位置位于新桥路和江南中路的交汇，地段一般。周边的生活环境配套也一般般大型超市都在一公里开外，里大部分学校也有两三公里的距离，不知是否有穴位赠送。价格偏高..."

"太贵了吧，周边那环境"

"这个价钱买东莞的房真不如去广州买二手房咯"

"这个价钱买东莞的房真不如去广州买二手房咯"

"这楼盘在石龙镇中心小学的学区划分范围内，有其户籍可以就读石龙镇中心小学，能入户还是不错的，而且地理位置不错，在石龙西湖客运站对面，出门就是公交站，坐车很方便，不过应该会很大噪音，靠近东江看似景观不错，但是东江不知道有没异味，周围的环境是不错的，靠近两个公园，不过价格死贵死贵的"

"价太高了，毛坯上万。"

"虽说整体性一般，但是户型还是比较喜欢的。"

"景观不错，虽然销售中心外观不是很高大上不过楼盘品质好很好，但价格还是偏高，开发商实力是很好的，近嘉宏又在西湖拿了块地，西湖的发展很看好哦～"

"东江臭的要死，又脏，还美景！！！"

"环境优美，靠近东江，享受一线江景空气环境。但环境好的同进，价格比较贵。"

"江景房，空气好；交通也不错，公交站几步即达；只是价格较高，还是毛坯房"

"环境优美，靠近东江，享受一线江景空气环境，比较宜居的楼盘之一啊。"

"环境不错。小区规划有上万平米的商业街，有幼儿园，会所，泳池，周边教育医院银行商场齐全。"

"北面望东江直流，江景资源丰富，靠近石龙国际高尔夫郊野公园和石龙城市公园，环境不错"

"周边教育医院银行商场齐全。但是楼盘绿化率偏低，容积率偏高，尤其是九千的单价太高。"

"环境不错。小区规划有上万平米的商业街，有幼儿园，会所，泳池，周边教育医院银行商场齐全"

"一流景观，环境不错，户型够好，出行方便，但这个九千多的单价还是比较难接"

"楼盘的地理位置相当不错，位于石龙西湖客运站对面，出门就是公交站，坐车出行很方便"

"楼盘临近东江，水景资源丰富，环境还可以，但是户型一般，周边配套少"

"位置不错，但是价格偏贵，而已靠在大马路旁边，灰尘和噪音有点大"

"地理位置和环境优势，真的是很不错的！ 整个小区的性价比还是非常值得的。"

"楼盘的环境优美，靠近东江，可无限次的享受江景所带来的清新空气。非常宜居"

"就在客运站对面，虽然交通比较方便，但是客运站人来人往的比较杂，环境一般般。"

"房子江景不错，交通出行方便，户型结构也不错，但周围人流复杂，价格也偏高。"

"楼盘在石龙西湖那边，近着新火车站，交通也比较方便，周边配套也比较齐全。房子的户型也不错。"

"出门就是公交站，坐车很方便；环境优美，靠近东江，无限享受一线江景"

"环境优美，靠近东江，享受一线江景空气环境。小区位置也不错 ，升值潜力比较大"

"出门就是公交站，坐车很方便；环境优美，靠近东江，饭后一家人到江边散步确实是不错的享受。"

"靠近东江，环境优美，部分楼栋可俯瞰江景，但靠近车站，出入人群较多，感觉会不太安全！"

"江景房，空气好；交通也不错，对面就有公交车，只是价格较高，还是毛坯房，不太考虑"

"出门就是公交站，坐车很方便；环境优美，靠近东江，享受一线江景，但是价格太贵了。"

"出门就是公交站，坐车很方便；环境优美，靠近东江，无限享受一线江景。比较宜居的一个楼盘"

"算是一线江景房，空气不错风景好，宜居性很高，而且对面就有公交车，出行方便"

"靠近东江，环境优美，部分楼栋可俯瞰江景，饭后一家人到江边散步确实是不错的享受"

"江景房，空气好；交通也不错，公交站几步即达；只是价格较高，还是毛坯房，有待考虑"

"地理位置不错，位于石龙西湖客运站对面，出门就是公交站，小区环境也挺好的，绿化率很高"

"就在车站旁，交通是方便，但感觉会很吵，不过环境还是不错的，价格稍贵"

"环境非常好，又靠近车站，出行很方便。配套也比较齐全，值得购买。"

"位于东江边，环境景色都不错，交通也方便"

"地理位置不错，位于石龙西湖客运站对面，出门就是公交站，坐车很方便；环境优美，靠近东江，享受一线江景空气环境，但是价格太贵了。出门就是公交站，坐车很方便；环境优美，靠近东江，享受一线江景空气环境，比较宜居啊。"

"星际湾的交通很便利。出门就是车站。小区环境也挺好的，绿化率很高，值得投资。"

"地理位置不错，位于石龙西湖客运站对面，出门就是公交站，坐车很方便，环境也不错啊。"

"东江边上，位置不错，离石龙火车站也近，交通挺方便的，唯一就是价格真的太高了，城区有些楼盘都没这么贵，看来石龙是很多有钱人啊。"

"地理位置不错，位于石龙西湖客运站对面，出门就是公交站，坐车很方便；环境优美，靠近东江，享受一线江景空气环境，但是价格太贵了。出门就是公交站，坐车很方便；环境优美，靠近东江，享受一线江景空气环境，比较宜居啊。"

"这个楼盘定位为高端楼盘。价格听说上九千了。江景房，空气好；交通也不错，公交站几步即达；只是价格较高，还是毛坯房，镇区房子价格这样着实有点离谱。"

"这个楼盘定位为高端楼盘。价格听说上九千了。位置不错，位于石龙西湖客运站对面，出门就是公交站，坐车很方便。价格还可以，不能算太贵!"

"定位为高端楼盘。价格听说上九千了。"

"江景房，空气好；交通也不错，公交站几步即达；只是价格较高，还是毛坯房，镇区房子价格这样着实有点离谱"

"靠近东江，环境优美，部分楼栋可俯瞰江景，饭后一家人到江边散步确实是不错的享受。价格还可以，不能算太贵!<br/>但是有一点就是靠近车站，出入人群较多，感觉会不太安全！"

"算是一线江景房，空气不错风景好，宜居性很高，而且对面就有公交车，普通老百姓出行也不成问题，但是价格虚高了，第一不是大开发商，第二又是毛坯房，八九千的价格和其他附近楼盘相比高很多！"

"出门就是公交站，坐车很方便；环境优美，靠近东江，享受一线江景空气环境，比较宜居啊。"

"环境优美，靠近东江，享受一线江景空气环境。小区位置也不错 ，升值潜力比较大，但是价格太贵了，屌丝表示买不起。<br/><br/>【不足】1、价格比较贵"

"地理位置不错，位于石龙西湖客运站对面，出门就是公交站，坐车很方便；环境优美，靠近东江，享受一线江景空气环境，但是价格太贵了。"

"位置不错，但是价格偏贵，而已靠在大马路旁边，灰尘和噪音有点大"

"价格高，有东江资源，环境还可以，但是户型一般，周边配套少"

"出门就是公交站牌，出行比较顺畅，省去了不少麻烦，但是感觉价格略贵。"

"地段不错，出行方便，周围配套完善，房子布局合理，户型方正，小区建设得不错。"

"周边环境比较好，空气清新。交通可能不是很便利，配套还算可以吧。"

"楼盘地理位置不错，靠近江边，空气应该很好。也不偏僻，交通便利，生活配套还可以。"

"周边环境还不错 交通也蛮方便的 但是相对于石龙的其他盘来说 贵了"

"地段不错，交通以及周边的配套都一般，只是住在这里应该很舒服，靠近江边空气很清新的"

"江边的空气很不错吧，住起来舒服一些。离客运站近。外出要坐车的话也方便呀。价格能便宜一点吗？"

"江边风景好，高层看得远，交通便利，小区配套完善，但是在石龙的售价太高。"

"就在汽车站对面，交通应该不错的，出行很方便的那种，这一点还是不错的，而且就靠近江边，高层的尽管很不错，视野很开阔"

"地理位置很好，出门就是有公交车坐，而且对面就是西湖汽车客运站，靠近轻轨，而且学校配套也有，但是这个价格就是比较高。"

"附近有汽车站和公交站，出行方便。但定价过高…配套也是一般般而已…"

"在石龙虽然位置还算，但是配套不好，价格很贵，定位不是很准确，需要仔细考虑。"

"【满意的一点】地理位置OK，靠近西湖客运站，靠近茶山镇、石碣镇，刚正需求，住附近的值得出手<br/>【不满意的一点】也是靠近路边<br/>"

"小区地理位置不错，但是定价太高，周边配套一般，出门购物要走比较远的路程。"

"价格有点高，环境不错，小区配套很好，交通不是很方便，出门购物不太方便"

"价格定的太高了，其实小区里的空间很小的。虽说是交通便利，夹在莞龙路和东江边汽车噪音和灰尘是肯定比较多的，比位置，我倒觉得对面的聚豪明轩位置更好，没有什么好宣扬的，况且价格是硬伤。在现在楼市普遍下滑时竟然定这么高的价格，估计卖不出去的。"

"小，觉得地理位置还不错，出门就是公交站，坐车很是方便。而且环境也不错，靠近东江享受一线的江景空气环境。但是价格真心有点贵，真怀疑是不是定错价了。"

"是不是定错价了？你同镇的xxx高这么多，谁能告诉我为什么吗？"

"环境当然是可以的，就在江边，但是对于石龙来说，9字头是硬伤啊"

"离火车站还算近，户型的设计挺合理的，我喜欢"

"地理位置不错，交通比较方便，出门就是公交站牌儿，去哪里都很方便。环境也不错，住在这里比较享受，就是价格贵了点儿。"

"这个楼买了可以上公立小学吗？需要积分才能上吗？因为我没社保积分不够"

"我好几个朋友都买了这，去松山湖才几分钟车程，很方便，性价比也高，现在已装修入住，视野通风都很不错，关键是旁边就是万科，现在已经能卖12000了，应该还能升值"

"小区环境很成熟，，已经有人入住了，地段不错，价格也不贵，适宜居住、投资，在东莞算是少有的低价楼盘；"

"服务超级差，套路太深。"

"这房子没有小区，和农民房一样，是穷人住的地方，业主素质极差，十分自淫．"

"这小区大多数是穷人买的，业主多数是农民工，买个房子很了不起一样的，沾沾自喜欢，很了不起一样，什么东坑好，利丰好，明明就像农民房子一样没有小区，还要天天自淫．做工也垃圾，走道上白墙还脱皮，变黑．物业和流氓一样，叼着烟．"

"小区很大,周边配套很全,户型很好,中心地带,全东莞便宜的房子,质量很保证,全国10强开发商"

"<br/>价格便宜，户型挺好的，综合性价比还可以，但是周围的配套还是有待提升的。+-\r<br/>"

"销售服务差，合作律师公司差！"

"利丰公司的销售管理和签合同服务的律师团队人员素质不是一般的差！！！！这样的公司没有什么发展，神一样的坑！"

"位置还不错，昨天去看，仅剩20套了。淡季有折扣，刚需有车族可以考虑入手。"

"93.12平，均价5900，首期2.5成，毛坯"

"哪里有四房？撑死就三房"

"单看这户型图。我怎么看不出四个房呀？好像是两房而已吧？"

"位置还不错，有车的话，交通也方便，周边也有待开发商业项目，有升值潜力。"

"这个户型真心有点浪费，只有两个卧室，不知是否可以改成3个卧室"

"赠送面积差不多有19平米之多，88平米的一个两房户型加上赠送面积后，可以做一个4房两厅两卫的户型，性价比太高了，户型很实用，采光通风都很不错。"

"好满意这个户型。86平米可以做3房使用，又有双阳台，餐厅还有一个飘台，感觉采光通风都很不错，好喜欢诶。"

"73平米的一个两房两厅一厨一卫户型，赠送面积挺不错的，有两个阳台还有飘窗都会有一半面积赠送，整体户型方正实用，采光通风都很不错，性价比还算可以，刚需户型。"

"换了一个同样大小的户型，朝向不同，贵了两万多，尼妈，要不是先给了定金打死老子都不买，坑货。"

"89平而不足90平的一个户型可以做到4房两厅两卫。实属难得，赠送面积特别多，整体户型的采光充沛，南北通透。"

"不足100平的一个4房两厅，两卫的户型。整体户型方正实用，采光通风不错，适合大家庭的一个户型。"

"这样的户型真的要考虑买一套，101平的4房两厅两卫户型，还带有入户花园，赠送面积非常之多。性价比很高，总的来说单价也很合适。采光通风很好。"

"非常适合小家庭和小两口的一个两房两厅一厨一卫的户型。七十四平米，格局挺合理的有生活阳台方便生活，房间都很方正，户型挺通透的。"

"户型非常的实用。赠送面很多，4房两厅两卫100多平米，太接近平民百姓的生活了，只要60多万就可以买到呀，这个要是离我近点该多好啊！。"

"小两房户型70多平米，两房两厅一厨一卫，户型朝南采光通风无疑都是比较好的，户型挺方正的，实用性很强。"

"2+1户型88平米的3房两厅两卫，赠送面积非常多有19个平米之多，采光通风都很棒，有入户花园，另外餐厅还带有飘窗，视野更开阔，用餐环境得到改善。"

"经典小两房，很不错的布局。有一个房间会有大概一半面积赠送，带有生活阳台，整体户型布局合理，采光通风也都很不错了。"

"80多平的是一个两房户型。其实应该是一个2+1户型，其中有一个阳台应该是可以封闭的，这样的话就会多一间房，可以作为书房或者其他都很不错。因为户型本身就有双卫生间的设计，是一个小的3房的配比。非常的实用，赠送面积又多。还带有一个不小幼的入户花园。真心要买房的真的可以出手啦！"

"这个户型挺好的，有三个阳台，生活阳台，观景阳台还有晾衣服的阳台，户型布局也比较方正，不过只有两个房间并不是三个房间，客厅餐厅通透，采光也不错，但是个人觉得面积有点浪费，主卧还是蛮舒服的，但是次卧的面积还没有卫生间加洗衣间加阳台的面积大，搞不懂为啥要一个洗衣间，这个面积有点浪费。"

"好有个入户花园遮挡一下，不然这个房间的私密性就有点差了，因为从门口就可以看到狭长的走到，厨房就是门口，比较方便，客厅餐厅阳台连成一线，非常大气，也通透，但搞不懂生活阳台为啥布局在中间，有点奇怪。而且这个额户型哪里可以做到四室两厅，明明就只有两个房间，空间上太浪费了，100度平做两个房间，不觉得浪费吗，做三房才产不多，不知道阳台那边如何利用起来，有点郁闷。"

"利丰时代，这个开发商没有怎么听过，貌似在东莞也没有开发几个楼盘，不过去到现场感觉房子做的还可以，首先外立面我就很喜欢，不是那种土的掉渣的颜色。可惜小区不大，总共也才4栋房子，这就意味着花园不是很大，所以小区的绿化也不是很高。看样板房，做的还蛮精致的，很有家的感觉。"

"才2个房间，竟然建2个卫生间，还要相邻，这样好么"

"楼盘位于东坑汽车站旁边，五分钟车程可以到达镇内繁荣商圈，、距松山湖也不远，地段还算不错，周围学校超市及休闲娱乐配套齐全，户型南北通透且实用率较高，但是绿化率较低"

"绿化的怎么样?有时间的话想去看看。有去过的吗？透露一下先 。"

"看过两次了。已经购买了，跟过去的同事也一起买了。真心值得购买～且在松山湖旁边"

"小区地理位置不错，距离繁华中心地带很近，但目前周边都没啥配套，交通不便，可环境不错，价格挺合理的"

"相比之下，价格挺诱人的。"

"他家已经卖了很久了，但是面积什么的都非常齐全，现在在片区已经不多见了。价格呢也值得大家去考虑的，但是户型呀太不好了，还有就是一个楼层人也太多了呀！据说开车到那30来分钟，也还算不错，不过现在四处堵车，想想也是可以的了，这边发展还不错，价格比市内便宜好多呢，自己有车还不错哦。"

"一直听说他家的房子挺好的，不知道是怎么个好法，咱们也不是搞工程的也看不懂，后来去了之后，售楼处的人挺热情的，完全没有其他售楼处那种爱理不理的感觉，这一点还是让人心里挺舒坦的，既然来看房子来了就是有意思想买的，很大程度买或不买都是职业顾问决定的，至少让人感觉的那个态度。后来综合看了看，有我相中的户型，周边都挺好的，就决定定在这了，每次去都会给人这就是自己家的感觉。到现在也还觉得这个房子卖了就对了，真的挺好的。这个项目对年轻人来说还是比较有吸引力的，主要是感觉时尚，好想买一套"

"和看房团的车去 过一次，房子规划的面积很大，就是还是太偏远了，到市中心 太远，没车真不行。价格不高，不知道质量怎么样，也不知道能不能正日子交房，一般都会拖工期，但是他家的房子起的好快呀，很期待那种情绪。"

"有个同事都买了这里，没怎么看就定了，主要还是开发商的口碑不错，质量也比较好。价格也能接受，然后就买了。想问点细节问题他也不清楚。周围的商业配套、医疗配套与其他城区相比也不够完善，就项目周围的配套而言，入住后的便利性欠佳。虽然价格整体上与其他市区相比偏低，价格优势明显。对于没有急需入住需求的刚性消费者来说，还是挺好的。"

"听人说水没有治理，夏天有味道。进售楼处解释这个协调政府正在治理，说的挺好，不知道能不能弄。还有去小区的路也很小，置业顾问说路今年上半年就要修了。价格看起来是挺便宜的，但是位置太远了，周边也没有什么车，真是太不方便了。配套也没啥，买个东西都不方便"

"项目都不错，这么多年也没什么负面消息，买这里也是个不错的选择，大家有时间都来了解下。鸡肋小区。离城市中心太远。赠送学位的学校，周边也很多小区，价格也没差多少，可人家哪里交通可比这方便多少。小区周边要啥没啥，等发展发展，买二手吧。"

"置业顾问很专业，对待人很热情，和某些大盘的人相比，真是差了很多。位置比较远，估计环境不错，就是交通和配套这几年不是那么方便。看以后的地段发展情况吧。"

"户型不错，南北通透，采光也很好，交通购物也行！价位也可以，相对性价比较高些。这里的位置有点偏远。大的问题就是交通。公交车似乎很少。并且周边的环境也不太好。有点脏乱。"

"有超市能满足日常所需，价格很实惠，而且重点是环境好，绿化高。现在雾霾这么严重，选个绿化好的居住环境还是不错的。地理位置较好 ，小区环境还不错，而且价格低，适合刚需，购房无压力。"

"位置太远了，配套也不算太全，开发商的口碑还行，质量挺好，质量还不错，户型也挺好，比较方正，浪费的面积小，挺实用。低首付，刚需小户型，就是位置一般，不过现在来看，未来的发展还是很好的，项目的整体还是很大的，周边还有超市，还有学位，价格还是很便宜的。"

"价格可以，进度也还行。位置偏，说实话，交通不敢恭维，配套目前真不行。我对这个楼盘还是有信心的，保质保量，希望物业以后能服务到位。位置较偏点，不过，价格比较便宜呀，是刚需足可以选择的楼盘。户型也比较全满足不同人的需要，交通不方便。"

"大楼盘啊，买房就得买大楼盘，小楼盘不靠谱的。这开发商的房子建筑质量很好的，之前有朋友买过，收房的时候，用尺子拉过了，很平很直的，门窗也不错。主要的是房子的均价不高，对于我们这样手里没有太多的余钱，月供又不是很多的人来考虑这个小区还是不错滴。"

"价格不贵，还都是刚需户型，适合当做婚房，周边没有大型商业配套，好像都是小门事，不过基本生活也够了。户型不错，南北通透，楼间距也很大，不影响采光，周围配套不行，但是以后发展好了能不错！"

"口碑还是不错的，身边的好多同事啊，亲朋好友都会考虑他家的房子，前段时间去看过，感觉还可以，户型设计的也很不错，方方正正的使用率很高，而且周边的配套也还可以吧。位置还是太远 但环境真的很好 很喜欢 价格也还可以 没有车是不行的。"

"很好的配套设施。就是位置上距离市区稍远一点，公交也不是很完善。觉得比较偏远，交通不是很方便，但是价格来讲相对比较便宜， 开发商承诺将来小学区有班车，现在买房首付只要百分之五。"

"就想买个小户型的，而且离单位近点的，正好这个项目离的近，周边交通不是很方便，车少难等，哈哈，我很少出远门，这个项目大好处是首付少，月供底，没压力呀，这太好啦，配套有待完善呀。价格真得太合适了，就是位置有点远。周边配套少，买东西不方便，还有，公交路线，配套基本没有。"

"刚需的住宅产片，位置在这边不是很好，有点偏，但价格还是比较公道的，刚需的人比较容易接受。他家的楼盖的很好看呢，主要他家的楼盘周边的数木很多，绿色的世界，环境很好，卖的还便宜啊"

"口碑还是不错的，身边的好多同事啊，亲朋好友都会考虑他家的房子，前段时间去看过，感觉还可以，户型设计的也很不错，方方正正的使用率很高，而且周边的配套也还可以吧。地理位置较好。小区环境很好，价格比较低，性价比还是比较高的.楼盘在产品来说还是比较有实力的，"

"价格不贵，还都是刚需户型，适合当做婚房，周边没有大型商业配套，好像都是小门事，不过基本生活也够了。价格比较便宜，比较适合年轻人选购，而且户型也不错，方方正正，没有浪费面积，他们家的楼盘楼间距还是比较不错的，应该是不挡光，周围环境一般小聚，环境还可以！"

"南北通透，楼间距也很大，环境不错，空气质量好。但是位置太远了，周边配套没啥，去一次也挺费劲，各种倒车你懂得！所以这个价位算是贵了，不值那个价钱。周边那俩楼盘都已经入驻了，还能借个光，总比临着老社区要好不少呢！但是位置太远了，出行上不是太方便，各种倒车，有车还可以考虑下."

"畅销的楼盘，建筑风格很好，价格是真便宜，这个项目做得好啊，给我们年轻人很大力度的支持，价格公道品质有保障。前两天去看了一下，感觉价格还行，环境挺好。房子是一辈子的大事，我觉得应该用发展得眼光看它。周边不是很成熟，没看到多少，超市还有卖东西的地方，希望以后会越来越好。"

"未来发展前景非常不错，路也比较宽，虽然目前公交线路有点少，但是未来会有很多的，因为这边大盘很多。空气好，也是未来的发展趋势很好，性价比高还是很有人气啊，这么远的地方售楼处里这么多人看房，门市都卖没了，未来可能还配套有重点小学和初中，也可以算是学区房吧，但是每个人的要求是不一样的，如果你们有时间就去售楼处逛逛吧，买到适合自己的才是真的，总体来说，房子性价比还是挺高的。"

"房子的地理位置还可以吧，可能是未来的发展空间升职空间比较大，建设的还可以户型比较方正。没有太多的浪费面积，而且这些我也非常的专业，服务的也很周到。周边的配套不是很完善。我看这楼盘挺好的，价格适中，附近有超市，我是首次买房的刚需一族，反正对我来说我是挺看重的，价格适中余下的钱都足可以买个代步的小车啦！"

"几天前去了售楼处，销售人员介绍很详实，能够给到很好的置业意见，售楼处环境维护较好，整体感觉大气，所以第一印象比较好。项目总体是不错的，目前还在考虑的因素是周边人流、车流较大，环境肯定会有影响，而且有几栋楼还靠近路边。南北通透，楼间距也很大，环境不错，空气质量好。但是位置太远了，周边配套没啥，去一次也挺费劲，各种倒车你懂得！所以这个价位算是贵了，不值那个价钱。"

"前几天去看了这个楼盘，完全是被价位吸引过去的。车来了十多分钟吧，配套设施太少了，感觉很荒凉，可能我也在市区内呆的太久了，不总出来。如果自己住，真的不建议买这么偏的的地方，但这里适合投资，以后会慢慢发展起来的。那天想看看户型，看了很多户型，总体来说不错，但是楼间距也太近了。质量应该比较不错，而且有二居到四居，位置稍微有点偏僻，剩下的应该都不错，园区建设肯定会很好，价格自然也不便宜。"

"我刚去看过了，价格挺合适，楼盘也非常大气，房源多一些，但是还在建，交房时间比较晚，证件不全，但是支持贷款，售楼部不大气，位置有点偏，周边的配套也一般，小区里面的路不好走，不知道建好以后会不会修，小三室户型不好。户型和格局也都比较不错，周边配套和交通配套目前来说还是不太完善吧，公交的话好像只有一二条，而且比较慢，配套的话几乎没有的状态，也是因为周边都是新开发的房子，等入住后配套应该少不了。"

"位置真远啊，没去的人可别瞎勒勒了，去了你回不来就傻眼了，周边都是大空地或者在建的房子，住着倒是安静，但是上班成本太高。环境好，就是地理位置太偏僻了，没有车真的是很不方便，周边配套也不行"

"听人说水没有治理，夏天有味道。进售楼处解释这个协调政府正在治理，说的挺好，不知道能不能弄。还有去小区的路也很小，置业顾问说路今年上半年就要修了。售楼处的置业顾问还真是热情，拉着一顿介绍，又样板间，又开发商的。说是能分期，首付就几万块钱，还不错。"

"售楼处真是比较高端啊，整个帷幕大屏幕啊，真是够大啊，里面的喷泉好看，园区内有人工湖，环境是不错的。小区环境设计很好，还是刚需产品，适合年轻人购买。交通不方便，公交车都是路线及其长，而且等车需要半小时以上。"

"价格便宜，大的优点还有就是有学区啊，其实也挺远的，配套一般。还是比较方便。环境稍微差了点。要是整顿一下更好了。主要的是房子的均价不高，对于我们这样手里没有太多的余钱，月供又不是很多的人来考虑这个小区还是不错滴。"

"算是优质刚需盘，九十多平的三室两厅和七十多平的两室两厅都设计的非常合理，附近还有大片绿地，商业配套虽然一般，但未来逐步完善肯定是越来越好的。小区内的环境规划也是不错的，但这个位置离市区比较远，交通不方便，周围又都是新小区，配套还没跟上，需要时间完善。"

"质量都挺不错的，园区建的很好，有湖有假山，绿化率也很高，户型设计的合理，没什么浪费面积，就是太远了，而且交通不方便。此楼盘价位低，地理位置好，周边交通便利，设施齐全，改天回去售楼处看房的。"

"这个地段未来的发展一定会很好的，价格还是比较低的，比较适合刚需的人群，还有低首付的政策，面积啊，户型啊都是很好的，就是现在周边的环境不是很好啊。低首付，刚需小户型，就是位置一般，不过现在来看，未来的发展还是很好的，项目的整体还是很大的，周边还有超市，还有学位，价格还是很便宜的。"

"地段不错，就是有点远，价格真得太合适了，周边配套少，买东西不方便，个人认为再过五年改区域会有很大的升值空间。这个价格来说，还是可以接受的，毕竟这里的绿化这么漂亮，开发商还是值得信赖的，口碑也不错，身边的好多同事，也都会考虑这里的房子，布局确实是还可以，户型也看过了，南北通透。一开一始我并不知道有多远，后来去过一次，就知道啥叫远了，真的很偏远，也没啥直达的公车，不过发展起来，就是宜居小区，发展不起来就是鬼城。"

"一般都是大面积的120以上的比较多，主打90平左右两居室，和100平左右的小三居户型，非常适合刚需客群可以买来做婚房，而且现在推出了低首付10万的活动，还等啥赶紧下手吧！听人说水没有治理，夏天有味道。进售楼处解释这个协调政府正在治理，说的挺好，不知道能不能弄。还有去小区的路也很小，置业顾问说路今年上半年就要修了。"

"地理位置有点远，质量有点偏贵，不过小区绿化做的不错，楼盘外立面显得非常高档，如果老人在那住还行，年轻人在那有点远，不过你在市内上班也可以考虑周边都是新盘，配套并不是特别完善，价格偏高，环境挺好的，就是交通不是很方便"

"这个小区单价挺低的，与周边竞品来比非常有优势，，而且这小区的房子口碑还是不错的，身边的好多朋友有卖这个楼盘的，户型设计也不错，方方正正，没有太多的浪费面积都很适用。如果你是正在奋斗的小刚需，考虑买房，手里钱又不是很宽裕，现在又不是很追求居住品质，倒是很推荐，价格户型都很刚需，买房还赠送学位！"

"离东坑闹区很近，出行买东西都很方便啊，而且去松湖烟雨也不远，周末可以骑个单车去玩玩！"

"小区靠近镇中心繁华地段，出行也方便，不过小区配套还不够完善。"

"购物什么的都比较方便 ，但是小区自身周边的配套还有待进一步发展"

"这个楼盘地段好，靠近镇中心繁华地段，出行也方便，配套也还是不错的"

"小区的地理位置不错，距离繁华中心地带很近，购物什么的都比较方便"

"小区的位置不错哦，去买东西的话也很方便。"

"小区交通挺方便哦，周边配套不错"

"小区地段不错，价格也实惠，性价比挺高，只是小区内部配套还有待继续完善～"

"小区的地理位置不错，距离繁华中心地带很近，购物什么的都比较方便 ，但是小区自身周边的配套还有待进一步发展"

"小区内部的配套还是挺完善的不过周边就偏僻了一点。"

"距离繁华中心地带很近；很热闹方便的一个小区。居家生活相当适合。"

"汽车站比较杂乱，所以这个楼盘旁也比较嘈杂。楼盘大的优势在于价格便宜"

"东坑整个镇的环境都不错，位置也还可以，主要是周边生活比较方便。"

"小区自身周边的配套还有待进一步发展，个人觉得比较适合投资，自住暂时不考虑"

"价格很实惠，交通也可以，自身配套不多，但是相信日后发展还是不错的"

"小区靠近镇中心繁华地段，出行也方便，个人觉得比较适合投资，自住暂时不考虑"

"利丰时代5分钟直达东坑繁华商圈，10分钟直达松山湖、东莞火车站，左揽松山湖生态景区，交通相当方便"

"小区地理位置不错，距离繁华中心地带很近；周边生活也还是比较方便。"

"价格挺优惠，位置也还可以，主要是周边生活比较方便。主要看适合自己的需求"

"东坑整个镇的环境都不错，虽然楼盘自身配套不多，但离商业中心区很近，挺不错的"

"这个楼盘大的优势在于价格便宜，但是小区小，也就四栋楼，没什么配套"

"小区靠近镇中心繁华地段，出行也方便，不过小区配套还是不够完善"

"相距不大，没有什么环境可言，个人觉得比较适合投资，自住暂时不考虑"

"价格很实惠，交通也可以，东坑整个镇的环境都不错，虽然自身配套不多"

"这个楼盘距离中心地带不远，不过周边配套较少。价格方面确实很实惠。"

"小区所处的位置挺不错的交通很方便而且周边配套也很齐全，更好的是，楼盘自带的商业区，购物很方便。"

"位置很好，在汽车，站旁边，交通很便利，不过相对而言就没有那么宁静因为车来车往，噪音很大。"

"相距不大，没有什么环境可言，个人觉得比较适合投资，或者是第一次买房小孩子还没有到那种，好事老人和小孩都有了划不来"

"临近镇区繁华地段，交通方便，周边配套较齐全，但是有点吵杂，内部配套一般"

"地段还不错，交通比较便利，但目前配套很不完善，也不知道还要发展多久。小区也不大，只是环境就还不错"

"虽然周边配套好像不多，但是路通就好，以后相信会发展起来的…而且这里环境户型设计都不错…价格也不高，可以考虑考虑…"

"啊小区很小，不过地段挺好的周边配套还可以哦…"

"配套不太好，不过价格是比较实在，位置也挺好的很多深圳过来这边买"

"东坑的楼盘潜力大，位置还不错，价格便宜，出行还算不错，配套稍微差一些。"

"小区地理位置还不错，嗯，周边交通也比较完善，出行比较方便，价格也算合理，就是小区内部的配套太差了。"

"东坑的房子真便宜，适合刚需购买，以后东坑肯定会发展起来的"

"配套不行，有点寒酸，但是价格很便宜，在东坑名气也还不错，户型挺适合一家三口的，可以考虑"

"【满意的一点】地段不错，隔闹市区很近，出行买东西很方便，去松山湖景点也不远<br/><br/>【不满意的一点】周边配套不是很全，小区有点小<br/>"

"【其他】地点挺好的，但是小区好小，施工也很久了，一直没看到有什么动静，等以后商业开张了，就会繁华了！所以说对于那些买来投资或者自主的人来说，都是一个不错的选择！而且离中心不算太远。<br/>"

"优势:1、小区地理位置不错，距离繁华中心地带很近；不足:1、小区自身周边的配套还有待进一步发展"

"小区位置还是不错的，离东坑闹区很近，出行买东西都很方便。除去这一方面，从小区去松湖烟雨也不远，周末可以骑个单车去玩玩，倒也算是享受生活了。还有万科生活广场那边，购物也很方便。"

"小区有点小，是商住一体的，等以后商业完善了，估计配套问题就会轻松解决了。这点对对于那些买来投资或者自主的人来说，是一个好消息，而且离中心不算太远地点挺好的。施工也很久了，怎么没见到动静呢。"

"地点挺好的，但是小区好小，施工也很久了，一直没看到有什么动静，价格不知道贵不贵呢"

"小区不大，为商业体项目，等以后商业开张了，就会繁华了！所以说对于那些买来投资或者自主的人来说，都是一个不错的选择！而且离中心不算太远"

"交通位置比较好的，反正比较方便。"

"格兰名筑就是家骗子开发商，老子交了定金迟迟不给签合同，现在退款也不退。他们就是连哄带骗让你买，一旦你交钱，你就成孙子了。垃圾格兰名筑。"

"地段勉强，环境一般，很差。"

"交通很好，地段环境都不错，但公寓卖25000也太太太扯了！<br/>今天看到4月7日发布的动态说是已经卖完，拜托，少来点这种虚假的东西好吗？刚刚上“东莞房产公众信息网”查了，12栋的公寓，总共160多套，待售的还有140多套。是看不好卖，准备捂一段时间又重新开？"

"我想问问开发商两万的意向金什么时候给退？我人不在现场，你们和中介就忽悠把钱收了。后面说退的时候就不给退，说是定金，请问我人不在现场，没有签定金合同怎么就变成定金了。理论多日，于3月4号说给退，15天左右。到现在还不退，打电话给一位曾经理，说不知道这事。开发商到底把消费者当作什么了。"

"2017东莞调控政策出来，只交了定金，不想要了。"

"城区少有的楼盘之一。"

"开发商非常不地道，收了意向金开始说不退，理论好几天，说15天给退，现在就说等消息，销售非常没有服务意义，开始收意向的时候都是套路，现在退意向非常不礼貌！"

"靠近地铁是真的，但是卖这么贵的价格，就太不划算了，两万多一平方，我在广州买房不是更好吗？为什么要来买这里呢？"

"这个楼盘还是不错的，售楼处看起来就高大上。"

"配套设施齐全的好楼盘哦"

"地方差不多吧！环境不错！可以考虑！"

"地方环境不错！但价格偏贵！考虑考虑！"

"不是早二个月就售完了吗?怎么又有房啦?开发商终于捂不住盘了，肯定还要吸引些高智商的人去买房的,不然还敢涨价?三折可以考虑!"

"<br/>上午在这买了一套，个人觉得地段挺好的，交通方便，周边商业配套成熟！上午在这买了一套，个人觉得地段挺好的，交通方便，周边商业配套成熟！+有生活阳台，外带一个空中花园，景观不错，采光通风也很好-\r<br/>"

"<br/>主要是看上了户型，这个区位目前很难找到小户型的房子，加上区内规划也好，人文环境一流。+-\r<br/>"

"交了两万的定金，然后又不要了。心痛!交了两万的定金，然后又不要了。心痛"

"这个地段是真心好啊。门口两百米距离就是地铁二号线的天宝站，楼下负一层可以直接到地铁去，而且这个楼盘是带有学位的。不过目前在卖的都是大户型。随便一套下来都要接近三百万了。普通购房者还是比较吃力的。现房发售。对于要大户型，又需要现房的可以考虑下。现在是清盘优惠还有后几套房了。"

"地铁上盖，东城学位房，周边配套设施成熟，环境宜居绿化率高，交通便利，是投资与自住的首选"

"家门口就是地铁口，真的很难的，户型也不错，买这里真心不错，"

"楼盘挺好的 户型也是我也喜欢的"

"楼盘挺赞的 真正的地铁口 交通非常的方便 户型也很棒 超级正 说不出来的喜欢 就是一见钟情 钟意上了"

"我想买给孩子读书，谁有卖的，赶紧连续我，中介太贵了。"

"这个楼房地段好，交通方便，地铁口近，户型格局好"

"在东城地理位置好，环境不错！"

"在东城地理位置好，环境不错"

"好的是紧临地铁口，带学位，虽说学校一般。"

"说格兰名筑好的全是托，正如前面有人说，除了位置在东城，没什么是值得买的"

"该楼盘位置比较好，交通便利，周围配套成熟，环境不错。"

"这个楼盘除了位置在东城，没有其他吸引人的地方了"

"我开车去看了，环境不好，配套不好，必要被骗了你们！买房不要被中介的假象迷惑了！"

"价格有点高，位置还可以"

"还没去看，看完再来评论"

"不错，生活便利，地铁口，带学位。"

"只有大户的了，小贵！"

"还行，唯一不足：表面上双学位，其实小孩转学就用不了。"

"地铁口，户型方正，环境好。"

"交通方便，生活便捷，唯一不足的是：小区有点小！看重方便"

"近地铁，配套齐全，生活便利，房子格局好，利用率高。"

"曾串門親戚家在東城 對東城的印象比較好 尤其是黃旗山附近 可惜天骄御峰沒有合適我的戶型 便一路被帶到格蘭名築，間距也就兩站地吧。格蘭名築小區不大，但戶型方正、大氣，屬於地鐵口物業 又是雙學位 生活便利，周邊有兩個公園  鬧中取靜，應該不錯，所以我便定了一套！我不是買白菜  是覺得它確實適合居住生活。謝謝。"

"今天定了  交通配套不错  工作人员也很热情 赞一个"

"小区其他业主的装修，这是貌似是嵌入式的书柜还是衣柜，看着好不错的样子，就分享给大家了~~"

"交通设施很好，出门就有公交站和城轨口，但是有点担心城轨太近，到时通车后会有震感"

"小区不大，不过交通超好，出门口就有公交站，而公交站旁边就是地铁口了"

"泥嫲报了名，没人回访，按时到了香米湖上车地址找不到车，也联系不到人，真不知道馊仿网的工作人员干什么吃的.........."

"买房主要是觉得这边的地段不错，门口就是个地铁口，然后又处于东城比较中心的位置，然后靠近东城万达，配套也还算不错，送东城的学位，现在在市区，送学位的楼盘已经很少了，不过小区有点点小，还好园林做得都不错，还有自己的泳池，以前的房子没有泳池，小孩子游泳都要走很远，不方便。这几天开始准备装修了，交楼的那天还送了一点米和油，我觉得开发商还挺有心的。"

"小区地段不错，交通便利，周边配套十分齐全。"

"不是太喜欢这边，小区太小了，舒适度不够。"

"轻轨物业，升值空间大，全是大户型。"

"大户型为主，适合一大家人生活，而且小孩上学也方便。"

"楼盘位置不错，交通方便，而且送学位，小孩上学方便。"

"个人觉得性价比比较高，有公交、地铁，双学位，挺好"

"周边有学校，还有轻轨，临近万达和世博，价格还是可以接受的！"

"大的卖点就是轻轨，价格有点高，但是交通配套都很完善！"

"户型方正，动静分明，主卧大气，两个次卧空间也比较紧凑，餐厅客厅连在一起比较大气。"

"户型比较方正，布局也比较合理，动静分明，主卧很大。还有自己的独立卫生间，比较奇怪的就是厨房，要经过客厅才能到达厨房，而且厨房的油烟只能通过生活阳台排出去，这一点不太好。"

"厨房造型好独特啊，而且还没有生活阳台，卫生间的门还与卧室的门对着，这一点不太好，好的地方就是阳台也连着卧室，感觉不错，还有就是那个厨房，真的有点小、"

"很多人选它主要是看中了学位，毕竟现在私立学校这么贵。"

"2号线经过，价格也有优势，学位更是卖点。"

"改善房可以考虑这里，不论是学位还是环境都算不错了。"

"价格很有优势，近轻轨，双学位都是卖点，不错"

"交通方便周边配套完善，典型的学区房买房送学位，但价格偏高，容积率偏高"

"公交线路众多，距离东城繁华商圈和学府区都只有三分钟，到莞深高速入口只需五分钟，地段不错，交通方便。"

"紧邻轻轨站，有两个公交站，公交线路众多，紧邻东城繁华商圈和学府区"

"格兰名筑位于东城中路和高田坊路交界处，紧邻轻轨站，有两个公交站"

"周围购物医疗银行休闲娱乐配套齐全，生活购物方面各种的方便 ，"

"看到购房送双学位，真的好想冲动一把，小区定位于高尚住宅区，户型选择多，朝向好"

"交通便利，地铁口就在旁边，不过园林有点小，感觉非常的拥挤 。"

"双学位的，很多家长冲着这个去，周围购物医疗银行休闲娱乐配套齐全。可远眺黄旗山"

"买房送学位，双学位，很有吸引力，到莞深高速入口只需五分钟，交通很是方便。"

"地段不错，交通方便。周围购物医疗银行休闲娱乐配套齐全。可远眺黄旗山"

"到莞深高速入口只需五分钟，地段不错，交通方便。周围购物医疗银行休闲娱乐配套齐全。"

"公交线路众多，距离东城繁华商圈和学府区都只有三分钟，到莞深高速入口只需五分钟"

"紧邻轻轨站，有两个公交站，公交线路众多，距离东城繁华商圈和学府区都只有三分钟"

"格兰名筑位于东城中路和高田坊路交界处，紧邻轻轨站，有两个公交站，公交线路众多"

"地段不错，交通方便，区景观漂亮，园林规划有特点，绿化率很高。"

"学位房，能够解决小孩子的读书难问题，相信很多人是看中了这一点。"

"园林不是很大，但有学位，有孩子上学的比较方便。，交通也挺方便的,"

"位置真的挺不错，有轻轨经过，还有双学位，园林规划有特点，绿化率高，居住环境不错。"

"各方便都很不错，双学位，地铁口旁，户型选择多，就是小区有点小，"

"小区大的卖点就是送学位，这一点吸引不少家长去买，居住环境不错。"

"定位于高尚住宅区，户型选择多，朝向好，可远眺黄旗山，小区景观漂亮"

"地段不错，交通方便。周围购物医疗银行休闲娱乐配套齐全。可远眺黄旗山，小区景观漂亮"

"园林规划有特点，绿化率高，距离东城繁华商圈和学府区都只有三分钟，到莞深高速入口只需五分钟，交通方便"

"楼盘所处的位置可远眺黄旗山，小区景观漂亮，园林规划有特点，绿化率高，居住环境不错。"

"楼盘整体定位于高尚住宅区，户型选择多，朝向好，价格偏高，容积率偏高。"

"园林规划有特点，绿化率高，居住环境不错。定位于高尚住宅区，户型选择多，朝向好"

"周围购物医疗银行休闲娱乐配套齐全。可远眺黄旗山，小区景观漂亮，园林规划有特点，绿化率高"

"大户型单位，挺适合三代同堂生活，而且附近就有学校，不用愁了"

"格兰名筑位于东城中路和高田坊路交界处，紧邻轻轨站，有两个公交站，公交线路众多，距离东城繁华商圈和学府区都只有三分钟，到莞深高速入口只需五分钟，地段不错，交通方便。周围购物医疗银行休闲娱乐配套齐全。可远眺黄旗山，小区景观漂亮，园林规划有特点，绿化率高，居住环境不错。定位于高尚住宅区，户型选择多，朝向好，价格偏高，容积率偏高。"

"楼盘靠近马路边，靠近轻轨站点~交通十分便利！但可能会有点吵闹！价格有点贵！"

"小区的地理位置比较好出行比较方便但是都是大户型价格也比较贵的是买不起啊。"

"交通便利，轻轨站旁边，以后出行更好，以大户型为主，小区占地太小了"

"离轻轨站点挺近的，而且它靠近马路边，公共交通资源也挺方便。不过就是觉得价格高了点，这个地方八九字头就合适了"

"这个楼盘位置不错，就在马路边，交通也挺方便的！ 但是这个 楼盘的价格觉得有点高，主要是周边没有什么山景资源"

"交通便利，出行方便。又是学位房，有孩子上学的比较方便。户型方正，可以考虑购买。"

"离轻轨站点挺近的，而且它靠近马路边，公共交通资源也挺方便。不过就是觉得价格高了点，这个地方八九字头就合适了"

"该楼盘，属于轻轨物业，地铁口就在旁边，现在购入，相信将来的升值空间也比较大，就是贵了点啊！！"

"轻轨物业，升值空间大，全部是大户型，园林也漂亮，就是小区太小了"

"一个字，就是贵！又没有靠近黄旗山还要卖的1万多的价格，而且这个盘靠近路边，噪音跟灰尘都比较大"

"这个楼盘位置不错，就在马路边，交通也挺方便的！ 但是这个 楼盘的价格觉得有点高，主要是周边没有什么山景资源"

"房子性价比不错，主要是带有学位，还有轻轨概念，户型方正，如果能稍微降价就好了。"

"园林不够大，周围环境不太好，但基本上能够满足生活了就可以了。"

"交通便利，旁边就是地铁口，环境也还可以，位于中心位置，自住投资都很划算"

"距东城核心商圈3分钟、距学府区3分钟，距莞深高速入口约5分钟，交通是相当便利了，但就地段来说，价格偏高"

"小区管理不完善，谁都可以进去。"

"户型小，房间小，就一张床就没位了。<br/>房价还算可以，社区比较大。"

"地铁上盖，现在推的都是大户型，不过听说以前那里又有什么负面不建议买"

"东城虽然说是豪宅区，但是格兰名筑这个地方，卖到11000的价格还是有一点难以接受！"

"好像配套什么的都ok，貌似现在地铁还未开通"

"房间略小，生活太紧凑。<br/>基本上无优点，绿化差，价格贵。"

"周围环境不太好，但基本生活满足了就可以了。"

"交通不便，物业太霸道。"

"交通便捷临近地铁口，项目属于三旧改造楼盘，如今旧貌展新颜，东城商业区边缘位置好，现在均价11000也不低啊"

"自住投资的不错选择，如果说手上资金够的话，然后环境也是很好的。"

"可以依赖的大品牌开发商，交通方便，位于中心位置，自住投资都很划算"

"小户型，双卫结构，自住投资的不错选择，环境也还可以，本土开发商首选"

"【优势】 1、交通便利，地铁口就在旁边 2、双学位的，很多家长冲着这个去 【不足】 1、小区园林小了一点"

"双学位，又是多房，特别适合三代同堂，既能照顾孩子的上下学，又能方便年轻父母上下班。"

"教育资源，东城中学离着近，是很抢手的学区房。不足处小区有一点小，园林不大，靠路边的房子会有一点吵。"

"兰名筑的优势是地段不错，周边商业配套非常好，东城万达世博都很近，交通便捷，轻轨地铁出口，多趟公交经过，开车出行也很方便。"

"小区园林小了一点，但是交通是很方便，生活和教育类的配套都齐全了"

"轻轨就在家门口 周边配套很好 但价格偏高，环境较好，户型也比较大"

"轻轨就在家门口 周边配套很好 ，学区房，投资自住都是不错的选择"

"交通十分方便，噪音可能有点。房子品质还是很不错的，隔音挺好。价格贵。"

"在轻轨上，交通是很方便，生活和教育类的配套都齐全了，整体不错！"

"地段很便利 轻轨就在家门口 周边配套很好 算是比较高档的一个楼盘"

"算是比较高档的一个楼盘吧，并且感觉户型也比较大，也很实用，很不错的一个楼盘"

"好像轻轨离得还是挺近的，交通优势不错，然后说还有学位送，也是一个诱惑的点啊，就是价格比较高。"

"地段非常好。开发商口碑比较好，质量有保证。周边配套非常齐全。"

"在轻轨上，交通是很方便，就是不知道房子质量好不好。周围的配套很不错，有几个公交车站，去东城万达、星河城、东城海雅百货之类的不过就几分钟车程，附近有主山市场和大塘头市场，周围有东莞中学实验中学等等，反正生活和教育类的配套都齐全了，整体不错！就是价格偏高了！"

"一直以为这个楼盘卖完了，就在东城那边，位置还挺好，旁边有个大麦克，台湾人开的超市。不过有两点我不是很满意，第一，靠近路边，灰尘噪音大；第二，11000的价格在东城来说没问题，但是这个盘在东城的市区，而不是靠近黄旗山那一带，所以，这个价格觉得太高了，个人觉得9字头左右差不多"

"交通十分方便，不过旁边的主干道车流量大，噪音可能有点。房子品质还是很不错的，隔音挺好。价格贵。"

"地段很便利 轻轨就在家门口 周边配套很好 就是不知道以后会不会发生地陷"

"据说有学位送的 地段也很好 轻轨就在家门口 去万达也很近啊"

"高端楼盘，单价算高，据说学位也有送，还不止一个，估计这个还是比较吸引人的吧。"

"在东城来说真的算是比较高档的一个楼盘吧，并且感觉户型也比较偏大，是一个比较适合居住的楼盘。"

"这个楼盘的位置还是很不错的，户型也很实用，就是感觉有点嘈杂了"

"很好的位置，交通配套比较高端，环境也不错，就是价格有点小贵，不过可以接受的话这里是个不错的选择"

"说是有双学位，所以这点很吸引人，价格在城区来说算是这样吧，交通还算可以，未来的地铁口，但是不知道还要建多久，小区不大，所以园林什么的~哎~"

"周边配套不错，而且有双学位，出行也方便"

"学位房，地段不错，房子格局不错，通风采光很好，有赠送面积，配套完善，价格偏高。"

"大户人家精明推介，户型好，格局方正，带学位，值得你进驻，生活配套完善。"

"很棒的一个学位盘，地铁旁，重点学位，周边配套完善，让你轻松即可解决居住读书问题。"

"大户型啊，位置不算很好，不过去万达广场很近，旁边还有轻轨发展中，今年就会开通，估计会升值很多。"

"【满意的一点】楼盘就在东城中路那边，交通比较方便，户型多样化，选择多，离万达广场不远，配套也齐，生活方便。<br/>【不满意的一点】价格高<br/>"

"东城中路旁边的楼盘，交通非常便利。周边配套比较齐全，户型种类多，可满足不同需求。只是格局小了点，空间感不足！"

"学区地段，离万达什么的也很近，不错的"

"楼盘小区建设得很好，绿化率高，轻轨概念楼盘，配套完善，就是单价和总价高，刚需一族买不起。"

"吸引我的是优惠力度比较大，可以2万抵10万。在东城的路段，交通和商圈都是很成熟的了。"

"格兰名筑的交通和学位吸引我，地铁出口就在小区这边，以后入住交通都很方便，升值潜力也比较大，还有学校也近小孩上学也方便。"

"学区房，真心喜欢这里的房子，属于中高档社区，东城配套完善，小区漂亮，价格偏贵。"

"轻轨口，又带双学位，有很多学校可以选择，10000多的均价个人感觉也不贵，而且卖的户型有点大，适合那种换房、有一定经济条件的人。"

"东城中路边的成熟社區楼盘!交通非常便捷，周边配套也非常完善，非常宜居的小区！"

"户型设计都很不错，一把手视频设计程式房子很实用，就是小区比较小，绿化待完善"

"【优势】 1、交通便利，地铁口就在旁边 2、双学位的，很多家长冲着这个去<br/><br/>【不足】 1、小区园林小了一点"

"周边配套还是比较成熟的 交通也很方便 重点是双学位 吸引了很多购房者"

"项目离轻轨的出口不是很远，以后地铁开通了的话，出入都会很方便，而且有学位，适合家里有孩子的家庭。"

"拥有双学位，又是多房，特别适合三代同堂，既能照顾孩子的上下学，又能方便年轻父母上下班。"

"格兰名筑的优势是地段不错，周边商业配套非常好，东城万达世博都很近，交通便捷，轻轨地铁出口，多趟公交经过，开车出行也很方便。教育资源，东城中学离着近，是很抢手的学区房。不足处小区有一点小，园林不大，靠路边的房子会有一点吵。"

"这个楼盘就在轻轨口旁，听说还是送双学位的，好像有好多学校可以选择，需要买学位房的可以考虑下咯。户型的话，面积有点大，算下来总价就高了。周边的环境不大好。"

"这个盘大的吸引力就是靠近地铁口以后肯定会升值，不过现在周边好像有点乱。"

"靠近轻轨站，以后轻轨开通了肯定会升值，价格在城区来说也不算太贵"

"就在地铁口，以后地铁开通了会很方便吧，不过现在周边的环境有点乱"

"这个楼盘的位置不错，而且配有双学位，这在东莞来说是非常具有吸引力的，环境好，交通也方便"

"【满意的一点】出门就有轻轨和公交车，去哪里都便利，而且周边超市、酒店和市场都有不少，生活还是很方便的！看规划图，小区做得也不错！<br/>【不满意的一点】价格太高了，优惠少，而且周边居住环境有点嘈杂！<br/>【价格】整体偏高！<br/>【地段】地段很好，四通八达，去哪都便利，而且升值潜力也很大！<br/>【交通】不错，出门就有地铁和公交车！<br/>【配套】买菜买生活用品吃饭娱乐都很方便！<br/>【环境】周边有点旧，不过小区环境应该可以！<br/>"

"这个楼盘的地理位置不错，交通方便，快捷，靠近轻轨，而且周边的商业配套也很多，但是价格比较昂贵"

"交通便利，地铁就在家门口，出行比较方便。但是现在都是尾盘了，选择余地比较小。"

"比较靠近轻轨而且，又有学校周边的商业配套也挺多的，不过价格就是有点贵"

"想不明白，为什么在这个地方也要1万多的价格，觉得价格有点贵，但是周边的配套，觉得还不错"

"感觉价钱比较贵，现在户型也比较少吧，选择层面，单价贵总价就高了。"

"小区就在地铁旁，地理位置还是挺方便的，再加上买房送学位，很多家长都是冲着这个去买的，就是价格有点贵。"

"价格在这个位置算是比较贵的，其他配套还可以，学位房，还是双学位的，买那种一口价单位吧。"

"就在轻轨的旁边，升值潜力很大，而且配套资源，服务也很多啊，学校，医院，超市等等"

"户型实在是太大了，一套下来都要差不多两百万！这哪是普通工薪阶层买得起的！"

"价格：总的来说不贵。配套：生活设施配套齐全，周边大型商场多。满意的是：园林很漂亮，小区品质较高，适合居家，户型方正赠送比较高，使用率高。交通很方便，值得信赖。"

"位于东城中心，享有世博，万达，东城中心，东城繁华地段，交通方便，但塞车也比较严重，单价11000到12000，有点贵"

"交通还是挺方便的，有7路、14路、18路、22路、25路、27路、29路、32路、L2路、 K3路、 K4路等14条公交车经过，出行很是方便。"

"怎么只有大户型啊，旁边的汇景楼盘也不错，但卖完了，这个楼盘如果有小户型就好了"

"环境不能说很好，旁边还有好多私人屋，小区不大，只能说靠近轻轨，交通方便"

"喜欢这个楼盘，有低首付，轻轨旁边，占很多优势。"

"【满意的一点】小区环 境打造的相当不错，相信也是很多业主会选择这里的一大重要原因，喷泉，恒温游泳池，带有欧式风格的园  林景观，进去就完全被小区内部环境所吸引了～价格也还算公道，有想在塘厦置业的还是可以考虑一下的！<br/><br/>"

"【其他】周围的配套倒是很不错，交通也方便！离轻轨又近，就是靠着马路边，灰尘会不会很大！有点担心<br/>"

"交通便利，地铁口就在旁边"

"【满意的一点】在轻轨上，交通是很方便啊，周围的配套倒是很不错，旁边就有几个公交车站，去东城万达、星河城、东城海雅百货之类都很方便，不过这个价格怎么这么高呢？<br/>"

"附近有学校，方便下一代"

"双学位……冲吧，小伙伴们"

"位置还可以，就是挨着马路边，会不会环境有污染"

"交通便利，地铁就在家门口。感觉很方便。真心不错。"

"环境一般，靠近路边，不过这样的户型在城区会比较受欢迎！现在东城基本都没什么房子卖了，都是大户型！其他基本都在万江了"

"我觉得这个盘其他都不错，只是一点，靠近马路边，估计会有些吵。 而且还有一点，灰尘多！"

"开始是因为觉得楼盘名还是挺别致的，后来跟家人一起去看了一下，还是蛮喜欢的，东城的楼盘不少，这边估计是以地段取胜吧，地铁口附近，交通很好～15年应该就可以去住了吧，值得好好考虑一下！"

"在轻轨上，交通是很方便啊，就是不知道房子质量好不好。周围的配套倒是很不错，旁边就有几个公交车站，去东城万达、星河城、东城海雅百货之类的不过就几分钟车程，另外后面有主山市场和大塘头市场，周围有东莞中学实验中学等等，反正生活和教育类的配套都齐全了，整体不错！就是价格偏高了！"

"有学位固然是好事，但也耐不住价格一直离谱增长。交通方便的同时，也很吵啊，入住了岂不是很影响正常生活？"

"满意的一点：格兰名筑有双学位的，这点对很多孩子要上学的家长来说，简直是赤裸裸的诱惑啊<br/>"

"优势:1、交通便利，地铁口就在旁边<br/>2、双学位的，很多家长冲着这个去不足:1、小区园林小了一点"

"这样贵，包装修的？包多少？"

"这个盘在马路边"

"优点：地段、交通方便。传说中以后会有学位，小孩上学方便。缺点：太靠近路边，吵；小区太小，配套体育设施没有，活动空间不够。"

"这个楼盘其实还不错的，地段什么的很好，交通也方便的"

"我有同事买了这里，说是看着它的价格一直再涨，还说后悔没早一点点买的，哈哈"

"挺喜欢这个楼盘的，如果有团购价就好啦！"

"怎么楼盘又改名了，都市华府改成松湖"

"<br/>挑空设计大气通透，高大上，布局很合理，客厅看起来挺大，如果他的样板间是建立在实体楼上的，我就会买了。，风水也极佳。-\r<br/>"

"地段不是太好 周边全是民房和工厂，感觉住到城中村"

"这楼盘贵，拖一年多还没交楼"

"地理位置不错，周边设施，交通什么的都很齐全"

"富盈都市华府多少钱呀"

"除了如花园是个梯形以外，房间都很方正带有大飘窗，赠送面积多，使用率也高."

"怎么感觉在犄角旮旯里面，从常平大道过去，左拐右拐的，连导航都导航不到"

"富盈的项目，你们还敢买吗，你们去看看看那些富盈的楼盘，哪个是没有问题的，一直在维权，各种质量问题，朋友在茶山买的，现在都想卖掉了。就都市华府，之前维权过，位置太偏，周边什么东西都没有，交通不便利，只有一两趟公交车通过。"

"这摆明就是一箭穿心的户型，鉴定完毕。。。"

"购物商场多，餐饮娱乐发达，社区成熟，缺点是容积率偏高，价格偏高"

"挺喜欢富盈这个盘的，周边环境不错，隔壁就是半岛豪庭，在旧城，配套齐全，周边交通很便捷，性价比不错。"

"富盈的品牌不好，很多问题"

"购物商场多，餐饮娱乐发达，银行网点多，缺点是容积率偏高，价格偏高"

"有游泳池,篮球场,羽毛球场,游乐场等配套；居家健身特别方便。"

"楼盘内每栋之间的小楼间距为40米，楼栋采光比较好。居住的舒适度也比较高。"

"带游泳池和儿童游乐场，休闲凉亭，生活环境好。游玩内容也比较丰富"

"项目吸取了传统人居中的院落文化，结合现代建筑艺术，创造出集精品住宅、高档公寓、高档街区商业、教育配套等于一体的城市复合体。"

"富盈目前还做低首付，买房压力不大，首付也可以分期付款，减少购房者的压力。"

"社区成熟，临近学校，富盈目前还做低首付，买房压力不大，刚需可以考虑"

"游泳池，篮球场什么都有，但是开发商值得诟病的地方就有很多了。"

"小区设计其实还算蛮合理的，小区内部配套相对比较完善，游泳池，篮球场什么都有"

"这里的交通非常方便，环境也很不错，价格有点贵，其它的都还可以的。"

"我也对富盈的楼盘不看好，由其看到大朗的楼盘富盈世界汇，就没有信心了。"

"因为在轻轨旁，发展前景好；要说不足的话，就是周边的商业配套比较少。"

"一是楼间距不错，房子的通风采光性都可以，二是因为在轻轨旁，发展前景好"

"有游泳池,篮球场,羽毛球场,游乐场等配套，小楼间距为40米，楼栋采光比较好。"

"这个楼盘靠近的轻轨，将来的升值潜力非常的大，交通很便利，只是不怎么喜欢富盈这个品牌"

"实用率好高，它使用了一个动静分区很合理，很具有私密性，所处的地段也不错，交通很便利"

"交通很方便快捷，而且周边的配套也挺完善，生活挺便利的。他的户型设计的也还可以"

"这个项目的户型设计的非常方正实用，实用率好高，它使用了一个动静分区很合理，很具有私密性"

"富盈这个品牌，我总觉得他是不够讲信任，其他项目不按时间交房，一拖再拖。"

"升值潜力非常大的他靠近轻轨，坐车挺方便快捷的，只是富盈这个品牌，我总觉得他是不够讲信任"

"在轻轨旁，发展前景好；要说不足的话，就是周边的商业配套比较少。"

"因为小区面积大，绿化率高，内部配套如篮球场游泳池之类的都有。"

"带游泳池和儿童游乐场，休闲凉亭，生活环境好。缺点是容积率偏高，价格偏高"

"园林景观与建筑结合得不错，带游泳池和儿童游乐场，休闲凉亭，生活环境好。"

"购物商场多，餐饮娱乐发达，银行网点多，离常平人民医院不远。楼盘绿化率达到30%"

"周边学校资源丰富，购物商场多，餐饮娱乐发达，银行网点多，离常平人民医院不远"

"该楼盘处于常平镇常东路与新城大道交汇处，交通是非常方便，周围的配套比较完善，设计的也不错。"

"小区和户型的规划在整体上还是不错的。建筑布局与园林景观相结合，来保证各个朝向都能享受到绿化景观，做到每个户型都能面面皆景。"

"这个楼盘感觉还挺不错的，他交通很方便快捷，而且周边的配套也挺完善，生活挺便利的。他的户型设计的也还可以，比较方正实用，而且赠送面积也比较多。"

"楼盘处于常平镇常东路与新城大道交汇处，周边为常平的三条主干道，与东莞东站，与东部快线相接，离常虎高速入口不远，还有轻轨概念，交通方便。周边学校资源丰富，购物商场多，餐饮娱乐发达，银行网点多，离常平人民医院不远。楼盘绿化率达到30%，园林景观与建筑结合得不错，带游泳池和儿童游乐场，休闲凉亭，生活环境好。缺点是容积率偏高，价格偏高，应该降价销售。"

"楼盘处于常平镇常东路与新城大道交汇处，周边为常平的三条主干道，与东莞东站，与东部快线相接，离常虎高速入口不远，还有轻轨概念，交通方便。周边学校资源丰富，购物商场多，餐饮娱乐发达，银行网点多，离常平人民医院不远。楼盘绿化率达到30%，园林景观与建筑结合得不错，带游泳池和儿童游乐场，休闲凉亭，生活环境好。缺点是容积率偏高，价格偏高，应该降价销售。"

"周围生活配套不多，买东西什么的还是没那么方便。不过小区的配套设施还不错"

"小区配套比较齐全，不过周围配套比较欠缺。"

"交通位置还不错，生活配套也还可以，环境也还可以，有兴趣的都去看看吧"

"交通便利 ，业主出行比较方便，户型多样，选择余地比较大。周边环境优美，小区绿化高，居住起来比较舒适"

"我也对富盈的楼盘不看好，由其看到大朗的楼盘富盈世界汇，就没有信心了。"

"这里的交通非常方便，环境也很不错，价格有点贵，其它的都还可以的。"

"这里的交通很便利，靠近莞惠轻轨常平站，出行很方便，周边的配套设施也很完善。"

"小区的小楼间距为40米，楼栋采光比较好，还有价格也算是比价便宜的。"

"小区靠轻轨，升值空间也大，园林也不错"

"小区设计其实还算蛮合理的，小区内部配套相对比较完善，游泳池，篮球场什么都有，但是开发商值得诟病的地方就有很多了。"

"无论是小区还是户型，整体还是不错的。建筑布局与园林景观相结合，来保证各个朝向都能享受到绿化景观，做到每个户型都能面面皆景。"

"小区里面的运动配套感觉不少的，但是富盈的楼盘园林做得一般了，这个开发商的房子问题不少。"

"有游泳池,篮球场,羽毛球场,游乐场等配套，这点还是不错的，地理位还算可以。"

"无论是小区还是户型，整体还是不错的。建筑布局与园林景观相结合，来保证各个朝向都能享受到绿化景观，做到每个户型都能面面皆景。"

"价格太高！其他不错！"

"轻轨楼盘，交通总体还是不错的，小区也漂亮，赠送面积很厚道，房子方正实用，很不错。"

"这个楼盘感觉还挺不错的，他交通很方便快捷，而且周边的配套也挺完善，生活挺便利的。他的户型设计的也还可以，比较方正实用，而且赠送面积也比较多。"

"这个楼盘靠近的轻轨，将来的升值潜力非常的大，交通很便利，只是不怎么喜欢富盈这个品牌，觉得他有点不够信用。"

"综合打分，这个盘能给4星，一是因为小区面积大，绿化率高，内部配套如篮球场游泳池之类的都有；二是因为楼间距不错，房子的通风采光性都可以；三是因为在轻轨旁，发展前景好；要说不足的话，就是周边的商业配套比较少。"

"小区内部设施真的还可以，然后整体户型也还不错， 周边的配套和交通，配套也都可以吧？"

"【优势】 1、3分钟到莞惠轻轨常平站,R3轻轨，出行方便； 2、有游泳池,篮球场,羽毛球场,游乐场等配套； 3、小楼间距为40米，楼栋采光比较好。<br/><br/>【不足】 1、993户，737个车位，车位配比不足"

"听说小楼间距为40米，建筑布局与园林景观相结合，来保证各个朝向都能享受到绿化景观，做到每个户型都能面面皆景。无论是小区还是户型，整体还是不错的。"

"小区配套不错，不过周边配套还要等几年才行"

"户型方正，选择的机会较多！小区内部配套还可以，不过外部配套就一般般！虽然说靠近轻轨站，但是真正发展起来估计还要好几年"

"小区比较大，但周边配套不太完善，虽然说靠近轻轨，也没看到有发展起来的样子"

"交通便利，富盈的房子也算是个品牌的房子，户型比较方正实用，选择层面多。"

"小区挺大的，不过这个楼盘位置比较偏周边都没什么配套设施的，价格也不算便宜"

"富盈听说要破产了，价格虽然很便宜，但物业很差"

"距离轻轨很近啊，虽然现在还没建好，但以后总是很方便的。小区本身就有游泳池，篮球场会所之类的，内部配套还可以。不过周边的生活配套还是少了点。"

"交通还是很不错的，然后周边的配套也是在不断完善中的，感觉小区环境也还比较可以。"

"【满意的一点】交通还是比较方便的，价格也还是比较实惠的，户型设计比较合理，使用率比较高。<br/>【不满意的一点】周边配套不太跟得上<br/>"

"距离高速路口很近，适合出行，但是周边的配套不大好，而且富盈的房子，听说质量也一般般。"

"就在东田丽园旁边，整个小区属于半围合结构，在风水上藏风纳气的一个象征，不过富盈的房子都是比较注重风水的。整个小区楼栋呈点式排布，既保证了户户无遮挡视野，又有开阔的楼间距。"

"听说小楼间距为40米，建筑布局与园林景观相结合，来保证各个朝向都能享受到绿化景观，做到每个户型都能面面皆景。无论是小区还是户型，整体还是不错的。"

"都市华府的交通位置真心不错啊，R3地铁和莞惠轻轨都经过了，而且附近的学校选择真丰富，孩子上学不用怕了。而且风水真的很好，整个人精神都有劲了"

"富盈都市华府就在东田丽园旁边，整个小区属于半围合结构，在风水上藏风纳气的一个象征，不过富盈的房子都是比较注重风水的。整个小区楼栋呈点式排布，既保证了户户无遮挡视野，又有开阔的楼间距"

"整个小区楼栋呈点式排布，既保证了户户无遮挡视野，又有开阔的楼间距，听说小楼间距为40米，建筑布局与园林景观相结合，来保证各个朝向都能享受到绿化景观，做到每个户型都能面面皆景。无论是小区还是户型，整体还是不错的。"

"3分钟到莞惠轻轨昌平站，出行方便，有游泳池，篮球场，羽毛球场。游乐场等配套，采光非常好。车位配比不足"

"靠近轻轨，升值潜力很大，户型反正，不过富盈这个说大品牌，但是觉得口碑不好"

"交通还是挺方便的，几分钟就可以到常平中心，这点必须赞。配套还是可以的，业主的日常生活需求轻松满足。户型设计也比较不错，总之是可以入手的。"

"今天和朋友一块过去看了看，感觉还不错，旁边有个湖，但是不属于小区。"

"楼栋和户型都是比较喜欢的。"

"小区旁边有个湖，但不属于小区的，就怕脏了丑了没人管"

"交通方便，周边配套不错"

"周边配套还是不错的，交通方便"

"楼间距比较开阔，至于其他的，就只能呵呵了"

"去过几次，感觉无论是小区还是户型，整体还是不错的。"

"听说小楼间距为40米，建筑布局与园林景观相结合，感觉这点很不错。"

"90-150㎡2-4房户型，刚需改善都可以自由选择，这点真心不错。"

"环境好，性价比高。是真的不错"

"【满意的一点】富盈都市华府可以说有点离尘不离城，离镇中心不是很远，5分钟即可漫步镇中心城熟市政配套。销售说5分钟可以走到R3线地铁口，这个我倒没尝试过，估计没这么近吧。<br/>"

"【满意的一点】周边配套很完善，还算是比较满意，不知道有没有装修好了样板房，想详细了解下<br/>"

"环境：小区旁边就有个湖，销售说以后湖边会弄个清吧之类的，夏日晚上在那里品杯酒吹吹风应该不错<br/>"

"优势:1、3分钟到莞惠轻轨常平站,R3轻轨，出行方便；<br/>2、有游泳池,篮球场,羽毛球场,游乐场等配套；<br/>3、小楼间距为40米，楼栋采光比较好。不足:1、993户，737个车位，车位配比不足。"

"离高速路口近，去哪儿都挺方便的，位置还可以接受"

"目前公寓均价是多少钱一平方？"

"<br/>靠地铁，交通不用说，但很多人来这边买房子都有车，就更方便了，周围配套还没起来，不过业主都入住了以后肯定会有配套的。，风水也极佳。\r<br/>"

"<br/>靠地铁，交通不用说，但很多人来这边买房子都有车，就更方便了，周围配套还没起来，不过业主都入住了以后肯定会有配套的。，风水也极佳。\r<br/>"

"我们去年已经入手了，今年价格涨了一些，非常开心！就是看重这里的交通和商业配套！坐等收房！"

"小编说一下个人的亲身经历，本人是2016年6月25日刚去看房子的，因小编是首套房，对于买房不是很熟悉，当时卖房的张萍仅仅介绍是70年产权，不动产，后来小编去付首付才发现终止是2063年，实际只有47年的产权，完全是被骗了，去看房的时候，师傅都在装修房子，小编就以为是近期的刚开的地，后来看到合同的终止是2063年，才从另一个销售得知此地是1993年的地，从93年开始算起，现在一下子20多年已经没有了，而看房交定金当日张萍并没有向我介绍地是93年拿过来的，从那时候算起，完全就是圈套，等付了款才说出实际的使用年限，劝大家千万不要上当，千万不要买那里的房子，因为她们只会跟你讲70年产区，不动产，很多细节你不知道，没有问她，她也不会主动告诉你，且后期的服务也是很差的，因担心贷款询问了一下，张萍的回复就是不可能贷不了款，如果你贷不了款，全天下人都贷不了，都不要买房子了，就是这样的态度，本身是卖方没有说清楚，现在还不予退定金，白白浪费了3万元啊，况且了解了下情况，大型的房产公司根本没有代理这家楼盘，说是已经过去了20多年怕有纠纷，为此，劝大家不要看中他的地段而盲目的付了款，后悔都来不及，小编附上自己6月份的合同和认购，以此为借鉴，完全是骗人的，不要买不要买啊<br/>香樟1号 这个楼盘是骗人的<br/>查看更多精彩图片&gt;&gt;"

"交通还是非常便利的，价格也还不算太高。"

"问了一下，价格不是7200而是9300，而且只有140平的，大家别浪费时间了，这价格没人会要的。"

"优点:中心新楼盘，地理位置也不错，天一城斜对面。但对于樟木头这样一个小镇来讲，价格相对高了些，对面就是汽车站，汽车噪音和费气也多，后面不知道是什么工厂，反正有好有不好。"

"两房户型，带有一个户内花园。赠送面积还可以！双阳台。采光通风都还不错，实用性很强。"

"房间位于客厅的两边，这样的设计我喜欢，厨房和洗手间的位置比较合适，户型采光不错，通风非常好。"

"这个户型设计的很有意思，主人房里面送了<br/>一个阳台，这个阳台如果能改造成一个洗手间就好了，这样就有两个洗手间都觉得会很舒服。"

"这个楼盘才7200元一平方，这个价格作为临深片区的楼盘来说已经是相当低了，由于近年深圳客的涌入樟木头的房价也是大涨啊，这个价格实在是实惠，另外这里的配套不错，楼盘附近就有较大的超市，生活上还是蛮便利的，不过这里的环境较为普通，绿化仅有30%的，不高，容积倒是蛮低的，交通方面这里公交路线还是蛮多的，附近有两个公交站，没有地铁。"

"双阳台设计，户型较为通透，采光好，客厅开间也有3.8米，不压抑，厨房自带阳台且在门口远离卧室，清洁又方便。"

"交通还算是相当方便啊，并且周边也很不错。"

"靠近樟木头汽车站，交通方便！附近有天一城等大型购物休闲场所，但价格有点贵！"

"不明白这里为什么可以卖这么贵，个人觉得不值，环境也不是特别地好"

"这个楼盘的优势是在樟木头汽车站对面，自然不足也是这个汽车站会产生噪音污染"

"这里属于高档住宅区了，所有均价会比较高，周边的配套设施都不错的"

"这个楼盘位于樟木头新老城的交汇处，交通便利是当然的，小区也挺大的"

"这个楼盘虽然贵，但贵也是有道理的，附近有天一城大润发等，生活十分便利"

"这个楼盘户型选择挺多的，而且环境不错，户型方正通风，值得购买"

"怎么说呢，个人觉得吧这个小区太贵了，均价都跟广州深圳的房价有的一拼了"

"这里的价格真的好贵，个人认为是不值得这个价格的，户型选择也不多"

"这个楼盘交通发达，毗邻客运中心，离樟木头火车站只有两公里，个人还是十分满意的"

"虽然这个楼盘的户型选择不多，但还是符合刚需房的需要，值得考虑一下"

"楼盘处于樟木头西城路天一城斜对面，交通发达，毗邻客运中心，离樟木头火车站只有两公里，公交线路众多，出行方便。与樟木头大的购物娱乐中心天一城仅一路之隔，周边商业学校医院银行菜市场等配套一应俱全，小区有三万多平米商业配套。项目有英伦皇家园林，高端大气，水景资源丰富，绿化率为30%，居住环境不错。建筑采取围合式布局，能大化共享园林，户型方正，价格可以接受。"

"这个楼盘户型的选择不是很多，都是比较小面积的，适合刚需，小区的环境不错。"

"地段还是不错，繁华商圈，生活便利。"

"户型的选择不是很多，都是比较小面积的，适合刚需，小区的环境不错"

"项目环境挺好的，小区配套也充足，可以考虑一下"

"樟木头汽车站对面 ，周边配套还是挺不错的，值得买.但是，小区也比较小。"

"全是比较繁华的位置，车站附近，景色也还可以，小区建设跟周边配套可以在完善下"

"周围的配套比较齐全，位于比较繁华的商圈，小区内部的配套都一般般"

"卖了好久的项目了，环境蛮好的，交通十分便利，就是户型不大适合我。"

"樟木头火车站仅2公里，乘动车到深圳罗湖火车站仅20分钟，交通相当的便利！"

"樟木头汽车站对面，坐车方便，旁边就是天一城，大润发，生活起来便利。"

"位于新老城区交汇处，樟木头汽车站对面 ，交通便利，值得购买。"

"位于新老城区交汇处，樟木头汽车站对面 ，周边配套还是挺不错的，值得买."

"新老城区交接的地方，汽车站也比较近，周边配套还可以，但是，小区也比较小。"

"周围的配套比较齐全，位于比较繁华的商圈，小区内部的配套都一般般"

"小区比较小，内部配套不怎么完善，不过周边配套还是挺好的，买东西也比较方便。"

"价格不算贵，毕竟周边配套挺好的，都有好几个大型商场，但是小区环境还是要完善完善"

"配套太差了，环境也还可以，关键是觉得这个位置不值这个价，性价比太低了"

"小区位于新老城区交界处，交通还是挺方便的，内部配套不怎么完善，不过周边配套还是挺好的。"

"项目的交通我还是很满意的，新老城区交接的地方，汽车站也比较近，周边配套还可以，但是内部配套不太够，小区也比较小。"

"去过一次，感觉地段还不错，但是小区比较小，内部配套不怎么完善，不过周边配套还是挺好的，弥补了不足。"

"1.交通便捷，紧邻东部客运站，火车站紧2公里，公交车也方便。2.周边配套设施齐全，对面就是天一城购物中心，有大润发苏宁电器天和百货百佳超市等。3.所剩房源不多，选择不大。"

"地段不错，交通比较完善！但是目前小区内部跟外部的配套都一般般，不过这个价格倒会吸引比较多深圳过来看房"

"小区有点小，里面也没有多少可以玩和健身的设施。不过周围的配套比较齐全，位于比较繁华的商圈，买东西方便"

"【满意的一点】位置还是不错的，交通也很方便，周边配套还不错<br/>【不满意的一点】小区太小了，而且里面的设施很不足的感觉<br/>"

"香樟1号低处新老城交界处，地段繁华，小区比较小，配套简单，不过外面倒是有大型购物广场弥补了。"

"这个项目在新老城区交界的地方，它周边有一个天大润发大超市，生活购物还是挺方便的，坐车也挺方便，但是小区的内部配套不是很多，小区的绿化环境也不是很好。"

"这里处于正中心的，地理位置还是不错的，交通也挺方便的，周边的配套也非常多，但是小区可能有点小"

"地段还可以，不过周边配套一般般，价格有点贵，性价比不是很高！"

"楼盘在樟木头所处位置不错，配套完善，小区绿化率高，环境好，价格可以接受。"

"这个地段位于新老城区交界的地方，交通很便利快捷，而且周边配套也比较完善，生活挺便利的，而且价格也不算很贵。"

"周边商业配套交通配套很完善，方便购物出行"

"项目的户型设计还是不错的价格也比较实惠性价比挺高的，不过小区内部的配套有待完善。"

"社区配套真的比较少一点吧，周边配套也在不断完善中，这户型还是不错的，性价比，摆在那。"

"这个地段位于新老城区的交界的地方，旁边有一个大润发广场，大超市，这里购物是很方便的，配套也挺多，价格也不贵。"

"项目目前已经五证齐全，这点还是比较放心的，小区内环境还不错，户型选择性也很多。紧邻环路交通"

"位置，交通，配套，那都是没得挑，但是价格也让人望而却步呀，好可惜啊！"

"开发商资质深厚 给业主很强的保障 周边配套很齐全 紧邻交通要道利于出行 交通很便利"

"价格便宜，靠近老山，环境优美，空气清新，出门有公交，生活商业配套有待完善"

"房子的户型还是不错的，现房，可以去实地看房，小户型居多，适合我们这种刚需"

"看了下介绍，好像这个小区的楼间距还不错，绿化也蛮好的，如果价格在低一点就更好了"

"户型不错，全明通透；小区自带小学，孩子上学可以放心接送啦；其实小夫妻作为婚房也很合适"

"其实好的小区不仅仅是配套，更重要的是物业问题，一个好的物业会让你开心很多"

"现房，价格的话还是比较符合市场的，户型也不错，适合刚需的年轻人，周边的商业配套有待完善。"

"价格适中，小户型总价低，适合初次置业年轻人2户型设计合理实用，南北通透3小区绿化率高"

"社区规模大，业态全，周边交通便利，出行方便，户型设计科学，重要的事价格便宜呀"

"坑爹的，价格这么高，肯定涨不上去了，去年买了到现在，一点都没涨，后悔了"

"学区房，位置好，交通方便哦，升值潜力大，我购房的考虑之选，品质有保障的"

"周边有站点，出行时比较方便的，小区配套不错的，周边的大型商圈也是比较完善。院内绿化不错，楼间距适中的。"

"地段、地段、还是地段，市南这种位置建一栋楼少一分地，有钱投资一套，自住或者升值都是有保证的"

"价格比较适中，算可以入手的。有幼儿园配套，学区有保证。交通还算方便，公交很方便啊！"

"大户型南北通透，这个很满意，以后住起来很舒适，边上环境很好，平常生活上应该没啥问题"

"买了就可以住了；配套全，物业费低；小区绿化率高，容积率也比较低，很适合居住；价格也比较合理"

"五证齐全，现房销售、多路公交车到达，交通较为便利 、周边配套比较齐全，只是距离市区比较远"

"可以在黄金地段有这么好的环境和公园真不多，市民中心，这里就是中心啊"

"交通非常方便，同时周边都是成熟社区，配套齐全，还是很不错的，不知道有没有签约学校"

"满意的一点：这几年的发展和潜力还是有目共睹的，未来肯定是升值高的区域。不满意的一点：价格稍高，首付的压力还是很大。"

"位置算不错啦，交通也还行，新老城区交汇处，还有大润发，生活方便。不过是毛坯房，还要自己装修，操心。"

"小区不大，不过比较多户型选择，交通还算方便，离高铁站应该开车几分钟就到吧，环境一般般，感觉有点嘈杂"

"在樟木头的位置不错，购物买菜都很方便，出行公交也方便，楼盘人气高，总体来说不错。"

"离天一城近，以后吃饭逛街啥的也方便，找乐子也方便了，不怕闷。就是小区里面的东西得多丰富才行。"

"位于天一城对面，旁边又有个汽车站，交通便利。户型公摊太大，感觉不值。"

"这个楼盘位于樟木头教，借出，位置不算特别的好但价格比较便宜。"

"这个社区不大不过性价比蛮高的，周边的配套也蛮齐全，出行也挺方便的价格也算合理了"

"说句实话，樟木头的经济能力越来越不行了，这个楼盘配套也不太好， ，交通也一般吧，物业也一般吧"

"配套不好，价格不高，环境有待改善，多种点植物，园林过于简单，交通也勉强"

"【满意的一点】交通和附近的配套还算不错<br/>【不满意的一点】小区内的配套过于简单<br/>【价格】价格稍高了<br/>【地段】就在汽车站对面，地段都不错<br/>【交通】就在汽车站对面，交通自是不必说<br/>【配套】周边有大型商超，还不错的<br/>【环境】担心空气问题和噪音问题<br/>【其他】希望价格能再优惠点，小区内的配套确实过于简单了，虽然周边的绿化还是非常好的，不知道汽车站的噪音怎么样，可能选高层会好一些<br/>"

"社区不大，配套还算完善，交通也挺便利的，有比较多公车坐，价格也不贵"

"小区地理位置不错还是比较方便的，周边配套，还算可以购物什么的可以尽量满足。就是小区内部的配套确实不怎么样，而且小区有点小。价格有点贵。"

"社区不算大里面的配套不齐全，如果能再完善一点就好了，价格有点贵，交通还是挺方便的。"

"【满意的一点】项目交通十分发达，附近的公交系统也比较多啊，无论往哪个方向做都是很好的，不过内部的配套就稍显不足啊。<br/><br/><br/>"

"位于新老城区交汇处樟木头汽车站对面。旁边就是天一城，大润发，交通十分发达。附近的公交系统也比较多，无论往哪一个方向，都是很好的"

"【满意的一点】项目交通十分发达，附近的公交系统也比较多啊，无论往哪个方向做都是很好的，不过内部的配套就稍显不足啊。<br/>"

"【满意的一点】于新老城区交汇处，樟木头汽车站对面，交通还算比较方便的，只是社区内部环境配套不够完善啊<br/>"

"社区内部不够完善，希望有待提高"

"19000！简直是抢钱！！！黑心开发商，早点烂尾倒闭吧！！！"

"之前该楼盘几乎一大半都是深圳客买走了。但从4月份出台限购政策后，估计这盘应该算是东莞最悲催的楼盘了。少了深圳客来接手。本地客又对此价格敏感。现在价格高高在下，又不好明着降价。就看开发商的实力了，能撑多久。。。静观其变吧。"

"今天去看了一下，感觉样板房装修的很有问题。第一次看房，整体环境感觉一般"

"今天买了一套，现在价格都到两万了"

"地段很好，真正地铁上盖，未来人流、商业肯定更发达，投资自住都是很好的选择。"

"地铁上盖物业——全球公认的贵重物业，地铁五月开通在即，涨价迫在眉睫"

"交通便利，户型方正！投资首选！"

"才剩下47年的产权，6000左右可以考虑一下，19000简直是天价."

"楼盘位置还可以，我很幸运能买到。"

"地段非常好，價格有點高，實用率超級好！"

"4万块认筹从9月份交到现在  开了盘 又拖了一个月了 还没退回来  这样的开发商怎么相信呀？！不知道还有多少没有退认筹的？大家出来举举手吧"

"这上面写的1万9，真卖这价吗？全世界都没房子卖了，买你这"

"价格合理，环境优美，挺好"

"还不错，可以去看看去。"

"什么都好，可地是上世纪93年的，周边二手也就万把一平，离广深站更近!"

"东莞房产管理局可以查询到，12栋到14栋只有31套房源可对外销售并进行了价格公示，该楼盘总共1271套房源，除却已经销售的一期，剩余房源一共834套。合同样本信息显示，70年的土地使用权，1993年占地，2063年即到期，只剩余47年。看有人点评这个楼盘似乎是常平GOV背景，按照常平目前的市场价来看，19000元的均价直接比市场价翻一番，过于不合理。"

"1、开发商是中佳房地产，一个新注册的房地产公司，此前没有任何房地产项目。表面上是某玩具厂的梁老板（祖籍常平）的公司，实是背后的BOSS是常平Gov（你懂的）。<br/>2、地段确实不错，但1993年的土地证，宣传是70年产权，其实等你入住（快2017年）后还剩46年，综合考虑，价格超过15000算是比较贵的了<br/>3、二期预售证还没拿到，现正暗中搞认筹，可能蓄客不够，开盘时间一拖再拖，到现在反而没确定时间了。<br/>4、规划图及宣传资料有点夸张，但离中小学校比较近倒还说得过去。<br/>5、交楼标准与样板房是两码事。"

"1、开发商是中佳房地产，一个新注册的房地产公司，此前没有任何房地产项目。表面上是某玩具厂的梁老板（祖籍常平）的公司，实是背后的BOSS是常平Gov（你懂的）。<br/>2、地段确实不错，但1993年的土地证，宣传是70年产权，其实等你入住（快2017年）后还剩46年，综合考虑，价格超过15000算是比较贵的了<br/>3、二期预售证还没拿到，现正偷偷摸摸的搞认筹，可能蓄客不够，开盘时间一拖再拖，到现在反而没确定时间了。<br/>4、规划图及宣传资料有点夸张，但离中小学校比较近倒还说得过去。"

"现在深圳户口买，还能贷款不？看这楼盘的工程进度，能想象2期要2017年底交楼，但房子前的空地还要那公寓办公楼，又要花3年时间，那就是2021年小区才能正常化，房子使用按93年地计算，只剩42年，像投资的角度，大家认为42年的只有用权只靠轻轨能有多大吸引？风险是否很高？"

"93年的地卖那么贵……大家不如买旁边的2手楼才几千一平呢"

"今天销售说电话我说一平2万，常平这的房子几个这样卖？去年买了附近的6500一平！"

"认筹什么时候退回来！！！"

"开盘售罄，轻轨口物业。小区还可以。周边生活配套还可以。而且楼下就是轻轨口。还算比较方便。开盘价格14000左右。"

"上次没买到，坐等下期开盘…地段没得说，交通非常方便，商场也就在楼下…出行购物都好，户型也不错，带装修的话，自住出租应该都不错…刚需必备"

"确定9月2期？求回答，粉丝们"

"翔龙天地现在售45-140㎡住宅，精装发售，均价13000元/㎡。该项目位于常平镇常平大道与新城大道交汇处，预计7月底加推新品。"

"希望第二次开盘让我能抢到，喜欢楼下就可以逛街，购物，搭地铁"

"下一期什么时候开，我有好多朋友都在等着，作为翔龙的粉丝，下一期我一定要再买一套"

"位置配套还是非常不错的"

"请问你们下一期什么时候推出？"

"项目位置很优越，地铁就在楼下，到时候去哪里都方便，周边配套也齐全，很喜欢。"

"合同也签完了，就等着收楼了，了解了一下周边市场，我的小户型到时候配点好的家私电租个2000都没问题。"

"庆幸我抢到了房，不少朋友当时没有抢到房，这段时间经常打电话问有没有小道消息，知不知道什么时候开盘，看来我赚到了都"

"在网上看到东莞房管所公众信息网显示翔龙天地是10个镇区里排第一的，看来这个楼盘真不错。坐等升值"

"地段，配套都不错！前几天签约，光马路对面就有三家跟他们合作的银行可选。"

"地段，配套都不错，光马路对面就有三家跟他们合作的银行可选。"

"这个地段投资不错，考虑抢个45平的，不知道下一批什么时候推"

"项目唔理从咩角度睇都可以讲系无得弹噶，唯一美中不足就系在建噶地铁施工，有时候灰尘会比较大，但系仔细一想，呢个都系项目噶一大优势，真正噶地铁上盖，周边配套已经成熟，唔似有的项目周边无配套，交通又不便，全部都系打未来点点点，其实睇到噶先系实际噶！赞一个~！希望下次能在买一套"

"二期什么时候开盘呀，等了好久了，我签的合同银行都给我放款了，我朋友都在等这个楼盘呢"

"只有40年产权啦、真的适合投资吗？？"

"已经期待很久的一个项目，可惜上次开盘时错过了，请问下一波大概什么时候推出来呢？"

"前几天去签约了，出去开卡走两步就到了，真的很便利，有几个朋友也想要，二期开盘介绍他们来买，到时候还可以大家住一起。。"

"好喜欢常平，交通方便，酒店又多，特别是翔龙天地，镇中心，还自带商业，期待第二期"

"翔龙天地位置实在好，吃个饭，住个酒店什么的走路五分钟就到达"

"前天从罗湖坐动车去翔龙天地签约，下车走路八分钟就到了，确实方便！！！"

"明天去签合同，这个楼盘位置非常好，关注两年了，没想到这么火，不然我朋友在中建五局做副总的，怎么也能选到好的，可惜了，看来下次开盘还是要找关系看能不能抢两套好楼层。"

"常平镇领导也都来考察过好几次的项目，是要打造为常平标杆综合体   期待。。"

"楼盘确实是不错，否则也不会那么火爆，就是很难抢到房。。。。。。"

"很庆幸我能抢到这里了，朋友也都说买的值。周五去签买卖合同了 ?顺便看了周边的叫半岛的楼盘 ?，价格差距并不是很大 ?但是整个小区给我的感觉就非常不好 跟翔龙天地这边完全是不成正比的！"

"明天要过来签约了，好怀念翔龙天地后面沙县小吃的酸菜，真心好吃，嘻嘻?"

"上次去交首付发现对面有一家醉鹅味道很不错，经济实惠，吃的很带劲，明天去签买卖合同顺便带上家人一起去吃。"

"今天过去签约，因为从来没坐过和谐号所以今天没开车坐的和谐号过来，27分钟就到了，比自己开车舒服多了，这么方便，心里乐开了花！到了火车站走路十几分钟就能到翔龙，真心方便"

"听说已经开始正式签约了，其他楼层也都建起来了，相信下一波应该也快了"

"首套100平收3个点的契约税，"

"昨天去签合同，销售服务态度相当好很专业，下次推二期介绍朋友去买。"

"刚买这里，各方面服务都很好，不管是服务还是地段，我都爱，第二期我打算再买两套"

"位置很好！各方面都不错，之前没有抢到！下一波不能再错过了"

"看了多个楼盘对比后，还是觉得翔龙天地好，可惜第一期没抢到，希望快点加推"

"楼盘不错，我自己已经买到了，身边好几个朋友等他们加推"

"楼盘不错，运气还不错开盘那么多人还选到理想的房子，身边好几个朋友都在等下次开盘。"

"地段绝对没得说。地铁上盖升值潜力巨大"

"地段非常好！！！升值潜力大！！！"

"呢个项目唔理从咩角度睇都可以讲系无得弹噶，唯一美中不足就系在建噶地铁施工，有时候灰尘会比较大，但系仔细一想，呢个都系项目噶一大优势，真正噶地铁上盖，周边配套已经成熟，唔似有D项目周边无配套，交通又不便，全部都系打未来点点点，其实睇到噶先系实际噶！赞一个~！"

"我是2014年开始留意这个楼盘，一直没开卖，这么大的商业体，应该是常平大了。。用来投资应该可以赚一笔~，不知道商铺卖不卖呢~？"

"22日首批开盘当天，真是火爆的不行，我看到连旁边镇的很多项目都走过来抢客，那真是一个火爆吖~"

"已经期待很久的一个项目，可惜上次开盘时错过了，请问下一波大概什么时候推出来呢？"

"这个项目让我满意的就是在地铁口，价格的话高于周边楼盘，总体来说还可以接受。"

"本来在翔龙天地营销中心没开放前就已经有朋友跟我说起这个项目了，说地段不错，到了应该是4月份吧，开始启动认筹，我跟朋友过来看了下，确实是很不错的一个项目，不管是从周边配套（有小学、有中学、有医院、有银行、周边还有其他一些比较成熟的商圈），还是从交通（火车站、和谐号、客运站这些就在附近，更重要的是项目是莞惠城轨的地铁上盖，据我了解，东莞能称得上真正地铁上盖的也没几个项目），都是非常适合投资的，这个地段不管是直接转手还是出租，都是属于抢手型项目"

"翔龙天地这个项目无论是地段、交通、配套等等各方面，都是非常不错的，5.22日首批开盘当天，真是火爆的不行，我看到连旁边镇的很多项目都走过来抢客，那真是一个火爆吖~！"

"地段、配套还是相当不错的，又是地铁上盖物业，在常平也找不到其他类似的盘了，楼盘品质也不错，就是现在轻轨还没修好，常平大道还没通，还得耐心等一段时间，要不然就完美了"

"翔龙天地这个楼盘，就是骗人认筹，本人5月7号，交了2万认筹金到现在还没退。认筹时说，单价12000-13000，到当天开盘单价接近15000。而且是摇号，还要给钱拿内部号2万。只能说这个是本人遇到差差差的一个楼盘。"

"1993年拿的地，到了消费者手上只有四十多年的产权，价格偏高，不适合常平的消费水平。投资须谨慎。"

"无耻开发商，开盘当天请了无数房托，把房源全摇号占住了，这就是所谓的日光盘。"

"交了诚意金，但是开发商很黑。首先说说户型，第一次四月份过去，认购那时候，户型图很好，面积也够大，到这次5月16号去过去，拿到的户型图面积缩小了好多。其次，样板间简直太假了，根本就不是以后的房子，装修成三室了，那面积要是弄成四室，实在是小，估计开发商自己都看不过去，所以弄成三室在视觉上麻痹大家吧。然后呢，关于装修，按精装修的价格卖，如果你们以为是按看到的样板房装修，那就错了，是按现在的40平那个一居室的装修样式的，也就是出租屋的装修质量。简直呵呵了，坑爹的开发商"

"这地是93年的吗？价位也太高了"

"听说开发商资金链出问题了，所以才拖了那么久，现在市场行情不太好，担心已买就被套住了。东莞的有的小开发商就这样，资金链出问题，买房的人钱交了，还着贷款，就是收不了楼。"

"就是想问下工作人员，这个楼盘具体什么在售？有时间的话来实地来看看；"

"93年地，只有40年了，在路边会不会太吵太多灰尘！业务员说12000也太贵了吧"

"容积率比较高，居住整体舒适度受影响"

"确实是93年的地！！"

"这个项目准备建成了，以后是一个住宅区有购物中心，还有步行街，将会是一个比较大的繁华的地方，不知道小区建成之后绿化是不是和效果图一样呢."

"开车出行方便，从公寓到刚需产品再到改善型产品，都有！容积率4.14，人均公共资源会相对低。"

"该楼盘位于常平中心地段，无论交通还是商超都很便利，另地铁出口也临近该项目，升值潜力无穷。自带配套购物中心，步行街，离轻轨站近，项目建造进度有点慢，要下半年才上市。"

"这个楼盘以后建成了就是一个住宅区有购物中心，还有步行街的成熟商圈，将会是一个比较大的繁华的地方，而且交通也挺方便的，位置也好，希望价格不要太高。"

"该项目位于常平中心地段，无论交通还是商超都很便利，另地铁出口也临近该项目，升值潜力无穷"

"那住那里是蛮不错。够靠近常平中心。购物的话比较方便。"

"项目交通方便，自带配套购物中心，步行街，离轻轨站近，项目建造进度有点慢，要下半年才上市。"

"位置还不错，看规划小区内部配套也不错，但是还没建好，一切都是浮云"

"容积率很高，居住舒适率会下降，从规划看地段还可以，开车出行方便，主要看定价吧。"

"这个项目准备建成了，以后是一个住宅区有购物中心，还有步行街，将会是一个比较大的繁华的地方，而且交通也挺方便的，希望价格不要太高。"

"从公寓到刚需产品再到改善型产品，都有！而且项目本身也带有商业配套，以后小区业主入住后，给业主带来了很大的方便"

"【优势】 1、自带大型购物中心，生活便利； 2、2089户，3165个停车位，配比非常充足； 3、常平大道与新城大道交界，有 L3路等公交。<br/><br/>【不足】 1、容积率4.14，人均公共资源会相对低。"

"小区公共资源较小。交通不太方便，看效果图好似不错，不知道以后建成会不会一样"

"简直风格古色古香，我还是蛮喜欢的,不知道小区建成之后绿化是不是和效果图一样呢."

"【满意的一点】位置优越,地铁口,常平正中心,集酒店、写字楼商业于一体的大型城市综合体<br/>【不满意的一点】容积率4.14不够高，如果再高点儿就好了,如此可以打造成常平的真正地标，不知可否交给绿地这个高层专家来打造。这位置如果建一片低挫穷的底层建筑就太浪费黄金宝地了..<br/>"

"自家有商业的，生活起来方便、日常采购不忧心。车位难得的多喔，虽说公交线路不是很多，努力买个车呗。"

"常平繁华的地带，不过常平的酒店太多了，酒店式公寓模式能不能再次成功，拭目以待！"

"在两条马路的交界处，交通便利。听说以后还会建商业中心，配套方面就不用担心了。"

"该项目将会建成自带的购物中心，还有有特色的步行街，将来生活逛街都是很方便"

"就在一个马路两条马路的中间位置，感觉上去有一点点奇怪，不过周边配套应该不错，本身也有自己的商业，关键的是他跟轻轨是相连的，所以交通非常的方便，将来去往珠三角与其他地方都很方便"

"临江地方，环境不错！值得购买。"

"环境不错！价格偏贵、可以考虑"

"这个楼盘环境不怎么样！但地方繁华！可以考虑！"

"环境还可以！交通方便！可以考虑。"

"临江地方，风景好！值得购买！"

"临江地方，环境不错！值得购买。"

"地方环境不错！值得购买一套房。"

"临江地方，环境不错！价格偏高而已！"

"环境很好！多次光顾！价格合理！"

"地方值得购买！环境不错！价格合理！"

"地方好！交通方便！值得购买。"

"这个楼盘偏贵了，阳台下看就是公墓。"

"环境很好，洋房楼下是别墅区，一线江景，前面没有任何遮挡，小区绿化也很好"

"高层阳台可以看到东江，景观非常好，可惜后面是一大片公墓，吓死宝宝了"

"突然就涨到9000，等中熙地产开盘了，就一套也卖不出去了。"

"看资料这个楼盘涨价不少，原本只要7000多的现在卖到了8500一平，感觉稍微贵了一点，加上这里的地段并不是很好，而且是在镇区。不过这个楼盘的环境非常好，有超高的绿化率，很生态，加上是滨江，风景很好，配套还行，算是生活商业教育资源一应俱全吧，就是贵了点"

"楼层高的看个江，两边也没什么风景可言。华润那块算是石碣中心，距离不远不近。周边就一个石碣中学，也不知道是省重点还是市重点，初中高中合一起六年。满石碣都在盖高楼，本地人基本有房，外地人愿意在石碣买房的也不多，因此看不到什么投资价值。"

"环境非常不错的一个水乡楼盘，能欣赏到江景，加上超高的绿化率，住在这里应该会非常舒服，价格近这里涨了不少，感觉稍微贵了点，原先七千出头的价格比较合适，交通这里还是非常不错的，交通网络四通八达，出行相当的方便，周边配套也相当充足，很多大型商超，各种配套应有尽有。"

"价格有点偏高，这里的环境不错，靠近东江能欣赏到江景，这里的绿化率超高，高达58%的，而且容积还不高，并没有别墅拉低容积，这里的配套还行能满足日常生活所需，教育资源不错，石碣中心就在旁边，交通也还不错，有多条公交车经过。"

"户型还是比较方正的，166平方米的面积很大，所以即使做成了4房两厅在加个较大面积 的入户花园也不会显得很狭窄，户型的布局不是太喜欢，感觉不合理，4个卧室将客厅餐厅团团围住，客厅吵闹的话估计睡觉的不会太安稳，另外我感觉这个户型不太通透，四面墙只有一面（阳台那面）是采光比较好的，其他几面都是承重墙，是不能打通的，所以户型不够通透，空气不够流通，毕竟那么大的面积"

"怎么那么多喜欢弄个入户花园，感觉挺不实用的。"

"盈拓御江位于江滨，户型都比较大，洋房为主，交通方面非常便利，不远处就有公交站石碣2、4路（石碣中学站）都经这里，另外周边配套也还算完善，一公里左右学校、公园、银行、超市都有，不远处就有个大型购物中心众壹盛购物中心；另外楼盘的环境不错，绿化面积接近60%算是蛮高的了，住起来舒适度应该很高，价格方面可能偏高但是还能接受。"

"旁边就是学校，不知道送学位！"

"小区环境还不错,户型就是图片显示的那个我很喜欢，但是周边一般。"

"这楼盘位于东江边，能观看美丽的江景，内部园林设计也不错，绿化率高，空气清新，环境好，可就是卖的都是大户型，一般人买不起啊！无论是小区配套还是周边商业都不完善，生活不便，唯一较好的就是隔壁有石竭中学，教育资源还不错，可惜，这价格贵了！"

"周边配套也不好，隔壁就是石竭中学，教育资源还不错，相信这是唯一比较吸引人的"

"在东江边，感觉地理位置还不错！就是觉得这里的房子还要卖的8000多。有点贵了"

"这个楼盘真的卖贵了，又不是镇中心，这个价格不太值，性价比比较低"

"房屋户型采光风水都比较好，交通也便利。就是对于石碣来说价格稍贵了"

"位于东江边上，房屋户型采光风水都比较好，交通也便利。价格略高了"

"这个楼盘真的卖贵了，又不是镇中心，这个价格不太值。性价比不好"

"就在东江边上。江景楼风景比较好。只是目前来说这套不是那么齐全。公共设施缺乏"

"推开窗户就能感受到江风，住进去应该会很舒服！旁边有公交车和石碣中学"

"都是大户型，一般人买不起，周边配套也不好，隔壁就是石竭中学，唯一这个是不错的"

"刚需户型挺适合，周边环境也还可以，不过配套设施相对弱了点。要再加强"

"房型比较大，蛮舒服的，小区环境不错。地理位置稍偏，不太喜欢。"

"这个盘就在东江边上。如果是江景楼风景比较好。只是目前来说配套不是那么齐全。"

"推开窗户就能感受到江风，住进去应该会很舒服！旁边有公交车和石碣中学"

"位处石碣中心江滨休闲生活区，既坐拥一线江景的壮阔景观，又尊享完善而成熟的城市配套，非常满意"

"位于东江边，空气清新，环境很优美，买上这里，周末去东江钓鱼很方便"

"楼盘就在东江边，环境特别不错，现在户型有一点大，适合一家几口人一起居住，小区很漂亮。"

"就在东江边，环境真的很不错，饭后散散步也很舒服。但是交通和配套真的很一般。"

"环境好，设计好，就是价位太高了，不过周边配套不完善，出行也不是很方便"

"楼盘位于东江边，小区很漂亮，自住比较适合。但是交通和配套不太完善"

"这个区域的房子离东江还是不远的，相对比较方便，户型来看过也还是很不错的。"

"小区环境很不错，周边的配套设施非常完善，交通也很便利，隔壁就是石竭中学"

"小区环境很不错，周边的配套设施非常完善，交通也很便利。不错的一个楼盘"

"江景房，风景好，空气清新。户型方正，南北通透，不过价格偏高。周边配套都没起来。"

"环境风景都不错，价格上有点偏贵、都跟城区差不多了"

"环境特别不错，一线江景资源就在眼前，石碣中学就在旁边，小孩上学也方便"

"价格比较贵都到八千多了，城区比较便宜的房子也就这个价了"

"价格太高了，都可以在城区买了，而且都是大户型，一般人买不起，周边配套也不好，隔壁就是石竭中学，唯一这个是比较吸引人的"

"这个区域的房子好像离东江都是挺近的吧，户型来看也是很不错的吧。"

"小区环境很不错，周边的配套设施非常完善，交通也很便利，值得购买。"

"这里的环境很不错，周边的配套设施很齐全，交通也很便利，值得购买。"

"价格太高了，都可以在城区买了，而且都是大户型，一般人买不起，周边配套也不好，隔壁就是石竭中学，唯一这个是比较吸引人的。"

"这个楼盘真的卖贵了，又不是镇中心，这个价格不太值，出门也没什么公交。环境也比较好，位于东江边，小区很漂亮，自住比较适合。"

"这个楼盘就在东江边，环境真的很不错，饭后散散步也不错。但是交通和配套真的很一般。出行购物应该会很不方便"

"环境好，设计好，就是价位太高了，不过周边配套不完善，出行也不是很方便，出门也没什么公交。"

"环境好，设计好，就是价位太高了"

"东江边上，环境风景不错，空气质量好，不过售价比较高，大户型总价太高。"

"感觉还是很不错的，但是目前好像比较多，纠纷，具体不是太清楚，看了一下周边配套还不错。"

"位于东江边的一个楼盘，可以看江景，不错。但，价格太高。买不起…"

"配套不是很完善，小区内部环境不错，价格有点贵，交通不错，还是蛮好的"

"环境给五星，就在东江边上，所以空气都特别的好，而且说临江的话比较有财运，这一点虽然说有一点点迷信，但是我觉得还是不错的，不过交通和配套还是比较欠缺"

"位置还不错，环境也挺好的，但是价格太贵了有八千多那么贵还不如买城区的"

"在东江边旁，环境很好，可以看到江景，价格也不算高，比较适合三口之家。"

"小区的位置还是挺不错的，来往的车辆比较多交通，也比较方便。但是价格真心有点贵，和城区差不多啦。"

"【满意的一点】位于东江边，空气清新，环境很优美，买上这里，周末去东江钓鱼很方便，晚上吃完饭去东江边散散步<br/>"

"这个盘确实不怎么样，大家还是不要买了。而且价格还是比较贵的，交通也不方便。"

"【满意的一点】位处石碣中心江滨休闲生活区，既坐拥一线江景的壮阔景观，又尊享完善而成熟的城市配套<br/>"

"位置可以，价钱再合理点"

"整体而言，优势不是特别大，如果价格过得去，确实可以。"

"不满意的一点：小区附近的交通真的实在是太不方便了，出门太难了，多增加点公交路线是破不容缓的事情了<br/>"

"优势:1、位于东江边，空气清新<br/>2、刚需户型，满足各自住人群不足:1、小区配套尚未完善<br/>2、周边商业尚未完善<br/>3、公共交通设施链接:"

"谁买这房就是SB，把整个石碣的都拍下来放在它的宣传里了。"

"位置不错，应该有前景，不知道有没有低首付？"

"位置很好，交通方便，旁边就是地铁"

"地段非常不错。又是地铁口又是侯机楼的。而且也属于南城总部基地。可以考虑一下。但是这是纯公寓。产权40年。商业性质。可注册办公。"

"<br/>户型非常不错，房间足够大，南向的阳台非常不错，房间整体布局挺方正的，客厅非常不错，空间大，不管怎么摆设都没问题，阳台够大，一边吹风一边喝茶非常不错的选择，卧室的布局我也比较喜欢。+有生活阳台，外带一个空中花园，景观不错，采光通风也很好-\r<br/>"

"<br/>房子确实不错，环境优美，适合老年颐养天年，也适合工作稳定的白领们。吃完饭溜达溜达，真是不错的享受。+-\r<br/>"

"交通不错,有升值潜力,不知soho公寓的房产证上的用途写的是住宅还是办公商用?"

"很好的楼，要是我有钱肯定买，位置超好的，住这里坐轻轨去深圳广州或东莞各地未来地铁建好后都好方便。关键住这里面好拉风哈，这里要让深圳客们知晓了还不马上疯抢完。。。。。。"

"找资料看了下，汇海大厦 的容积率居然去到9.5，超高容积，恐怕到时候人员好密集，看过不少公寓的高容积，这么高容积的还真是第一次见。不过周边不少成熟社区，生活配套还是很方便，价格没出，但是应该也不便宜。"

"这个项目有升值空间，地理位置不错，在东莞大道旁边，交通便利，出行很方便，还靠近地铁R2线蛤地站, 升值潜力非常大，然而项目规划还不明朗，户型不定，性质不清晰，不知道是想做商住两用还是写字楼，这样就不能针对性的投资了，所以还是观望，而且进度非常慢！"

"办公室还是不错的，户型较方正，分布也不浪费空间"

"这楼盘太多未知之素，还是观看发展好"

"这个楼盘地理位置不错，在东莞大道旁边，交通便利，出行很方便，还靠近地铁R2线蛤地站, 升值潜力非常大，比较适合上班族置业。可这项目有太多不清楚的地方了，连项目规划都不明朗，户型也不定，性质不清晰，不知道是想做商住两用还是写字楼，虽然有升值空间，可这么多不清楚的也不适宜贸贸然投资，还是观望下再说。"

"这个项目规划还不明朗，户型不定，性质不清晰，不知道是想做商住两用还是写字楼，这样不清不楚真的好吗？不过它的地理位置的确不错，东莞大道旁边，交通好，出行很方便，还靠近地铁R2线蛤地站, 升值潜力非常大，就是不知道价格怎样。"

"楼盘所处的地理位置优越，靠近地铁R2线蛤地站，交通非常方便快捷"

"邻近地铁R2线蛤地站，上班族非常喜欢，但是还不知道价格如何。"

"地理位置很好，靠近R2线，出行很方便，升值潜力也很非常的大。"

"公共交通跟正在发展的轻轨，这个地段，应该比较适合上班族置业。"

"总部基地又一高楼，靠近轻轨，出得太方便了，升值潜力比较大 。"

"靠近轻轨，升值潜力相当的较大，价格还没定，期待哦，交通也不错"

"出行还是挺方便的，有地铁经过，周边环境也不错，环境也给力，位置也还好，"

"交通挺不错的，靠近轻轨，在东莞大道旁边，交通非常好。喜欢地铁边的楼盘"

"靠近R2线，交通非常便利，升值潜力相当的较大，就是不知道价格会是怎样的"

"近地铁R2线蛤地站，位置是非常的不错，不知道价格会是怎样的。"

"地理位置很好，靠近R2线"

"邻近地铁R2线，出行方便，适合上班族，觉得交通方面比较有优势，到时观望价格"

"这里写字楼都很高大上的，这里交通方便，应该都是很高级的写字楼。"

"不知道有没有住宅啊，但是感觉上还是相当不错的，不过这个基本上都是写字楼吧。"

"不是说号称要超过东莞第一高楼吗，怎么感觉建成速度超级慢的啊。"

"打算做商住两用还是写字楼呀，地段好像不错呢"

"邻近地铁R2线蛤地站，交通是很便利的，就是不知道价格会是怎样的。"

"交通挺不错的，靠近轻轨，升值潜力相当的较大，就是不知道价格会是怎样的"

"位置是非常的不错，邻近地铁R2线蛤地站，到时候看看价格再说。"

"位置是非常的不错，邻近地铁R2线蛤地站，出行方便，适合上班族。只是不知道实物出来会是怎样的，有待观望"

"这个地段，主要是出行比较方便，已有的公共交通跟正在发展的轻轨，觉得交通方面比较有优势"

"所在位置是非常的不错，邻近地铁R2线，出行方便，适合上班族，到时观望价格"

"这个地段，应该比较适合上班族，年轻人，到时候看看价格再说"

"浙商大厦的交通挺不错的，靠近轻轨，应该会有很大的升值空间的。"

"位置是非常的不错，邻近地铁R2线蛤地站，出行方便，适合上班族。"

"喜欢地铁边的楼盘，出行什么的都挺方便的，升值潜力相当的较大。"

"在地铁口，地理位置好，就在东莞大道旁边，交通非常好。挺满意的"

"看地段以后发展起来还是可以的。不过没有什么小区概念，投资比较好。"

"地理位置优越旁边就是地铁口还有可能成为以后的CBD"

"浙商大厦的交通是一大卖点，地铁轻轨站点就在附近，座位写字楼在这里上班的的人上下班会比较方便，周边的商业配套要差一点还有待发展。"

"这个楼盘看起来好像很牛逼的样子。现在价格还没公布但一定是非同小可的价格。"

"又是总部基地，又是地铁出口，位置没的说，商业投资回报率应该不错，希望不要贵的离谱。"

"地理位置比较好，出行还是挺方便的，再加上有地铁经过。升值潜力比较大。"

"这个楼盘，在总部基地附近，这应该是，未来东莞重点发展的区域之一了，感觉这个楼盘还是相当值得期待的"

"位置好，有地铁，上班很方便！"

"价格还没出来，地理位置好，在地铁口出口，上班很方便，周边环境也不错，这里的写字楼应该都是比较高档的"

"这个地段就在东莞大道旁边，交通非常好，而且周边的商业配套也很多吗？在这里的写字楼，很不错"

"周边的商业配套，很多生活很方便，交通也很方便，快捷，小户型设计的也很方正实用，用来投资，出租的话都是一个很不错的选择"

"【满意的一点】地铁出入口，东莞大道旁边。交通非常便利。小区的格局不错，位置还是有一定的优势的！<br/>【不满意的一点】价格还不知道<br/>【价格】未知<br/>【地段】还行<br/>【交通】便利<br/>【配套】一般<br/>【环境】一般<br/>"

"地理位置比较优越，就在轻轨线附近，交通很是方便。再加上小区还是挺不错的，升值潜力比较大。"

"又一个气势恢宏的楼盘，交通方便，总部基地牌子响亮，买来投资不错，期待中。"

"这个好像是商业用地吧，还没出户型图，期待！总部基地又一高楼！"

"据说要建成东莞第一高楼，期待中！就在地铁口旁边，出行确实方便，就是不知道质量如何。"

"优势:1、地理位置优越，靠近地铁R2线蛤地站不足:1、户型现在还不明朗，性质不太清晰"

"出行非常方便，就在地铁口旁边"

"【满意的一点】在地铁R2线蛤地站上，与地铁无缝对接，畅享便捷交通，坐拥总部门户，扼守东莞大道标识性强地段。<br/>"

"不是说要建成东莞第一高楼吗，貌似动静不大啊！"

"位置好，但楼盘设计差，小开发商。综上还不如买万科，碧桂园和保利。毕竟房子物业管理也很重要。"

"销售人员态度极差，据说天御湾老板没钱了，都把楼盘卖给碧桂园开发了，就洪梅这地方毛坯还卖到一万六，洪梅的房价就是被天御湾这个楼盘给炒起来的。"

"除了离轨道近，其他都是缺点，没有生活配套，买菜吃饭均须开车，停车位500多住宅2000多套，未来停车不是一般的难"

"值得拥有的好楼盘哦！"

"目前环境和配套不行，据说中心大道对面有万科征地了，不知真假，如果是真的，那还是有前景的"

"买的89的两房，户型挺不错的"

"我买的89的，感觉还不错，户型挺方正的，轻轨线正在建，以后升值空间还是挺大的！"

"先不说楼盘，销售人员服务意识淡薄，姿态过于清高，坦白说，这个开发商老板没有请到负责的员工，销售态度很差，每次去就是一句话我们只有2套2房的了，没有其它的房源，接下来开盘备案价17000，你买不买？摇摇头，不与傻子争辩，我心里笑了，据说老板是潮汕人，很明显他不懂销售，也没有选择很好的机构合作，细心一点的客户可以发现，它的物业标准没有表明，很明显没有自己的物业或者还没有合作的物业机构，太多的不成熟……不是太看好这个盘的未来……"

"今天刚买了105方的，1万2一方，目测望洪枢杻站700米，在建设中，就冲着三条轻轨1条地铁去的，除了这其它配套都不好"

"洪梅现在还能标价1.2万，哈哈，这么贵。马路边，轨道边，会吵死人的，后面河对面还有个高烟囱，不知是什么工厂。"

"这边偏，菜市场、超市、吃饭地方，要几公里远。而且现在还在捂盘，据听说要1.3万，哈哈，傻子才去买。疯了。"

"呵呵，时至2016年8月7日，才看到两栋，而且才建了一半，楼盘马路对面就是城轨铁路，应该都知道，当列表在铁路上经过时，那声音是非常非常大的，估计靠近铁路的那一块住户很难睡得好"

"离望洪枢纽站几百米，后面临江，可看无敌江景，今后交通方便，配套就会慢慢跟上了，只是项目进度较慢，不知道开盘时要多少钱，没有售楼处，不知道去哪里看户型图，若是小户型，值得投资。"

"洪梅镇目前仅有的两个楼盘中的其中一个，周围比较多居民房，大的卖点应该是轻轨房，望洪枢纽站就在大概500米的地方，未来的升值空间还是有。但是这边的配套很一般，公交站很少，买来自住的话没有车不建议入手。"

"这个楼盘这么少还要建15栋房子，可想而之到时会有多密啊，价格还那么的贵，预计明年开盘单价在7500~8500"

"楼盘位置比较偏僻，周边公交设备很缺乏，出行不便，生活设施也少，生活不便，唯一卖点就是附近有轻轨站，以后升值潜力不小，但是工程到现在还没动工"

"楼盘应该是主打轻轨房，户型选择少，而且位置比较偏僻，周边公交设备很缺乏，出行不便，而且周边生活方面设施也比较少，生活不便，没有私家车真的不要买，虽然附近有轻轨站，以后升值潜力不小，自己住和投资都可以，但是工程到现在还没动工，怎么就有不咋靠谱的感觉呢"

"这边有一个轻轨枢纽站连接了几大城市！未来这边中转站的人还挺多的，买来投资还是不错"

"从公共交通来说，目前不是很完善！但是这边有一个轻轨枢纽站连接了几大城市！未来这边中转站的人还挺多的，买来投资还是不错"

"交通方面的优势还是需要再等等，目前经过的公交车也不算是特别多的。"

"好像工程速度有点慢，距离轻轨站点不远，以后升值潜力应该不小，就是现在没什么公交车到，周边生活方面设施也比较少。"

"交通方面的优势还是需要再等等，目前经过的公交车也不算是特别多的。"

"潜力还是挺大的，据说还是什么轻轨盘，要是真的建起来的话，估计还是不错的。"

"小区的地理位置还算不错，靠近轻轨线感觉以后交通会比较方便升值潜力比较大，但是就是现在的进度太慢了，不知道猴年马月才会动工。"

"区的地理位置还算不错，靠近轻轨线感觉以后交通会比较方便升值潜力比较大，但是就是现在的进度太慢了，不知道猴年马月才会动工。"

"环境不错，就是公交不太方便。"

"刚好想买一个小公寓。这里价格不算高而且还是主打轻轨房，适合自己住和投资。上班一族也可以有个温暖的家。"

"这个楼盘应该是主打轻轨房，然后都是小公寓式的，未来投资的价值非常高。"

"这里的环境非常好，但是户型选择就太少了，只有两种户型。"

"地段的话还是比较好的，靠近轻轨站，以后潜力还是比较大的"

"地段还算可以 ，靠近轻轨 ，以后肯定会升值的，不过这么久了一点动静都没有 ，真是无力吐槽"

"地理位置不太好，目前只有78路公交经过，感觉太不靠谱了。不知道以后会不会完善。"

"保源达天御湾位于洪梅镇迎宾大道西3号，附近轻轨站点：望洪枢纽站（约500米）也算是交通便利吧。不过小区久久不动工，不知道是啥原因"

"小区的地理位置还算不错，靠近轻轨线感觉以后交通会比较方便升值潜力比较大，但是就是现在的进度太慢了，不知道猴年马月才会动工。"

"保源达天御湾位于洪梅镇迎宾大道西3号，附近轻轨站点：望洪枢纽站（约500米） 附近公交路线：78空调 公交站点： 天心居委会站"

"【不满意的一点】过了那么久还没有动工，着实有点慢啊，感觉这项目是不是假的啊，太不靠谱了"

"保源达天御湾位于洪梅镇迎宾大道西3号，总建筑面积12000多平米，上次我怎么没找到啊？是不是地址错误了？"

"过了那么久还没有动工，着实有点慢啊，什么时候动工，给个准信啊"

"听说靠近轻轨站以后肯定会升值的，而且洪梅镇的楼市还没发展起来，售价应该也不会太高。"

"目前来看的话楼盘周边的交通和配套都不太完善，不过听说是靠近轻轨口，以后肯定会发展起来的。"

"地段比较偏，只是听说轻轨会经过这里，算是潜力盘"

"这个楼盘目前来说看起来没什么东西但是从长远来看，价值空间还是挺大的有投资的人可以慎重考虑一下"

"怎么感觉这个项目不算太好啊，位置真的是有点偏啊，还有就是户型还算不错。"

"小区的地理位置还算不错，靠近轻轨线感觉以后交通会比较方便升值潜力比较大，但是就是现在的进度太慢了，不知道猴年马月才会动工。"

"轻轨楼盘，升值潜力巨大，及早介入为好，希望开发商为购房者留点利润空间。"

"就靠近轻轨呀，升值潜力很大的，而且出行也挺方便，在洪梅到市区的话，以后再也不用那么麻烦了"

"小区的单位是比较好就在轻轨附近，交通会比较方便。但是公交车比较少，不知道什么时候开盘。"

"仔仔细细去看了一下详情页，感觉这个楼盘，还没动工吧？不过，在轻轨边上呢，还是期待一下。"

"不说是那个，开发什么项目啊？感觉不是，很大的开发商吧。交通优势也不太好。"

"潜力很大，周边有配套的。交通很方便靠近轻轨。如果开盘价格适合。"

"怎么这么久还没动工呢？是说还是在轻轨的地方吗我觉得还不错？"

"【不满意的一点】过了那么久还没有动工，着实有点慢啊，感觉这项目是不是假的啊，太不靠谱了<br/>"

"项目到底什么时候开始动工？等的捉急"

"【不满意的一点】过了那么久还没有动工，着实有点慢啊，但是洪梅也没啥楼盘可选，等等看吧<br/>"

"优势:1、潜力大，轻轨站望洪枢纽，距楼盘仅500米不足:1、公交少，目前只有78路公交经过"

"位置还不错"

"保源达天御湾位于洪梅镇迎宾大道西3号，附近轻轨站点：望洪枢纽站（约500米） 附近公交路线：78空调 公交站点： 天心居委会站"

"保源达天御湾项目截止到目前尚未动工，目前项目规划筹备中，上市时间待定。"

"保源达天御湾位于洪梅镇迎宾大道西3号，总建筑面积12000多平米，上次我怎么没找到啊？是不是地址错误了？"

"过了那么久还没有动工，着实有点慢啊，什么时候动工，给个准信啊"

"地方不好，有高压线辐射。其他搞活动面积也不够什么呀？地方太小。还这么贵"

"开发商很有实力，卖了一年多才卖三五十套都不作让步，买的都是虎门上层人，一套便宜的都四五百万。"

"放眼望去密密麻麻的楼，这么多人就塞进这些小格子里，一天天老去，用余生还贷。过这唯一的一生真憋屈，全贡献给房子了，被卖地的政府和投机的资产阶级压榨完余生的劳动价值。"

"深圳工作，在深圳的房子在西乡沿江高速出口附近，周末去了一下楼盘，从深圳家地下停车场到楼盘停好车正好25分钟，觉得作为改善居住条件住宅很不错，周末或者平时偶尔住过去宽松宽松。而且又地处粤港澳城市群的中心，离深圳广州中山都不远，也许未来会见到投资回报。2万出头价格可以考虑。"

"地理位置优越，哇，从前海走沿江好快，20来分就下高速直接到楼盘了，自住条件目前在卖楼盘中是首选，大品版设计的房型就是不一样，舒适方正，这才是真正的益居"

"近去看了两次，交通还是蛮好的，就是连升路有上下班的时候比较堵，自己开车从这项目到沿江高速路口，要一刻钟差不多，中间遇到两个红绿灯，虎门到处在修路，以后修好了会好很多，房子还是很方正的，客厅开间蛮大的，阳台也宽，视野很好！销售说近会有二期加推，160多，价格还没定，估计会在两万左右，看看新品的价格多少，现在住在的深圳房子是在是太憋屈，"

"前几天去看过，售楼部挺冷清的。户型倒是方方正正的，还比较好用。其他的跟前面说的差不多，小区北面挨着高速路，没什么配套，周边环境一般。小区很小，园林更小，就一条很短的走道。价格虚高，2.3万要是买了能有人接盘吗？现在虎门的二手房市场很一般耶，好多二手房才一万出头。2017央行变相加息，加上限购，还是先观望一下"

"哈哈哈哈，卖啊？卖啊？卖不出去了吧？地标广场很多都1.2-1.5二手，这楼盘比起地标怎样？差距大了吧？回归本质吧，房子是刚需消费品，不是奢侈品！乖乖的吧！"

"尼玛、前几天去看了，2.3万起了，吓到我了。不是限购吗？"

"<br/>这个楼盘比较稀缺，小区环境也特别好，天然的氧吧，适合养老，户型也挺好，南北通透的，全南向的，住着也舒服。环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-\r<br/>"

"昨天和同事过来看了一下，准备近期入手。"

"感觉不错可以考虑，这两天会再看一下。"

"今天带几位朋友一起去看看，有朋友要买的一起团购去。"

"上次和几个朋友去看了，都觉的这个楼盘的户型很不错，价格在虎门来说也不算高"

"总的来说各方面都挺不错的，主要以后去深圳也非常的方便，轻轨站跟高速路都近。"

"想了解下192的，跑了虎门几个楼盘，找不到这个面积的，御龙山靠近天虹，周边环境看上去挺易居的"

"去看了 地段跟户型都挺喜欢的 预算有点高 首付要3成 总得来说 房子很满意 就是差点钱"

"今天第二次过来御龙山，冲动了，户型价格还可以，是否有朋友一起"

"昨天去看，还不错，现场有人买2套"

"昨天和家里人一起去看了下，感觉还不错，有高速路口还有地铁"

"自住的看的多了，虎门的价格现在好像稳定了"

"今天来看了下感觉还不错，离高速路和轻轨都近"

"今天抽空去看了下 ，总的来说还挺不错的，离高速路和轻轨都近，周边就有大型的商场，有点心动了下次带家里人再来看看"

"户型好，方正实用。喜欢！"

"地段不错，周边配套好。"

"御龙山周围交通便利，地段难得，离深圳市很近，高速开车10分钟，沿江高速道路8车道，畅通无阻，两边是大海，沿途很美。户户朝南，户型方正使用，利用率很高，产权70年，无论自住还是投资俱佳。买房应该来这里看房，惊喜多多。"

"虎门现在的房子价格上都有点小贵，不贵的看不上，怕错过了更加买不起，原本够一次性付款的，别搞到时候一次性的只够交付首期款啦，这才是大事，可以为自己冲动买一回。"

"17栋朝向比较好，面积也适中"

"交通 配套太重要了，虎门可以"

"佳兆业的品牌还是很不错的，我也是深圳佳兆业业主啊"

"四房是我想要的房子，而且配套不错"

"个人比较喜欢165户型，方正实用，地段和配套比较好。"

"感觉不错，一分价钱一分货，还是比较值的。"

"在虎门看了一圈 感觉还是御龙山户型地段适合我"

"户型不错 周边位置也很好"

"今天路过御龙山感觉户型还不错，比较方方正正，周边配套也还可以满足一确需求！考虑在一次去了解"

"朋友是佳兆业的业主，推荐去大开发商品质感还不错，房子面积大了一些，对比了一下虎门的楼盘还是选择了140的，交通还挺方便的，希望这是一次有价值的投资！"

"还不错 处于中心地段"

"刚刚路过看了一下，户型非常户正，目前算是虎门中心区唯一可考虑的自住小区，离天虹又近，去深圳也方便"

"这个楼盘户型结构虎门找不到第二家，而且地段不错值得购买！"

"18000的价格，神经病才去买！"

"高压线 价格贵 不好"

"地段真心不好，而且虎门有很多大户型都没卖出去，不知道这个豪宅会怎样。"

"方便，不贵可以考虑一下，因为又高压线，高速路，还有虎门引进番薯的明人的坟"

"此地段不好，左边是高速路，后面是高压线，右侧是坟地，而且佳兆业还有点污点，不及时交楼，还捂盘！网上的评价不是太还，还是万科万达比较了靠谱"

"这个楼盘，地段不错。交通方便"

"右侧还有一个坟地，没有迁走，买房一定也要看看"

"楼盘比较小，位置比较好，户型方正，缺点靠近马路，靠近高速公路，会不会吵呢，还有就是高压线从旁边经过"

"楼盘比较小，位置比较好，户型方正，缺点靠近马路，靠近高速公路，会不会吵呢，还有就是高压线从旁边经过"

"165平的建筑面积。4房两厅两卫带入户的一个超大户型，房间的布局非常有意思，4个角落各有一间。采光通风一流，户型非常方正。"

"165平的四房两厅两卫的户型，高端大气上档次，房间宽敞，舒适。客厅餐厅也是宽敞明亮，户型真的适合人口众多的家庭一起生活。"

"客厅面积很大，显得非常阔绰，房间方正实用，基本上没有大的毛病可以挑剔，采光也很好。"

"客厅够大，够阔气，感觉非常舒适，带入户花园，房间很方正，视野非常好！非常不错."

"四房三厅五卫的别墅的室外小花园"

"户型配套装修设计还蛮不错的"

"正门进来环境不错嘛！"

"未开盘，价格未定，洋房在建设中，别墅已经全部竣工"

"楼盘销售中心在马路边，可小区环境不错"

"别墅不知道多少钱一平方？"

"价格不会太高吧？佳兆业，你不要出问题呀，进度也太慢了"

"中心区的别墅，有点高大上。"

"地理位置很好，位于虎门镇中心，据说是打造比较高端的洋房别墅区。相信如果价位合适肯定很多人买。"

"地段还不错，未来应该会升值，不过佳兆业现在破产传闻那么厉害，不太敢买"

"地段很好，周边商业配套也很好，购物还是很方便的，但是佳兆业近不是很受欢迎哦"

"周边配套有虎门商业中心，黄河时装城，购物比较方便啊，地段也不错。希望开发快一点"

"这个地段其实挺好的~不过佳兆业近一直都有好多破产什么的负面出来~真担心这个好地块荒废了~"

"开发商的问题会不会影响到建设。看效果规划倒是不错。就是怕不知道会不会烂尾。"

"看规划，地段好像很好呀。就是不知道什么时候可以动工呢，要等很久的话就不好了吧。"

"中心位置的别墅，有卖点！"

"地段很好，位置不错，中心少有的别墅"

"地段很好，周边环境都不错希望开发快一点，，不过这个开发商是不是有问题？"

"地段很好，预计未来升值潜力还是不错的，但是目前佳兆业的声誉不是很好"

"虎门不错的位置，希望开发快一点，还有就是不知道品牌会不会有影响，总之到时会去看一下。"

"地段还是不错的，很看好它的升值潜力，不过这个开发商是不是有问题？"

"周边配套有虎门商业中心，黄河时装城，购物比较方便啊，地段也不错。"

"佳兆业这个盘还能大卖吗？好似周边环境都不错 但是品牌现在担心啊"

"地段还不错，不过佳兆业不是很多问题吗，这个盘又一直不动工，是不是受到了影响。"

"没怎么关注这盘，光看开发商名字就不想买了，太没保障了"

"地理位置挺不错的，但是佳兆业品牌不咋地，现在好似还有很多问题。"

"中心地段的别墅比较稀缺，其价值也不可估量，不过开发商近负面传闻多，这个项目应该不会受影响吧。"

"小区地理位置相当不错，要是工期再快点就更完美了！"

"优势:1、地段好，升值的潜力很大<br/>2、交通比较方便不足:1、开工时间太慢了"

"据说楼盘是虎门中心区首个台地别墅盘，自然的台地地形让每一排的别墅都能享受到双层的景观。"

"地段好，升值的潜力很大"

"满意的一点：据说项目是虎门中心区首个台地别墅盘，自然的台地地形让每一排的别墅都能享受到双首层景观。这个确实好期待啊，再加上虎门“镇”改“市”，升值潜力更大啊。<br/>地段：地段位置不错，来往都很方便。<br/>"

"定价太高，高层遥遥无期"

"这价格我只能，呵呵，"

"地铁都没有，我不知道为什么别墅卖这么贵."

"洋房什么时候开？没动静"

"在周边开车看了一下，周边配套都成熟了，出行购物生活都是很方便，小区对面就是香市公园，爸妈晚上可以公园散步了，这个楼盘后面去看了一下有一个菜市场，这个楼盘斜对面是寮步五星级酒店悦莱花园酒店，各方面都还好吧，有点美中不足的就是这个楼盘后面有居民房。"

"大环境感觉一般，实地去看，感觉更冷清！一切消费小到买菜必须开车才行"

"整个寮步连个地铁站都没有的，明显以后就没有什么发展趋势可言吗，别墅敢卖这么贵，我也只能呵呵了"

"我去看了，也没有你们说那样，我觉得送面积挺多的，住起来也非常温馨的。"

"楼盘整体环境确实不错，非常喜欢它的双首层和纯双拼设计。"

"户型格局很好，而且城轨在附近快开通了，期待"

"地段是没的说了，户型也很不错，一直在关注，希望能多点活动和优惠"

"这里的户型实用面积真的很高，地段也很好，对面香市公园和香市学校，主要莞惠城际轻轨离经过这里，价格也还行，值得出手"

"这个位置不错哦，什么时候有楼盘了？卖别墅还是洋房，多少钱一平？"

"去过楼盘几次，感觉 位置交通和未来发展都很不错。"

"楼盘在寮步高端住宅区，环境配套各方面都挺不错的，已经预订了一套。"

"环境真不错，隔壁就是学校，对面蟠龙山就在镇中心，适合居住"

"别墅不错，就是价格贵了。"

"今天晚上在市发改局网站上查询了，164方的双拼别墅备案价格为21000元，总计3300000元左右。2017年1月1日开盘总价到了4600000万，明显违规销售。可以投诉，可以退押金的。东新老板太不实在了，难关说他的资金链出问题了。<br/>发改局网站有的查：http://dgdp.dg.gov.cn/publicfiles/business/htmlfiles/dgfg/s43520/201610/1097896.htm"

"限购一手楼多多少少还是好的，起码会少一些抄房的人，希望价格不要开太高，给刚需的人一个家。"

"我觉得价格不会低于1.7万，如果1.7万以下的可以考虑入手 环境还是不错的"

"希望楼盘开盘不要高，只想自己住的舒服，炒房的人你们可以滚吗，不要再炒了给我们老百姓一条活路。10000万以下能接受"

"<br/>配套没有其他人说得那么差，楼下就是个综合商业广场，环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-附近有学校，泳池，公园。市场，算不错的了\r<br/>"

"<br/>周围环境还挺好，绿化比较多加上楼下就有个公园，整体环境很喜欢，周边的配套也还ok！+-\r<br/>"

"很期待开盘   位置好"

"真心的说句，价格高，一般人住不起！"

"太偏了，寮步有那么多房子选择，价格便宜的话也许可以考虑"

"1.地段靓到无得顶，位处寮步新城中心别墅群体，左转入松山湖大道，7分钟车程即到，8千万打造的香市公园就在斜对面。香市中学市一级好的学校就在旁边，约几百米。转右就到了香市路，成条路就是寮步繁华的地方，2.大社区，旺中带静。30万平方建地面积。旁边二手楼盘普遍都要9000了，这样的楼盘一万也不算贵。"

"如果洋房价格过万也是醉了，毕竟地段较偏，与商圈附近的楼盘没法比，农民房就在旁边，步行到商圈很远，除非有车，周边除了有公园，基本无其他设施，离地铁确实远了点"

"价格过万是不可能的，不会高过星城国际花园，而且寮步的楼盘比较多选择余地大，很多8000以下的。地铁站说近不近说远不远，开车3分钟走路15分钟，有点尴尬。对比周边的楼盘，预计洋房开盘价格8000。这地块拿地较早应该很廉价，7500教合理，9000就不划算了，1万傻子接手！"

"洋房价格过万估计是不容置疑的！旁边是中学 ，对面是公园，附近有五星级酒店和大超市，交通有蟠龙路，环境也不错，离地铁站近。"

"关心什么时候开盘呢？"

"寮步新城中心里的别墅，地段较好，有较充足的配套，生活上是非常方便的，各种超市啊商场啊学校啊这边都有，交通也较为方便，靠近高速，主干道，自驾的话很方便的，不过这个楼盘有一点不太符合别墅的身份，那就是绿化，这里绿化低的有点可怜，价格还没有，蛮期待的！"

"总的来说，这个别墅楼盘的地段位置还是很不错的，在寮步新城中心区域，发展前景较好，而且这边的配套较为充足生活上应该会非常方便的，靠近香市动物园娱乐游玩也不错，而且这里交通很便利，出行相当的方便，不过这边的在别墅楼盘里边绿化好像不是很高。不过建的太慢了，那么久连点价格的消息都没有,真让人着急！"

"建设情况太慢啊，但是楼盘所处位置还是不错的…"

"寮步新城市中心区位置，靠近香市动物园，别墅在这样的地段是稀缺产品"

"小区周边的环境不错，空气挺好，只是周边配套还不足，需要继续完善"

"小区里面环境真的很不错，绿化做的很好。"

"小区环境很好。高层视野很好，光线通风都很好。夏天根本不需要空调。"

"这个楼盘环境也还是相当不错的，然后就是户型的选择层面也还是挺多的吧。"

"总体来说，小区的位置还是不错的，在镇中心，附近有中学，小学，期待项目的进一步动态。"

"寮步新城市中心区位置，考虑香市动物园，别墅在这样的地段是稀缺产品"

"地理位置其实蛮好的，边上是车流少的大路，出行公交系统也算是方便，"

"小区的地段还不是不错的，还是有升值的潜力的，环境也不错，可以用来投资"

"地理位置其实蛮好的，边上是车流少的大路，出行方便，周边有些小店啥的"

"寮步新城市中心区位置，临近香市动物园，环境地段都是不错的选择"

"小区的地段还不是不错的，还是有升值的潜力的，环境也不错，期待入手"

"觉得他目前周边的配套，不多，而且感觉挺荒凉的。性价比不高。配套需改善"

"寮步新城市中心区位置，考虑香市动物园，别墅在这样的地段只要价格合理，销量没有问题"

"地段还不是不错的，还是有升值的潜力的，环境也不错，希望开盘价格能优惠"

"寮步新城市中心区位置，考虑香市动物园，别墅在这样的地段是稀缺产品"

"目前周边的配套，不多，而且感觉挺荒凉的。就是不知道价格怎么样"

"这个项目好像开发了好久了，怎么到现在也还没有一个进度，不知道会怎么样，只是觉得他目前周边的配套，不多，而且感觉挺荒凉的。"

"小区的地段还不是不错的，还是有升值的潜力的，环境也不错，希望开盘价格不要太贵。"

"环境很不错呀，但是真的有点偏远，外出有车才行吧。"

"寮步新城市中心区位置，考虑香市动物园，别墅在这样的地段是稀缺产品，只要不是太贵，销量没有问题。"

"这个项目好像开发了好久了，怎么到现在也还没有一个进度，不知道会怎么样，只是觉得他目前周边的配套，不多，而且感觉挺荒凉的。"

"环境挺好配套也不错，就是不知道价格怎么样"

"很早就听说过这个项目，但是不知道为什么一直没有动工，而且看规划图都是别墅，设计的还是挺漂亮的，寮步不多的别墅项目，这个项目还是挺让人期待的。"

"这个项目为别墅项目，看上去就很高大上，而且裙子也十分好，看这几图也挺漂亮的不知道建起来有没有规划图，这么漂亮，期待这个项目开盘。"

"这个项目还是一片空地，作为别墅项目估计今年都不会动工，因为一四年别墅卖的不是太好。"

"房源显示，很多户型在售，下面文字只<br/>有两栋在售，好多错误信息？"

"还有多少套没有卖啊。准备降价不"

"现在深圳房价那么高，我们这种基本没什么大钱的小市民只能选择临深，霖峰主要的户型比较好，空间也多，周边的森林公园和地铁未来升值潜力应该不错"

"总体而言还行。配得上未来发展的潜质。未来地铁通了值得期待"

"说真的这个楼盘总得来说还是很不错的，不管是地段还是配套，都是十分成熟的，明天就开始认筹了 2万抵5万，均价是16000.这个价格还是可以接受的。"

"这破地方买22000！"

"这个楼盘比较小，配套也没有！说是别墅加洋房！其实也就几栋！没有二期，所以住户数更低，人气就很差！人气差的楼盘发展就慢！投资价值比较低，不过周边都是农民房，所以消费应该会低！"

"这楼盘很坑爹，围了几年说建，建又建了好几年，开发商和销售商不是一家，周围环境差，本人就住附近，样版房是特意建的一层，没参考价值，小开发商，不断炒作，一再拖延开盘，开盘去深圳，主要是骗深圳人来投资。附近知道底细的不会买，多值一万二。"

"开发商特没诚信，5月份就说开盘，开到8月份，认筹更假，简直骗钱花，开盘直接开在深圳，抽签更加恶心，给5000元包选中，不给钱没门，这样的开发商更不用说了，大家用脑子想吧！物业估计也好不到哪去。以后手尾长啊！所有的承诺都是骗人的，很快就像湖山大景一样，到处拉横幅了"

"价格偏高，地段5年后看好，配套不行，环境一般，但看好五年后的她!"

"开盘了，还不说价格！！！  神奇的开发商。"

"不是一般的坑爹，4月开始认筹，开始说5月开盘，然后推到6月，6月推7月，7月推8月，样板房是临时建在空地上的，实际的楼房不让看，就这样的盘还猛炒作，认筹了还让加筹，开盘还要跑去深圳福田，无力吐槽了"

"地段一般，天天说封筹，天天在认筹，6月末说7月盘，现在7月没几天了，还查不到预售证信息。"

"旁边全是旧厂房。单独一个楼盘。不好发展。不看好。多值1.2万。 小楼盘。还有一点。好久的盘。比我老家建房子还慢。"

"压筹不开盘 销售说得天花龙凤"

"地段一般，交通看未来，配套全无，环境尚可，价格未出。"

"这个搂盘还在打牙迷，前几天去看了一下，售楼部，让登记，还看消费者的；代价；这开发商有在玩，有在炒菜，，，，哎呀！ 莞深高速口的中信也马上开盘了，旁边有，碧桂园，高速口的金地，对面就是中信，条件大家可以价钱大家可以比比，，， 开发商你们慢慢炒，，，炒芹菜吧"

"只圈了个区域，一年都没有动静，网络评价也不好，即使建好了估计一时也难卖"

"这个楼盘啥时动工？交通方便不，周边都有啥配套。"

"呵呵，你是不打算动工了吗？"

"因为旁边有条卧龙街才取的名字吧，这开发商太省事了"

"公常路旁，交通可以，期待中"

"区域位置还行，就是建成速度太慢…"

"这个小区的位置一般般，周边的配套设施很欠缺，公交设备也少，感觉出行和生活都会不方便，不过看规划设计的挺漂亮，而且是高端洋房，还自带幼儿园，有R1轻轨站在附近，以后发展的潜力还是挺大的，可这个项目开始了很久，都不见有什么动静，现在还没有盖起来，让人担忧。"

"环境一般，没有大超市，离轻轨R1龙见田站很近，有升值空间 。"

"进展很慢，所以很多东西都是未知啊，不过看规划设计的挺漂亮而且是高端洋房。"

"小区的位置一般般，周边配套也不怎么样，不过离轻轨R1龙见田站很近，有升值空间。"

"位置佳，未来R1轻轨的龙见田站就在附近。环静非常可以，相信一定能够大卖"

"这个项目很久都不见有什么动静啊，靠近轻轨的话，以后发展的潜力还是挺大的。"

"好慢呐，等不及了！地理位置凑合，环境一般，没有大超市，菜市场，医院！"

"感觉所处的位置还是不错的啊，但是进度也实在是太慢了点吧，如果是这样的速度，那就算了。"

"感觉这个楼盘好像一般般吧，关注的人也不是特别多，还是看下后续再说。"

"到现在还没有盖起来~真心无语了！那么慢~即使再期待，周边再好也等不急啦~"

"一直看着这个项目开始了辣么久，到现在还没有盖起来~真心无语了！那么慢~即使再期待，周边再好也等不急啦~"

"这个楼盘位置佳但进度很慢，不过离轻轨R1龙见田站很近，有升值空间。"

"感觉这个楼盘进度好慢，位置也不见得很好，基本就不考虑了，除非真的真的很便宜"

"进展很慢，所以很多东西都是未知啊，位置也一般般，周边配套不能说好"

"怎么还没有建好啊，是不是开发商资金不足啊，反正不太看好这个楼盘。"

"这个楼盘的位置还是不错的，一直看着这个项目开始了辣么久，到现在还没有盖起来~真心无语了！那么慢~即使再期待，周边再好也等不急啦~"

"进度好慢，位置也不见得很好，基本就不考虑了，除非真的真的很便宜"

"交通便利，请问何时开盘及价格"

"不知道长什么样"

"本人想东莞买房，求社保，能挂靠公司买上社保，各位大神"

"地方环境不错！值得购买"

"锦里拥有丰富配套资源，拥有旅游接待功能很强大"

"一房一厅设计成这样是不错的，大气，不会让人觉得很拘谨。"

"环境真的是很好啊，居住舒适度那是相当高的，然后感觉户型的选择也是多层面的，算是很好的那种…"

"这个楼盘目前的价格对于惠州的客户来说，有点偏高，但对于东莞的客户来说就很便宜啦！有钱又讲究养生的人群真的可以买一套。"

"环境那就一个好，还有温泉可以泡哦！休闲旅游度假的好地方，土豪的你值得拥有！"

"环境一级棒。有车又不差钱的人，真的可以考虑一下。买了周末和假期来住住也好啊"

"保利锦里配套资源其实还不错，周边环境很优美，像风景区一样，听说周边还可以去泡温泉。"

"保利品牌央企啊，买了不担心。价格对于东莞来说真心便宜啦！环境非常优美，户型又好，买了以后养老用。"

"环境很好，户型也很多样，周边配套设施觉得还不够完善。小区设计的很漂亮，价格吸引人。"

"央企保利地产的房子，大品牌值得信赖，小区环境很喜欢，户型也是相当好的，使用面积挺高的，价格也能接受，就是离城区有点远"

"周边配套还可以啦，环境非常优美，是安家的好地方。价格目前来说很超值。"

"保利大品牌地产了，地段有点偏僻，不过环境真心好，住在这里会长命百岁，哈哈！价格很理性。"

"环境十分优美。出行不方便，没车肯定不行，小区内部有一部分生活配套，其他生活配套要去附近的永汉镇。这里适合隐居。"

"一般品牌的房子我就比较放心，毕竟是期房等交楼的时间有点长。"

"保利也算是大品牌了，比较期待，价格还算是比较合理的，在能接受的范围以内。"

"地段有点偏僻，不过环境真心比较适合度假休闲，住在这里心情会很好。"

"周边的配套设施很齐全，生活会方便很多，但是就是希望价格不要太贵啊"

"保利高层貌似动荡了，头头才说了它自己是个P，忧心呐，上涨还是下降，体谅一下普罗屌丝大军吧！"

"楼盘位于著名的南昆山国家森林公园旅游度假区，属于度假养生型楼盘，周边有十字水生态度假村，川龙峡漂流，龙门香溪堡等知名旅游度假景点，内部有温泉生态运动三大主题园林和配套，空气负离子含量高，环境十分优美。出行必须开车，能便利到达珠三角城市。除了内部生活配套，其他生活配套要去附近的永汉镇。洋房有一房和两房，价格不高，品质别墅也只要万元出头，有钱买来度假或者隐居好。"

"周边配套挺多的，出门交通方便，建筑环境优美，是安家的好地方。"

"保利的房子也算是品牌类型的了，还有比较好的一点就是小区也挺不错的。"

"感觉整个户型也是相当好的，使用面积挺高的，价格也比较合理 ，就是离城区有点远"

"环境很好，户型也很多可以供你选择，只是周边配套设施不够完善。"

"环境很不错，小区设计的很特别，周边的配套设施也很齐全，生活很方便。"

"保利，大品牌，央企啊，但是惠州这个价格还是有点贵了，投资一套看看好像还不错的样子。"

"是一个品牌类型的房子吧，但是是不是精装呢？保利也算是大品牌了，比较期待。"

"锦里拥有丰富配套资源，拥有旅游接待功能很强大，如果在这里入手一套的话，还可以去泡温泉。适合投资。"

"定价还是太高，其他方面都是次要的。有车又不差钱的人，真的可以考虑一下。就当度假用咯。"

"小区环境很好，还有温泉~对于投资者比较有吸引力，是一个休闲旅游度假的好地方，或者土豪们买一套放在这里平时休闲时出来住住~"

"对于惠州的房价而言，还是稍贵的，但是在景点区，用于投资度假都是不错的"

"环境很好，很适合养老度假，就是价格有点贵"

"环境不错，比较适合度假，要是有多余的钱可以买来度假投资哈哈"

"价格太高，性价比不高，买着总感觉有点亏。"

"保利，大品牌，央企啊，但是惠州这个价格还是有点贵了，性价比不高。"

"惠州龙门的楼盘，虽然是保利的楼盘，定价还是太高，其他方面都是次要的。"

"环境超好的，如果在这里入手一套的话，还可以去泡温泉。呵呵，我想多了。有车又不差钱的人，真的可以考虑一下。就当度假用咯。"

"这个项目位于广州东莞和惠州之间，锦里拥有丰富配套资源，拥有旅游接待功能很强大，适合投资。"

"这个楼盘在南昆山国家森林公园旅游度假区，听说就在广河高速永汉出口处。价格的话比较便宜，我比较感兴趣的是它的精装小公寓，好像才六千多而已。投资一套看看好像还不错的样子。"

"据我了解，房子都是一样的，几面墙围成，中间加点隔层，3房2厅，哪里都有，绿化，容积率，车位，哪个楼盘会没有，为什么会那么贵呢？<br/>那是因为亻"

"感觉配套还不怎么样，出行不便。"

"环境可以，交通不方便，对于没车一族的人来说只能在小区里活动了，比较凄凉，后面不远处是一片墓地，忌讳的还是算了，配套不好"

"小区很大，环境很好。"

"这个小区依山傍水，居住环境是真的好，从长远保守的角度来看，观山碧水确实可以是作为养老的好地方，小区面积非常大，有一些已经有入住的了。但就目前来看，小区需要完善的地方还有好多，生活、交通方面都未完善，对于住家的人来说，买菜很不便，附近没有什么公交站，公共交通出行比较麻烦。"

"环境是很好，可这么偏僻，装高大上没车，买什么"

"说什么养老盘，小区这么大又没车又没店铺，有想过老人家买个菜都随时歇菜的感受吗？"

"地段也太偏僻了吧，方圆2公里都没有公交站，根本没有公交线路经过，而且生活娱乐配套也没，说是以后规划有相应的生活配套，但现在还是荒芜，没私家车的人还是别买了，客观说，周边的自然环境不错，在厚街横岗湖畔，临湖而居，而且小区内的园林设计也好看，绿化好空气清新，非常宜居，适合养老，看了户型还可以"

"感觉这里地段还是算偏的，邻近广深高速厚街出口，会有噪音，且公交设施欠缺，没有公交车经过，而且周边配套设施几乎没，以后要靠小区内的配套设施发展起来，所以现在没私家车真不但出入不便，还生活不便，这里大特点，自然生态盘，社区大，园林设计美，绿化好，且在横岗湖畔旁，临湖而居，周边的自然环境不错，非常适合养老，这价格还可以。"

"感觉别墅的设计都差不多，该有的不该有的都可以有，反正地方大，不过我觉得这别墅送的花园面积蛮大的，蛮喜欢"

"楼盘的地理位置可以，大社区，在厚街横岗湖畔，临湖而居，周边的自然环境不错，加上小区内的园林设计，绿化率高，空气清新，生态盘宜居盘，邻近广深高速厚街出口，交通便利，但是公交设施不行，没有公交车经过，会有噪音，周边的生活娱乐商业配套几乎没，要靠小区内的配套发展起来，没有私家车出入不便，追求环境的可以考虑，可我觉这价格高了。"

"环境非常好，有山有水！"

"环境很不错，临湖而居，绿化什么的都做得很好，但是偏了点，交通不便。"

"位置真的比较好，当然这个位置不是说周边购物比较好安是说生态环境比较好，小区里面还有湖。"

"环境很优美啊！钱那个户型也很好，里面配套很齐全，也有楼吧，可是距离市区比较远一点"

"环境真的很好，有个横岗湖，还有沙滩，晚上可以到这里散步，钓鱼都不错，不过就是太偏了，而且周边商业配套也没有，买这里生活，购物不知道怎么办"

"环境不错，内部小区也挺大，还有个横岗湖在旁边！不过住进去出来比较麻烦，得开车！而且小区外面直接就是马路、还有农庄，没其他的生活配套设施"

"反正倒时非常优美，内部环境也很好。但是因为地理位置的原因，周边配套不是很完善。不过靠近大岭山森林公园爬山倒是挺方便"

"1，项目交通方便，小区内有巴士接送到市中心，临近高速公路。2，小区内有商业配套步行街。3，临近横岗湖畔，水濂山公园，环境幽雅。4，单价有高。"

"价格便宜，横岗湖景色非常漂亮，还有森林公园配套，生活配套差一点，不影响楼盘的性价比。"

"这个楼盘真的是很喜欢他晕，里面的园林设计的非常的漂亮，主要是里面还有个湖，有沙滩，而且还有各种生活娱乐设施配备的挺多的，就像来到度假一样，但是生活设施不多，他去超市啊，去买菜都是一个比较困难的事情，交通也不多。"

"追求环境的可以考虑，周边和内部环境都很不错，绿化做得很好。但是如果想生活便利的话就千万别买这，商业配套掉渣渣的"

"丰泰的楼盘做的还是挺不错的，这个地方环境好，拥有一个湖，依山伴水里面还有一个沙滩，好像在度假，不过周边的生活配套挺少的，而且交通也不方便，做公车也好麻烦。"

"首付9万起，刚需也能负担得起啊，还是挺不错的，环境也比较宜居，就是配套和交通太差劲了。"

"丰泰的房子比较有口皆碑，环境还是非常不错的，挺喜欢这里的环境，感觉就要这里会相当的舒服"

"坐拥横岗湖自然景观，小区还有各种运动场，大沙滩。大游泳池，物业比较好，价格适中，但是没有私家车不方便 生活配套缺少"

"这个楼盘的环境真的是好好，里面有一个湖，旁边也有一个沙滩好喜欢这里好像是来这里度假一样，但是去坐公车好像要走好远，线路又不多，坐车不方便，而且周边的生活配套也不多。"

"环境真的非常好！在横岗湖那边，户型都算比较偏大的吧，总价比较高。"

"生态环境很好，绿化率高，社区很成熟，但是离中心有点远，生活不够方便。"

"依山傍水的一个好楼盘，有山有湖，环境非常的漂亮，而且又有一个沙滩里面的配套，挺多的，但是生活设施配套不是很多，而且交通也不是很方便。"

"小区环境相当好，还有人工沙田，环湖路非常漂亮，房子不错，只是周围配套还不完善。"

"价格不贵，环境好，有山有水，邻近森林公园，又有横岗湖，小区有活动场所，楼盘周边配套少，没大型购物中心"

"依靠横岗湖水库，环境非常美，可以呼吸大自然的新鲜空气。价格也适中，买房的可以考虑。"

"环境挺优美，小区里面有一个横岗湖，而且还靠近大岭山森林公园，小区里面也有运动场所！不过唯一一点就是周边生活配套，不是很完善，价格倒是不贵！"

"环境很好都很高大上的一个小区，有运动场所还有高级会所，住在里面肯定很舒服"

"小区很大风景很好，而且内部有很多陪他还有高息会说，不过外面的话就没有什么商业配套了"

"环境很好，交通一般，里面配套很完善，在那边上不应该是很好的"

"横岗湖环境相当好，还有人工沙滩和椰林，个人非常喜欢，洋房也有这么好的环境不是一般的赞！"

"小区很大气，走进去是想要留下来的感觉，环境很好，很适合居住，但是周围没看到什么生活配套，购物比较不方便，外出也不方便，位置有点偏，这年头，环境好的都要怎么偏远吗"

"环境很好，这都比较喜欢！而且小区内部配套还蛮齐全的，有个很高大上的会所。但是就是交通不太便利，没有车的人肿么办？"

"标准的豪宅，环境特别适合度假和养老，尤其适合一家人住。交通不太方便，配套还需要加强。"

"丰泰观山碧水是东莞难得的水畔豪宅！无论是投资也好，居住也罢，都是上上之选！这个楼盘的配套也不错！去过几次，环境非常棒！"

"优势:1、坐拥万亩横岗湖，环境优美<br/>2、首付9万起<br/>3、双重森林公园环绕不足:1、交通不便<br/>2、生活配套少<br/>3、比较郊区"

"很简单：当你决定要买哪个片区的哪个楼盘后，就拿塘厦的万科朗润园来说，你一定要自己好是带着家人亲自开车往返几趟，在一段时间内（好是比较短的时期内）至"

"如果你还在纠结要不要买这几个地方的房子，还在苦恼到底是买哪里，还在思考要不要买某个看着差不多的楼盘，我以我自己的亲身经历告诉你一个又快有准的方法！"

"因为深圳的房价高，好多外地来的奋斗客想留在深圳但是买不起深圳的房子，于是只能把买房目标范围扩大，多的就是东莞和惠州靠近深圳的一些地方"

"贵，很贵，看到网上备案9000的样子，怎么卖这么贵呢"

"无良奸商，开发商坐地起价!"

"贵，外面的河漂亮，周边成熟，旁边马上有体育公园"

"小区现在有新房在卖。价格12500到13500之间。准现房。今年就可以交房了。毛坯，两房到四房都有。景观非常不错。对面就是江。属于横沥相对中心的位置。"

"春晓很无良，预定的时候说是7800就算升也不会很多，6月份房价没升的时候就预定了，开盘要11000，害我现在买房子只能买贵楼！无良春晓地产"

"无良开发商，认筹的时候讲好9000多的，开盘的时候就变成13000，抢钱吗？交钱的时候使劲催，要你们退钱半个多月了还没动静！奸商，套路，全TM不要脸。"

"記得我剛買時的東成花園(3期).外界對他的評價普片不高(我是剛開盤時就買).我以前也有一些淺見發表過.現在回頭來看都是往好的方向在向前.我也相信物業也有再努力(只是力度不過吧).我相信在多給些時間應會慢慢改善.希望本社區能成為橫瀝的標竿.但有點不懂的就是我買了這麼久.開發商該給我辦的房產証遲遲沒有下落.希望開發商也能加把勁."

"地段、地段，地段这么好。但是价格怎么这么低。"

"本人现住东成花园一期，原本计划两年内换套三居室的，考虑换到三期房子，搬家也方便，但是家里却在上周五被盗了！！！价格暂且不说，但东成花园入室盗窃，垃圾物业再三推诿！！！物业差，住东成和宝翠的人都知道啊！！！如何让业主安心！！！"

"房子和地段是好，但还是先好好了解下物业吧！！！垃圾的物业会带来一系列的困扰...成花园入室盗窃，垃圾物业再三推诿！！！物业差，住东成和宝翠的人都知道啊！！！如何让业主安心！！！"

"各方面条件都不错的一个楼盘，跟横沥镇政府隔江相望，位于横沥的中心位置，交通也很方便，像横沥2路、3路、3A、3B公交车都经过这里，很多车！这边的配套也不错，镇中心你懂的，各类配套一应俱全吧，环境还行，不错的绿化，可卡因看到江景，离横沥文化广场也隔江相望，条件都很不错价格还不贵！买买买！"

"楼盘的位置不错，靠近横沥中心，过了桥就是就是横沥政府了，商业配套之类的还不错，蛮充足的，生活上应该很方便，交通也不错，在主干道边上，有公交站点，而且路线蛮多，价格也不算贵，环境还行靠近东江，能欣赏到江景，但是卖了蛮久了，还没卖完令人费解，现楼发售！"

"价格高，，交通可以，，环境一般"

"就这那么low的绿化率也好意思叫花园？水泥花园么？还是钢筋花园？"

"价格太高了，差不多是横沥楼盘价格较高的楼盘之一了，这个项目的第三期开发的，地段一般所以小区的配套也已经基本成熟完善，所以生活在这里不要担心没有配套，造成生活的不便；交通这里也方便，有不少公交线经过，出行方便；环境很普通，没什么亮点。"

"1、2号房是三房两厅两卫的户型，总体布局方正大方，一进家门就是厨房，方便至极，客厅和餐厅相通，空间很大，卧室在另外一次，客厅的活动也对休息的人造成不了多大的影响，舒适科学的户型。"

"买了东成花园二手房，并于当月提交房产证与身份证给物业公司要求变更业主姓名，但是一直到现在 物业公司每月给我的缴费通知单依然是原业主的姓名。 每月10号缴费时我都有要求他们帮我改过来，但是每月他们都没有改。6月份我去找他们物业主管，他们物业主管说，这个问题他们没有办法解决，不止你一个二手房新业主有这样的问题，这个问题是系统的问题，超越了他们的权限。还说这个问题应该对业主没有任何影响！我的自己的房子，缴费通知单却是别人的名字，我只想问物业：既然不是通知我缴费，那我可不可以不缴费呢？ 这么简单的问题都得不到，至少与他们沟通了7次，完全不理会业主们基本的诉求。"

"就横沥来说～这个价格真的是太贵～这个楼盘卖了很久了都还没有卖完！"

"据说有10米长的园林绿化带，拥有2至3个停车位，而且三楼楼顶可以二次装修改造，这些消息属实的话不错啊。旁边就有一个购物中心，南铭购物，而且这个小区已经很成熟了，生活氛围和生活配套都不错。价格上没有什么优势，比横沥某些盘还是要贵一点的。"

"目前已经是第三期了，前面两期都已经入住 了，在生活配套方面已经很不错了"

"楼盘已经在建三期了，周边的生活配套方面都已经非常的完善了 。"

"配有超大泳池，儿童娱乐场，绿化率高，居住环境不错，家居楼盘。"

"小区成熟，已开发到第三期，前两期已入住，周边的配套也已经很成熟了。"

"小区开发得比较成熟，已开发到第三期，成熟的社区配套外加周边丰富的各种配套"

"东成花园前两期售罄，三期品质更好，成熟的社区配套外加周边丰富的各种配套让生活非常便利。"

"交通出行方便。东成花园前两期售罄，三期品质更好，成熟的社区配套"

"在镇上的地段不错。多路镇公交经过楼盘，到东部快线十分钟，交通方便快捷"

"地段属于横沥的核心位置，在镇上的地段不错。多路镇公交经过楼盘。"

"楼盘位于横沥镇中山路和彩霞路交界处，属于横沥的核心位置，在镇上的地段不错"

"楼盘地处横沥的核心位置，在镇上的地段不错。成熟的社区配套外加周边丰富的各种配套让生活非常便利。"

"小区成熟，已开发到第三期，前两期已入住，但价格也比同区域楼盘高"

"小区目前是比较成熟了，已开发到第三期，前两期已入住，但小区面积不大。"

"去过这楼盘，看了小区园林挺漂亮的，但有点旧了，新的一期会感觉比较好"

"小区整个面积看起来都挺大的，卖了好像也挺久的，环境有点不怎麽样。"

"楼盘的环境很不错，地段也很好，交通也很便利，价格也算合理的。"

"周边环境还算好的，并且交通设施也算不错的，还有就是性价比还是算比较高"

"大社区，前面几期都入住了，所以小区配套比较完善了，周边配套也挺多"

"居住环境不错。户型选择多，容积率低，价格便宜，还是可以考虑的。"

"小区开发得比较成熟，已开发到第三期，前两期已入住。生活非常便利。"

"楼盘绿化率高，居住环境不错。户型选择多，容积率低，价格便宜。"

"交通出行方便，位置不会太差。小区环境也还好，不过感觉人气不高。"

"小区环境还是比较小的，但是绿化做得还不错，周边交通也还比较方便。"

"小区配套很成熟，环境也不错，生活也很方便"

"这个项目配套真的算是不错的，还行的那种，并且周边也还不错。"

"小区比较成熟，已开发到第三期，前两期已入住，所以各种配套会相对完善一点，但是价格真的比同区域的贵好多啊"

"也算是成熟社区，生活比较便利，小区绿化也不错，算宜居了"

"在横沥来说这个楼盘还是相当不错的，并且也算开发很多期，比较成熟。"

"好老的楼盘了，前面两期都已经入住，在横沥还算挺有名的一个楼盘。配套啥的不用说，有人气的地方就会有配套"

"有一期二期配套使用，一般的生活可以满足，其他方面就很普通了，慎重考虑吧！"

"老社区了，感觉周边环境不是太好，不过配套还可以哦。价格比较便宜，可以考虑买套来自住，出租的话我不是很看好。"

"老社区的新产品，配套之类的都比较完善，入住率高人气足。就是价格贵点儿吧。"

"入住的业主还挺多的，也有朋友住里面，去过这楼盘，看了小区园林挺漂亮的，但有点旧了，新的一期会感觉比较好了，价格不算贵。"

"比较老的社区所以就做饭还是不错的，走进去很舒服的感觉，不过这是新的一期，感觉想去火星算得上比较少，其他的都还不错"

"不断的在开发，一期比一期好，就是楼盘相对比较旧了。没有特色可言。"

"这个楼盘你感觉地理位置就比较偏，出门搭公交车都要走很远的地方，而且经过该项目的公交车也不多，价格有定的太高了。"

"已经是非常成熟的社区，配套很齐全但是价格偏高，一二期已经开发很久了，所以园林各方面都比较旧。"

"大社区，配套比较成熟，但6900的价格有点贵，还不带装修呢，优先考虑碧桂园哈……"

"毛坯房在这里这个价格还是有点贵的，不过楼盘现在已经发展到三期了，小区的配套还是挺成熟的，可是周边的交通好像还是不咋的，希望以后会更好吧"

"毛坯房在这里这个价格还是有点贵的，不过楼盘现在已经发展到三期了，小区的配套还是挺成熟的，可是周边的交通好像还是不咋的，希望以后会更好吧"

"听说这个楼盘的价格会平高所以他的入住比较低，希望后期他能适当的减少的话估计人流更多"

"这个楼盘真心差，捂盘，8000开始，一下跳到俩万，镇府不是查吗？"

"去看过，楼盘里面绿化采光都很差，很阴暗的感觉，而且价格还贵，周边配套太差"

"不是我诋毁这个楼盘，真的没有投资的价值。当时晚上去看房，交了2万定金。后听说有墓地，白天又跑了一趟真的有。定金也要不回来了，真的悲剧。白白浪费了2万。"

"听说公立塘厦第四小学在这楼盘附近建立，是真的吗？"

"这个楼盘还是不错的哦"

"这楼盘差得要死，又贵的要死，都不知道那些人是怎么想的，地段不好不说，周边像乡村，重要的有坟墓，之前有个风水师建议我朋友远离～"

"低分！卖得又贵！不值得，广州的朋友过来说这里这个价，完全不理智。"

"开盘时8千左右，现在21000，绿化周边配套都不咋滴……"

"很期待想去看看怎么样？是否满意？"

"其实这个地方并不是非常好，并不属于塘厦中心地段，如果东莞要建地铁，这里的劣势就更明显了，交通属于高不成，低不就的境界，而且要买这个地方，必须自己有车才行。"

"4房两厅两卫的一个超大户型，客厅餐厅非常的高大上。房间都很方正宽敞。都是非常的舒适，采光通风一流，布局合理，好户型。"

"可以做3房使用的一个100平米的小3房户型，赠送面积可观，采光通风非常棒，户型很通透，又有入户花园。"

"很不错的一个小3房户型，3房两厅一厨一卫，有双阳台，还有入户花园。觉得生活阳台作为一个厕所的话会更好一点，毕竟有3个房间。"

"太神奇了！不足100平米的2+1户型，有两个景观阳台，还带有入户花园，非常的超值。赠送面积很多，非常具有性价比，如果在城区真的会考虑买一套哦。"

"赠送面积非常可观哦，2加1户型嗯。有双阳台，还有户内花园。可以改为3房单位，非常的舒适的，采光通风真的是非常非常的棒。"

"赠送面积比较可观的一个小3房户型，入户花园，又有双阳台，性价比很不错，但是只有一个卫生间，为嘛不多设一个呢！"

"99平的3房两厅一厨一卫的户型，房间感觉都挺大的，使用率算比较高的，还是非常不错的户型！"

"不足100平的小3房户型，非常喜欢客厅餐厅，宽敞明亮，非常大气。有双阳台生活方便。"

"100平米可以改造成3房两厅两卫，这个设计中规中矩，朝向不错，采光和景观也很好，有钱就买吧！"

"3房两厅一厨一卫的99平的小3房户型，这个户型的采光通风非常理想！有双阳台，非常的通透。"

"整体户型方正，空间利用合理，户型朝南，且与客厅相隔，采光便利，整体户型空间合理值得推荐"

"希望提供小孩活动场所，公交车停车位置弄一个站台方便人坐车，塘中后门站搞一个站牌更加好"

"这个楼盘卖的蛮好的，应该说塘厦的楼盘都蛮热销的，9000的均价不算高，这里的交通还蛮方便的，就在诸佛岭大道上，出行方便，这个楼盘其实蛮小的，园林也较小，没有泳池，有一个网球场，园林环境还算及格，不过没什么特色，看绿化率也不怎么高，治安环境应该还是不错的。商业生活配套都不怎么好，不方便。"

"90的样板间，感觉还不错"

"4米2的客厅开间，非常大气，三房两厅两卫，足够满足生活需求，采光通风都很到位，非常棒的户型！"

"此户型真的是设计感非常强，带有入户花园，还有户内花园，又有双阳台，非常的喜欢，通风采光更不用说了，简直是极品！"

"n加一户型，采光是非常棒的，两个阳台对流，空气非常的流通。房间都比较大，唯一不好的一点就是，有个卧室是在大门入口处跟厨房相对。"

"感觉还是非常大气的一个2+1的户型，有一个空中花园可以改为一个小的房间，但是这个户型不足的一点是，卫生间设计的不是很到位，这一点不是特别满意。"

"这个户型的朝向不错，还带有入户花园，但是这个阳台连着客厅和洗手间，这感觉有点怪异。"

"虽然可以改成3个房间，但是主人房没有洗手间，感觉面积浪费还是挺严重的。"

"带有入户花园，可以改成3房单位，很喜欢两个房间的设计,面积比较大，景观也开阔。"

"非常棒的一个3房单位，带有入户花园，非常喜欢。客厅开间很大，阳台也很大气。赠送面积多。"

"这个户型的客厅非常的大气。有4米2的开间。虽然可以作为3房，但却只有一个卫生间，这样人多的话，使用起来会比较不方便。"

"非常大气的145平的3房单位，赠送面积比较多，有个空中花园，景观阳台也是非常的大。喜欢它有一个储藏室的这个设计。"

"使用率非常高的一套3房单位，有空中花园的赠送，特别满意景观阳台，每个房间都有飘窗赠送，使用率非常高。"

"这个户型非常具有性价比，有入户花园，生活阳台都是比较方正宽敞的，不好的一点是，在大门入口处有一个卧室正对着厨房。"

"非常方正大气的一个3房单位，其中有一个空中花园会有一半面积赠送，比较有性价比，非常喜欢。带有入户花园，景观阳台都非常的大气。"

"主人房的设计不错，赠送的两个房间面积小，住起来有压抑感，带入户花园，厨房的设计很好。"

"赠送的阳台可以改成一个房间，客厅餐厅显得非常大气，房间方正实用，采光和景观都很好。"

"5月初就下了定金，当时说5月中旬签合同，8月交房，但现在已经是8月了，合同都还没有签，期间追问过几次，就一句叫我们等，无说明具体原因，按这样的进度，8月还能如期交房吗？这是怎么一回事咯？有没有跟我一样困惑的朋友？"

"学位房，环境很不错,位于塘厦中学旁，小区内园林绿化程度高，交通十分便捷。"

"小区绿化还不错，价格也还行。位于塘厦中学旁，教育资源丰富。周边配套较少，户型设计不是很好 。"

"周边的配套一般，价格还是比较合理的。价低刚需，潜力巨大，小区配套齐全,环境优雅。"

"园林景观美，配套不是很成熟。户型设计还不够好、户型多样，刚需必备。"

"内部配套还好，绿化也不错，价格偏高，户型设计合理，周边的环境还有待改善"

"广基自由星城是塘厦中学旁边的楼盘。教育资源不错!小区的环境也可以。户型设计多样，价格偏贵。"

"周边配套较少，环境也很一般。户型多样，选择多。只是8000的均价"

"楼间距太小！周边基本配套也不完善。户型多样，又是学区房，非常适合刚需人群。"

"小区周边交通方便，有自带商业圈，日常生活需求基本都不是问题，户型不是特别多，可选性不是很广。"

"学区房，小区的环境也可以。户型设计多样，选择也多,小区绿化还不错，价格也还行，交通一般，配套不足"

"户型选择比较多，价格偏高，小区环境还是很不错的，多路公交线路经过楼盘，配套真心不完善。"

"小区的环境很不错,位于塘厦中学旁边的楼盘，可以入读塘厦中学，交通十分便捷。周边环境不咋的。"

"楼盘位于塘厦中学旁。教育资源丰富，交通便利，小区绿化还好，配套不理想。"

"适合刚需的楼盘，又是学区房，所以以后还是有潜力的，就是配套跟不上。"

"小区内部配套还行，绿化也不错，价格适合，户型设计合理，配套和环境是硬伤。"

"塘厦中学旁边的楼盘，学区房。小区的环境也可以。户型多样，就是配套不太好，需要完善。"

"小区里面的环境还可以。户型多样，选择多。只是8000的均价，这样的配套和环境，真的有点高"

"小区比较小，楼间距也是太小，低楼层没有阳光！周边基本配套也不完善。"

"小区园林挺好的，户型多样，又是学区房，非常适合刚需人群。周边配套较少，环境也很一般。"

"楼间距太小，不喜欢，而且周围的路也没修好，户型设计还算合理"

"小区配套齐全，交通还不错，绿化也还挺好的。"

"学位房，小区的环境很不错,位于塘厦中学旁边的楼盘，小区内园林绿化程度高，交通十分便捷。"

"户型可选择性比较多，价格偏高，环境还是很不错的，多路公交线路经过楼盘，靠近莞深高速，开车出行方便。楼盘有1.2万平米新加坡风情现代园林，水景丰富，居住环境优美。"

"初等教育资源不错!小区的环境也可以。户型设计多样，可供选择多,小区绿化还不错，价格也还行，交通一般，周边配套不足"

"自由星城 位于塘厦诸佛岭大道112号(塘厦中学旁)。购物配套设施齐全。居住环境优美。交通是方便，但是也有点吵，花园小区，环境优雅，生活也方便，"

"塘厦中学旁边的园林小区。绿化程度高，交通十分便捷,各种配套设施也比较完善，性价比很高的楼盘。"

"位于塘厦中学旁边，周边购物的配套也不错，交通便利，小区绿化程度高，可就是价格太贵了。"

"小区里面的环境很好，周边的配套一般，价格的话还是比较合理的"

"真正的价低刚需，潜力巨大，在整个区域来看，这个楼盘都算是绝无仅有的低价，不过小区体量小，环境一般。"

"位于塘厦中学旁边的楼盘，园林小区，小区配套齐全,环境优雅，生活也方便，关键价格贵了点。"

"小区里面的配套做得挺完善的，而且环境也比较好。"

"社区配套完善，学校购物"

"环境不错，小区也挺漂亮。户型多样， 属于学区房。周边配套较少，户型设计不是很好。"

"广基·自由星城 位于塘厦诸佛岭大道112号(塘厦中学旁)。购物配套设施齐全。居住环境优美。房子户型方正，七字头的还可以接受。"

"项目的交通环境不错，小区外面就有公交站牌，且有多部公交经过，出行还是挺方便的，另外楼盘的户型使用跟实用性挺高的"

"在塘厦中学附近，有学校配套，而且周边购物的配套也不错，交通便利，同时小区内园林设计真心觉得很棒，居住环境相信会很舒适的。"

"物业位于塘厦中学旁边，学校配套较好，购物配套设施齐全。多路公交线路经过楼盘，靠近莞深高速，开车出行方便。楼盘有1.2万平米新加坡风情现代园林，水景丰富，居住环境优美。外立面采用新加坡建筑风格，房子户型方正，通风采光不错，七字头的单价还可以接受。"

"说实话这个楼盘的价格有点贵了，不过它的周边的配套设施到是挺齐全的，方便生活。"

"小区的地段跟环境都很不错，户型选择性多，是刚需，另外交通也比较便利"

"就在塘厦中学附近，很不错的学区房，小区的环境也可以。价格略贵了的"

"这个楼盘的户型我比较喜欢，周边配套还行，交通也算比较便利，就是有点贵。"

"这个楼盘的户型挺不错的，周边配套还行，交通也算比较便利，就是有点贵。"

"环境不错，社区也大，但是价格真的好贵，不划算啊，还不如买碧桂园的"

"塘厦中学旁边的园林小区。绿化程度高，交通十分便捷，各种配套设施也比较完善，性价比很高的楼盘。"

"该楼盘商业完善，但位于闹市，自然是很吵的。而且价格相对有点高。"

"广基·自由星城现场购房可享优惠按揭98*99折，全款98*99*99折。在售97-100平2+1房、145平3+1房，整体均价8000元/平米，大户型均价8500元/平米，项目共10栋，目前仅推出了两栋，分别为5栋和10栋。【专车来回免费接送，派车详情请看以下回复】"

"今天去了自由星城看房了，房子全部都是建好了，他们的3房使用率百分百好实用，赠送也好多啊，周边学校幼儿园到高中都有，好像小区旁边就是公立高中，而且销售员说今年8月份就可以交楼了，"

"自由星城地处闹市，环境一般，不过小区自身是花园小区，适合居家"

"环境不错，社区也大。但是价格真的比碧桂园还贵，觉得性价比不是太高。"

"园林还算可以。但是价格比较贵根据对比其他项目。这个项目的性价比就不高了地理位置也很一般。"

"超实用的户型设计，就是价钱高了点。"

"项目卖得还蛮贵的。环境不错，社区也大。但是价格真的比碧桂园还贵"

"项目卖得还蛮贵的。环境不错，社区也大。但是价格真的比碧桂园还贵"

"这个楼盘真的好多托啊，都在吹啊吹，真的有这么好吗？"

"自由星城地处闹市，环境一般，不过小区自身是花园小区，适合居家。"

"小区环境真的是挺不错的，关键的是户型也还可以，还有就是交通优势也都挺不错的。"

"塘厦中学旁边的楼盘。初等教育资源不错!小区的环境也可以。户型设计多样，可供选择多！只是8000的均价，估计也只能深圳的客户去买了！"

"房子本身不错，小区建设得也可以，基本生活需求可以在小区解决，但是价格偏高。"

"小区绿化还不错，价格也还行，交通一般，周边配套不足。"

"这个小区绿化环境真的很不错，居住在里面肯定相当舒适，然后户型比较偏，刚需吧。"

"配套太少了，我环境也一般般"

"【满意的一点】交通应该还挺方便的，有多路公车经过，坐车便利，而且有塘厦初级中学，以后小孩读书不是问题了<br/>"

"周边配套太少了，买个东西就不方便，户型设计也有点神经，无力吐槽"

"配套不错，还可以打折"

"【价格】价格算便宜的，特别是特价房的定价，还可以叫销售打个折，就是去现场看了一次，不怎么喜欢<br/>"

"【价格】特价房有些位置不好，很难选择合适的，均价还算合理，要是能有更大力度促销会更加好。<br/>【环境】喜欢这个楼盘旁边的环境。<br/>"

"【配套】地点挺好的，就是还没有发展起来，周边配套太少了，环境也规划不好，期待将来发展会更加好<br/>"

"情况大家有人说好有人说不好，这些都是一样的，具体怎么样还是看自己怎么想"

"不满意的一点：周边环境很差，感觉是在一个荒地开发的项目，没有什么生态环境<br/>"

"优势:1、园林小区，小区配套齐全<br/>2、户型多样，刚需必备<br/>3、学区房不足:1、周边配套较少，周边环境一般<br/>2、户型设计一般"

"这里的价格不知道是多少啊"

"很多深圳客过来买房"

"塘厦的楼市一直很火啊，话说广基星城这个楼盘，关注度还是很高的"

"很多人都盼着这个"

"不是说五一开盘的吗？现在好像还没有什么动静的啊"

"出行非常不便利，位置比较偏僻，生活不方便。附近没有超市，餐饮等，"

"楼间距太近。建筑风格很土。"

"在这闹市中，这里环境还不错，价格也适中，适合居住，个人比较中意。能不能升值就不知道了，升值这东西靠运气，反正我是自住，不关心升值问题。当然升值了就当中彩票啦！"

"昨天订了，看好建筑风格和未来前景~"

"还要考虑一下有的地方啊，以前都是火葬场，所以买房是一个大学问。靠着海还行。"

"我是去年第一期去买的，那时看起来很荒凉。当时价格7000-8000/㎡，2016年7月交楼绿化环境都已经做好了，售楼部问了下价格13000了，我是买来自住的，价格涨跌不重要，看重的是环境好。当时也是售楼部那个小伙子说的，靠着海边这个价格不算贵。 后面还有两栋据说明年卖价格应该会去到16000.  大家有意向可以咨询下他 人还可以挺热情的：壹捌捌 贰伍捌壹 贰捌零肆   小卢"

"垃圾楼盘，在沙田很偏僻的地方，我买房买在那地方干嘛？楼盘质量也很差，没证"

"这个楼盘位置比较偏，有点僻荒无人烟，路上大货车过渡口，车多太吵了，生活购物不方便，不太合适生活居住！"

"比旁边的碧海云天比是一个天上一个地下。服务也如是。"

"和旁边的楼盘相比差远了，，，，"

"不咋样，还卖完了，要什么没什么，搞不懂为什么。进去询问还没有接待，销售人员都无精打采。"

"还算不错的吧，交通方便，价格合理，设计也还算可以吧，风水好不好就说不了。"

"如果一般人看那样的设计很好，在懂风水的人眼里就不是那样说的了。"

"94年的地？只剩50年使用权？真的吗？求解答"

"两房两厅一厨一卫的小两房户型。70多平能设计成这样已经很了不起了！功能齐全，有生活阳台有景观阳台，不会很局促。"

"进门就能把两个卧室看得一清二楚，这样的私密性保护很差，其他方面设计的倒还是可以的。"

"精致小巧的两房两厅一卫的小户型，户型设计的中规中矩。采光通风还比较可以，也就是卫生间的位置不是很理想。"

"洗手间的位置很不合适,另外两个房间开口就在客厅，没有什么私密性而言，所以设计的很一般。"

"两房两厅一厨一卫的一个小户型，非常特别的一个格局，餐厅和客厅是分开的，比较有特点。"

"两房两厅一厨一卫的70多平的小户型，布局还是非常到位的，采光通风都不错。房间都有飘窗设计，很实用。"

"户型跟精装质量真不敢恭维"

"这个户型设计的不错，厨房和生活阳台的位置很好，客厅和餐厅完全分开，两个房间非常方正，面积使用率很高，感觉不错。"

"设计这个户型的人是不是脑子进水了？进门的餐厅面积很小，两个房间也没有什么私密性，除了客厅的位置还可以，其他方面简直是一无是处。"

"57平米其实可以做成两房的，感觉这个户型设计面积浪费比较大，阳台也很小，洗手间的位置也不合适，整体来说设计很一般。"

"户型不错，价格实惠，交通确实不好，不知道以后会不会改善，总体来说，值得购买。"

"不大喜欢这个户型，卧室一间在角落，入门就是房间，一间与客厅相邻，会被活动的人干扰到，客厅与餐厅不相连，多少有点显空间少，总体不大喜欢"

"在整个签单过程销售人员始终没有提到是94年的地，只剩50年使用权，存在隐瞒忽悠行为，太恶劣了"

"感觉周边交通和配套真的一般啊，但是户型还是不错的！"

"觉得比较偏远，交通不是很方便，但是价格来讲相对比较便宜， 开发商承诺将来小学区有班车，现在买房首付只要百分之五。南北通透，楼间距也很大，环境不错，空气质量好。但是位置太远了，周边配套没啥，去一次也挺费劲，各种倒车你懂得！所以这个价位算是贵了，不值那个价钱。"

"听人说水没有治理，夏天有味道。进售楼处解释这个协调政府正在治理，说的挺好，不知道能不能弄。还有去小区的路也很小，置业顾问说路今年上半年就要修了。这个楼盘貌似很大啊。广告做的还挺多的。感觉整体效果不错。近还看到有个活动。太酷啦。一定要参加。希望能中啊。"

"价格比较刚需，价格对于手头没有那么多闲钱的人，来说比较合适，还有低首付，附近有超市，据说还有规划会所，不过现在交通不是很便利。前几天去看了这个楼盘，完全是被价位吸引过去的。车来了十多分钟吧，配套设施太少了，感觉很荒凉，可能我也在市区内呆的太久了，不总出来。如果自己住，真的不建议买这么偏的的地方，但这里适合投资，以后会慢慢发展起来的。那天想看看户型，看了很多户型，总体来说不错，但是楼间距也太近了。"

"地段价格都合适，户型设计也合理，很刚需，对于要买房子的年轻人很有吸引力。不知道开发商实力如何 看起来像个小开发商周边设置不怎么好，不太适合年轻人，老年人还可以,地点有点远，绿化还有待开发，园区感觉不错，公交线路少，公园还没有建，都是小户型。"

"公交车要走很远，有车还行，价格便宜，很心塞啊，太不方便了，价格比较合理，当时也是看中价格才选它的，如果有钱不会选择这里，一分钱一分货，适合没有积蓄的刚需一族！飘窗设计真的很讨喜，我很喜欢，得房率好，户型好，南北通透，价格还很便宜，生活配套还是不太完善，其他都还好。"

"楼盘体量很大，工程进度挺快，价格便宜，非常适合刚需，环境不错。该楼盘工程进度比较快，部分已经封顶，购买比较靠谱。有个同事都买了这里，没怎么看就定了，主要还是开发商的口碑不错，质量也比较好。价格也能接受，然后就买了。想问点细节问题他也不清楚。"

"价格真得太合适了，就是位置有点远。周边配套少，买东西不方便，还有，公交路线，太少了。影响出行。慢慢来吧，环境还是不错的。价格不是很高，户型设计的挺好的，离商圈卖场挺近的，投资性价比不错。"

"环境不错，但是比较远在宽，交通不怎么方便，周边没有大型配套。价格还是挺实惠的。价格不是很高，户型设计的挺好的，离商圈卖场挺近的，投资性价比不错。"

"刚需一族的首选啊，现在看交通差了点，除了位置偏远，其他都还不错，听说增加公交，不知道等多长时间啊。整体规模很大，周边发展的还算可以，原来环境不算太好，但是现在环境有所改善，周边配套比较齐全，有超市生活很方便，交通还算可以，听说还有学位赠送，比较适合有孩子的家庭选购。"

"楼盘是大社区，建成后规模大，带学位，将来孩子上学的问题解决了。而且户型设计合理，空间利用率很不错，很适合刚需族群。但是位置比较偏僻 ，距离较近的生活配套步行10分钟左右 ，而且门前公交车少，出行不方便。从看房到现在就去过两趟，交通很让人纠结，警察指路还给指错回，这是让我郁闷的，而且绿化率不满意，一路走过去全是土，但是老爹说离家近，离亲人们近，然后然后就这么这么的订了……"

"楼盘的价格非常优惠，交通也方便~到南沙自贸区就十几分钟！发展潜力还是不错的，可以考虑买来投资！"

"这楼盘户型挺多的，可选择性较多，但是周边交通不方便啊，公交路线少，且周边配套设施几乎没有，生活不方便，价格较合理，没私家车真的不要买这里。"

"楼盘价格还是很吸引人的，5字头在沙田也不多，户型设计挺好的，但是配套还有待完善。"

"距离海边挺近的，不过这个楼盘交通和周边配套都不怎么样。价格还算实惠，但位置点偏，配套还不足"

"房子靠近海边，周边环境挺漂亮，只是配套还欠完善！小区比较大，内部环境还不错，但是周边交通不算好。"

"位置还可以，交通方便，周围配套还不成熟，但是东莞发展很快，小区环境也不错，挺喜欢"

"价格非常优惠的，交通方便，出行非常方便。户型都比较小，年底可以交房了！"

"环境挺漂亮，近海边，户型也比较多，主推58-103㎡ 2-3房，投资过度还是不错的选择！生活配套方面还有待提高！"

"价格还算实惠，但位置有点偏，交通不大便利，配套目前也不成熟，周边整体的环境挺漂亮。"

"户型比较多，由一房到四房，面积由58-140平方不等，内部环境还算可以，周边配套不全，生活消费都不太方便。"

"交通四通八达，周围配有优质教育资源，其他配套齐全，小区内设有国际双语幼儿园。"

"价格比较合理，户型比较多，选择面也是很多的。周边几乎没有什么大的购物场所，交通也不方便啊，公交路线少。"

"礼顿这个楼盘赞助的大型演唱会让人记忆犹新，交通四通八达，开车能快速到达珠三角城市，离高铁站不远，高铁轻轨和城轨让出行更加便利。周围配套有优质教育资源，附近其他配套齐全，小区内设有国际双语幼儿园。"

"周边几乎没有什么大的购物场所，但去南沙自贸区还是和门地铁站都十几分钟的路程，出行非常方便。"

"户型比较多，对于很多购房者来说选择面也是很多的，但周边几乎没有什么大的购物场所，生活起来不太方便"

"楼盘目前主推的户型比较多，由一房到四房，面积由58-140平方不等，对于很多购房者来说选择面也是比较广的，小区内部环境还算可以，容 积 率 2.16，绿 化 率 达到38.48%，整体环境还是不错的，但周边几乎没有什么大的购物场所，生活消费都不太方便。"

"小区整体价格还算实惠，但地段有点偏，交通不大便利，配套目前也还不太足～"

"这个楼盘靠近海边，周边整体的环境挺漂亮，不过就是周边目前配套还欠完善！"

"楼盘周边环境挺漂亮，近海边，户型也比较多，对于很多购房者来说选择面也是比较广的，但户型相对都比较小， 主推58-103㎡  2-3房 的房源，投资过度还是不错的选择！周边没有什么比较大的商场和超市，生活设施配套的方面还有待提高！"

"首先这楼盘价格非常优惠的，交通方便，去南沙自贸区还是和门地铁站都十几分钟的路程，出行非常方便。"

"在网上留意了一段时间，今天刚好去南沙路过，看了感觉户型都比较小，投资过度还不错！重要是年底可以交房了！大体还行吧！"

"位置很好，交通方便，周围配套还不是很成熟，但是发展很快，小区环境也不错，挺喜欢。"

"今天去看了，从虎门百佳坐公交去到差不多要一个钟，又要转公交车一次，目前看整个规划图小区绿化不错，不知以后小区绿化会不会变动，广告上说每平方5800元，后来叫一个销售员一算要到6989元，感觉受骗，不能相信广告?"

"超级大盘，生态资源没得说，而且这价格，还带装修，确实很吸引我们这种刚需家庭！但听说质量和物业一般，再看看！"

"生态大盘，环境安逸舒适，这个楼盘目前是一大热盘之一。去看过一次"

"这个项目地段和位置是不用说了的，项目本身配置的配套设置，生活还算便利，这个价格能够承受。"

"户型非常多样化，选择性多，不过周边交通还不够完善，配套不够完善"

"这个价格来说是比较实惠的，也挺适合首次置业的刚需，不过周边的配套还不太成熟。"

"这个楼盘户型很多，适合不同的购房者，可是周边商业不够完善，生活不方便"

"礼顿金御海湾的户型非常多样化，适合不同人群，这个算是它大的卖点吧。不过周边交通还不够完善，配套也一般，希望以后会慢慢好起来"

"周边几乎没有什么大的购物场所，不太方便，公交也很少，请问要怎么生活？"

"价格来说还是比较好的，还算是比较方便的，但是周边交通配套还是可以的。"

"觉得这个楼盘的位置有一点偏，但就其环境来说，还是挺不错的！但是现在因为有虎门高铁还有沿江高速也开通了，买来自住的话，有车一族还是比较方便吧"

"抛开交通不太方便，配套比较少，这价格还是很有吸引力的。相信有升值空间。"

"周边几乎没有什么大的购物场所，不太方便 ，交通也不是特别方便啊，公交路线较少，出行真的是个问题。"

"这个楼盘的价格挺合理的，整体的环境也还不错，性价比挺高的值得考虑。"

"感觉小区还是挺大的，但是这个地理位置实在是太偏了，开车不太方便。"

"感觉这个楼盘好的一点就是整个小区还算不错的，比较大，但是周边交通不算好。"

"位置太偏，公摊面积不止15%，两房户型设计不合理，客厅太小。79平感觉60几平。"

"项目环境绿化不错，出行便利交通方便，而且周边生活配套也较完善，主要是周边环境还有待改善！"

"虎门渡轮码头位置不错，环境好，户型选择多，价格便宜，暂时配套不完善。"

"环境不错，户型选择多，价格便宜，房子总价不高，小区规划合理，值得考虑。"

"满意：：小区潜力无限，社区大，户型方正，户型赠送面积很多，还可以高拓展。不满意：小区绿化率不高，目前周边配套相对不成熟。"

"户型多，可选性强，不过地段较为偏远，附近大型商场较少，外面马路还在维修阶段，交通还有待提高"

"价钱合适对于普通人来说是比较重要的你来接还可以用来投资如果有多余的资金的话就是交通有点不是方便但是呢也值得一看"

"楼盘赞助的群星演唱会我很喜欢，轮渡口的楼盘，公路水路交通都很发达，价格也给力，支持！"

"价格适中是这个楼盘的一个亮点而且户型很多选择，就是配套方面有点跟不上"

"户型环境价格还是可以的…但是周边配套不好就算…地点也未免太偏，交通也不咋的…哎…"

"价格相对可以，不过就是位置偏了点"

"【满意的一点】价格太亲民了！虽然位置偏僻了一些！但这个价位，在东莞的镇街来说，也还算可以的！如果自己有私家车，还是挺不错的选择！<br/>【不满意的一点】太偏了点儿<br/>【价格】不错<br/>【地段】偏僻了<br/>【交通】一般<br/>【配套】急需提高<br/>【环境】还不错<br/>"

"礼顿赞助的演唱会精彩不断，楼盘价格合理，房子朝向很好，主要缺点是交通不方便。"

"户型设计的比较好，现在一的户型，而且价格也比较适合小区的环境也比较好，周边的配套还不是很完善"

"户型环境不错，宣传做的挺好，不过大的劣势就是交通不太好，坐车很不方便"

"户型多样，可以满足不同客户的购房需求，而且价格也是在刚需能接受的范围内，这点比较好。就是地段太差了，交通很不方便。"

"周边配套不是很好，出行购物不方便，也不是在沙田的正中心，价格也有点偏高，不过环境还不错"

"整体感觉还还不错，有空去看看"

"户型设计合理品牌值得信赖，价格也不贵挺合理的。"

"礼顿的地理位置在沙田重要地段 位置不错 这个地段上价位也算合理 户型也不错 值得考虑。"

"环境挺不错的，不过门口好像有个高架桥？"

"【满意的一点】靠近虎门高铁站、R2轻轨、惠莞深轻轨、交通畅达，外出便捷，而且居住环境也挺好的。<br/>"

"都是小户型，户型还可以，小区里面也还可以。但是位置太偏了，周围什么都没有"

"【满意的一点】知道这个楼盘是从举办演唱会开始的，楼盘价格便宜，格局设计也不错，自然环境挺好的，<br/><br/>【不满意的一点】但是稍微有点偏，交通目前暂时还不是很方便，配套也不是很完善，买东西不方便<br/>"

"建面87，实用59，13000便宜么，我只笑笑不说话"

"交通不错，价格贵，房子压抑！"

"三房都卖完了，感觉销售很嚣张没继续看下去。周边环境很一般"

"目前一手房已经全部卖完了。地段在寮步东站这边。小区不大。靠近路边有点吵。而且没什么小区绿化。也卖了有段时间了。卖到后也要13000多一平了。目前没新房了。"

"产权短47年，水电是商业用电贵，没有天燃气，管理费贵，什么都没有竟然收2.3元一方。公 摊面积大 ，实用面积小。"

"<br/>这个楼盘投资居多。超市地铁公交车都算比较方便。开盘应该没卖完，估计首期只卖掉了一半左右。近手头有点周转不开，想用抵押贷来买，这样暂时自己还不用掏钱，房子建好以后出租出去，可以很快回本。。今天又去看了，感觉还是满意，学校开起来，菜市场建起来，入住率自然提高，一切都会好起来-\r<br/>"

"<br/>来过看了一次，挺喜欢这里的，周边配套不错，学校、医院、饭店等一应俱全。买房看重环境和配套，周边配套有众多高端综合体，环境好。+有生活阳台，外带一个空中花园，景观不错，采光通风也很好-\r<br/>"

"<br/>这个房子的装修风格、周围环境都很不错，暂时配套少一点，这是唯一不好的地方，还是会考虑这里。+-\r<br/>"

"定价太高，基本卖不动"

"以前去看才7500，没买这才多久涨这么多"

"这个楼盘的区域属于寮步，但是离东城很近，现在房价13000左右，还是可以看看的"

"寮步的盘就不要冒充东城了。和黄期山还是有距离的。环城路旁边，有点吵。看来水涨船高整个东莞都在涨。"

"跟本不是在东城区这边，是在与寮步交介的地方。也不是在什么黄旗山旁"

"产权48年。。。。。。。"

"赞，这面积能做二房，超赞"

"销售那叫一个牛逼啊，也不知道他们的资本在哪，做个几乎无门槛卖时间的售楼员那叫一个傲啊，建议去看房的人打扮得体一点，因为越是生活在底层的人越是狗眼看人低！"

"其实我觉得离黄旗山很远"

"黄旗观邸的交通还是不错的，附近有六七个公交站，经过的公交车也挺多的，而且旁边还有个汽车东站，去广州深圳等地方的车也有。价格不是很贵，七八千的价格，在东城不算什么了，不过配套要算就在楼盘附近的的确没啥，但是离星河城近，也有车直达，挺好的。"

"90多平做三房，使用率非常高了，动静分离，客厅和餐厅连在一起，显得非常大气！"

"动静分明，客厅餐厅连在一起显得非常大气，卧室也非常宽敞！"

"户型使用率高，这么点面积可以做到两房，麻雀虽小五脏俱全，真的没话说啦！"

"靠近黄旗山和东站，环境交通两不误，配套成熟，值得考虑"

"楼盘在这个地段价格还算可以，距东城汽车站很近，交通还算方便，周边配套欠佳，希望随着时间的推移，越来越好，离高速高架桥比较近，很吵！！"

"周边的配套好像不太多啊，不过好在交通还算方便，出去也不是很麻烦"

"销售那个拽！觉得你没钱直接不招呼了！以后请我都不来！"

"丰泰属于大社区，周边生活都比较成熟了，然后这一块配套的确没有什么，不过交通还挺方便的，周边还有很多车经过，如果要购物的话，估计还要去星河城或者东城万达那边，看他们介绍说这里要进驻嘉荣，如果进驻的话，那也挺方便的，价格7500，在城区算便宜的。"

"这楼盘地段很不错，周边公共交通设施完善，多辆公交车经过，周边银行商场医院等生活设施齐全，生活相当便利，而且教育资源不错，玉兰中学在附近，只是小区小了点，绿化也不特别好，宜居度一般"

"项目位于东莞传统的豪宅片区东升路，在玉兰中学旁边，地段不错，周边的商场娱乐购物医院银行等配套齐全，小区自带蓝天双语幼儿园，教育资源丰富，小区采用欧式风格园林，绿化率超过30%，生态环境还可以，但外围靠近路边的会比较吵"

"价格比较亲民，楼盘配套不齐全。"

"地段不错，出市区近,就是小区小了"

"房龄使用权只有48年，算下来就不划算了，打开房门对着的就是厕所还的自己重改，设计的不是很合理，价格偏贵"

"丰泰黄旗观邸旁边的教育资源，离的近的应该是就是玉兰中学吧，在玉兰中学旁边，有东莞外国语学校，东莞师范小学附小，以及莞师附小。然后就是横坑小学以及东阳学校，幼儿园的话，黄旗观邸有幼儿园蓝天幼儿园。不过黄旗观邸是不送学位的，如果要上学的话，只能选择入户或者积分入学的，如果要看自己能入读什么学校，就要看教育局的安排了~~"

"这个楼盘是属于寮步的，今天就是白跑一趟，听说是寮步的转身就走了"

"小区环境不错,但是交通有点不方便,附近公交不多.户型个人感觉一般, 有的户型厨房是长长的."

"整体就是园区设计的不错，听说都会建个泳池，绿化做得也不错，价格不是很便宜，一套下来。咋的也得80万多，所以刚需买这里有点不值呢，还不如买个差不多的小户，有公交有配套，上班不方便。这边你不买车都不好使啊，等车都能等死你。在网上看到什么搜房网的活动，房子首付才10万，真是太合适了，不过看到说明，只有一套，报名了，希望到时候能中吧！"

"周边有很多个楼盘，规模很大，小区园林看上去设计得可以，还有个大大的泳池。所以说以后的配套不用发愁，这小区也没有想象中的那么贵.园区环境很好非常喜欢，价格也挺合理！就是位置有点儿远了！交通目前不是很便利！"

"大品牌，有保障，啥啥的，其实还是买了，以后才知道质量怎么样。我朋友买了，真心好，虽然价格有一点儿高，一分价钱一分货吧，园区规划的相当不错，大气上档次听说小区自己园区里还规划了一个湖，不知道是真还是假？园区环境能不错。引入主题会所，有羽毛球馆呢，附近也有超市，就是离市中心远啊。"

"有年头的盘了，位置真心是极好的，便宜，价格杠杠滴，距离市内有一段距离，但是目前看上去没有道路的规划，不知道以后会不会有个规划。在很多人的心目中，这是一个非常好的楼盘，户型好又便宜，但是我不是很喜欢，首先他选择的路段比较不好，其次没有理由了，就是不喜欢。"

"绿化环境很好。价格也还合理。但是周围的配套还不完善，可能需要一段时间去完善。园区那叫一个漂亮！环境真不错！园区设施全！交通不方便，有点偏僻啊！价格还行，挺便宜的。小区也该可以，但是这还开发成什么样，谁都不知道？"

"这个项目之前路过的时候看过，位置来说还是不错的，环境还不是很好的，价格还是很便宜的，还有低首付，比较适合刚需，临近超市，未来生活还是很便利的，就是交通要差点，说实话他们家的户型真的很不错的。近折扣还不错，去看了环境还不错，售楼处很气派，目前交通也有点不方便，以后能好点，"

"丰泰城的三期产品，周边楼盘还是挺多的，配套不用担心，成熟社区生活方便。"

"周边有同济光华医院，中大附属外国语学校，横坑小学，东莞外国语学校，虎英公园等，配套完善，价格合理，小区绿化还好，就是离高速及公路很近。"

"楼房坐北朝南，配套完善，交通非常便利，小区绿化很多，环境优美。靠马路噪音大。"

"地段不错。交通优势更不用说，小区配套很好，园林漂亮，绿化丰富，值得推荐。"

"项目位于东莞传统的豪宅片区东升路，地段不错。离客运东站很近，各方面都还不错。"

"位于汽车东站附近，生活配套完善，靠近星河城，小区绿化漂亮，价格合理，值得考虑！"

"户型设计很喜欢，总价也比较合适，南向旗峰公园，绿化率高，交通便利，距离马路近了一点。"

"丰泰地产的口碑还不错，这个楼盘的绿化做的不错，户型设计方面也是比较好的。性价比高。"

"丰泰集团口碑不错，地段不错。附近的配套一应俱全，小区生态环境不错。价格便宜。就是是靠马路噪音大。"

"社区生活配套完善。小区绿化做得很好，比较宜居。距离汽车客运东站仅5分钟，交通便利。"

"这个楼盘有两个比较好的地方，那就是丰泰这里的房子基本上都是绿化做的比较好，还有就是那个户型也是比较好的。"

"南向旗峰公园，绿化率高，离东站只需5分钟，靠近大马路噪音大，公交便利。"

"96平的户型设计是喜欢的，总价也是在心里价位以内，丰泰的市场口碑也是比较好"

"楼盘位于汽车东站附近，生活配套完善，靠近星河城，东城十三碗，但小区绿化太少，太靠近马路有点错！"

"这一期产品没有第一第二期的产品做的好，特别是第二期的小区里面非常漂亮"

"楼盘位于汽车东站附近，配套完善，价格合理，小区绿化还好，就是离高速及公路很近，有点吵！"

"生活配套完善，靠近星河城，东城十三碗，地理位置不错，价格还算合理"

"视野开阔，坐北朝南，价格便宜。缺点是靠马路噪音大，容积率达到了差不多4"

"小区里面的设备配套都很齐全，但是周边的商业配套不是很完善，生活不是很方便"

"小区南向旗峰公园，采用欧式风格园林，绿化率超过30%，视野开阔，坐北朝南"

"丰泰集团的楼盘，楼盘所处地段不错。附近的学校商场娱乐购物医院银行菜市场等配套一应俱全，价格合理。缺点是靠马路太近。"

"价格不错，配套相对好，但是靠近车站，高层比较大噪音，选择房型要小心"

"丰泰一直都值得称赞，确实环境也不错，值得推荐"

"丰泰一直都值得称赞，确实环境也不错，值得推荐"

"小区南向旗峰公园，采用欧式风格园林，绿化率超过30%，大树林立，花草茂密，生态环境不错。"

"这一期产品没有第一第二期的产品做的好，特别是第二期的小区里面非常漂亮，感觉有一点像中信的园林"

"丰泰集团的楼盘口碑不错，项目位于东莞传统的豪宅片区东升路，地段不错。离客运东站只需五分钟，莞深高速入口，环城路，莞樟路，松山湖大道等干线公路都近在咫尺，多路公交车经过楼盘。附近的学校商场娱乐购物医院银行菜市场等配套一应俱全，小区带蓝天双语幼儿园。小区南向旗峰公园，采用欧式风格园林，绿化率超过30%，大树林立，花草茂密，生态环境不错。小区为一字排开的布局，视野开阔，坐北朝南，价格便宜。缺点是靠马路噪音大，容积率达到了差不多4，属于偏高水平。"

"生活配套完善，靠近星河城，东城十三碗！但是楼盘靠近马路，有点吵！"

"项目距离市客运站仅几分钟路程，出行相当方便，再来离星河城，十三碗啊，开车也就十来分钟的事，很近。"

"小区周边环境非常好，地理位置不错，靠近环城路，距离星河城很近，小区内部配套十分齐全，适合家居。"

"小区环境不错，离环城路不远，距离星河城比较近，交通一般，周边的配套设施还待完善。"

"小区环境真的很不错工程进度也挺快的就是交通不怎么方便配套也不完善这个饭就是问题。"

"配套完善，园林绿化做得很漂亮，就是太靠近路边了，很吵！"

"丰泰城的第三期产品，去看过，靠近路边，基本上没有小区可言！相比较第二期来说，这一期产品差很多，特别是在园林设计方面"

"这一期产品没有第一第二期的产品做的好，特别是第二期的小区里面非常漂亮，感觉有一点像中信的园林"

"地段一般般 ，有点偏僻，不过周边楼盘还是挺多的，希望以后配套能有所改善"

"该项目靠近市汽车东站，是丰泰城的第三期，主推园林式别墅为主，从外面看挺不错的，不过周边的配套差了点"

"丰泰城的第三期产品，去看过，靠近路边，基本上没有小区可言！相比较第二期来说，这一期产品差很多，特别是在园林设计方面"

"环境真的不错，园林做的还算可以，就是价格太贵了，而且周边配套不完善。"

"成熟社区，生活配套比较齐全了，小区环境也不错，绿化做得不错。"

"离公路很近，晚上会很吵的，环境真的挺不错的，就是地理位置不怎么好，"

"生活设施配套完善，现在交通线路比较少，出行有点远，小区绿化高。"

"环境真的挺不错的，就是地理位置不怎么好，配套也不完善，周边啥都没有。"

"楼盘环境不错，交通也方便，离汽车东站不远。只是该项目到底是属于东城，还是归于寮步就不好说了。"

"市汽车东站就在旁边，想去哪都很方便，距离星河城仅仅五分钟的路程，既能享受，又能满足刚性住房需求。"

"小区环境不错，刚需型，价格还可以，不过周边配套不够完善"

"停车位太少了，回来得晚可能没位置停。"

"户型方正，大楼盘，交通方便。<br/>大楼盘，户型满意，绿化好。"

"早几年觉得这个楼盘很偏僻，现在公交车也到而且又多了一个超市，生活虽是便利了很多，但还是觉得这个位置太偏了"

"这里开商不诚实，有种骗人的感觉，不要上当"

"户型环境还可以，入户感觉还透亮。"

"管理还是不错的，但价格太贵。"

"生活配套等设施相对来说还是满意的，整体感觉也不错，小区绿化高。"

"现在交通线路比较少，出行有点远的，但是周边的配套也慢慢在成熟了。"

"户型，很方正实用，南北通透，格局也不错，关键的是价格还很合理，不错的楼盘"

"价格挺有诱惑力。楼盘位置挺好的，户型不大，很适合工薪阶层，不错。"

"户型，很方正实用，南北通透，格局也不错，离南城鸿福路口这边不远"

"楼盘户型，很方正实用，南北通透，格局也不错，关键的是价格还很合理"

"离公路很近，太吵，生活设施配套完善，能满足居住业主生活需求。"

"感觉这边的周边一些配套设施还是比较全的，能满足居住业主生活需求"

"周边的配套真心不多，就是环境上还不错，还是要考虑一下"

"环境挺不错的一个项目，户型设计还不错。但是这边公交线路不是太多，怕出入不便。"

"离汽车客运东站至仅5分钟，交通便利，但是周边配套太差了"

"丰泰的户型非常人性化的 追求环境好的话，这里也是一个不错的选择。"

"楼盘价格不低，优惠力度不可观，有老一批业主的早就入住，配套还是比较齐全的"

"丰泰城是比较老的小区，入住率也比较高，所以内部配套是比较成熟的，地段还不错，交通也比较方便"

"位置算是东城边上，近寮步，近东站，交通还算方便，周围配套还行，环境一般般"

"周边交通也还是比较方便的。不过去东城中心比较方便~价格也很适合~"

"整个小区从环境到配套都算是无话可说，然后交通方面优势也挺大的，就是感觉很贵。"

"项目周边有环城路，可以直达城区和其他镇区，距离东城的星河城只有10分钟车程，小区内部配套十分齐全，住在这，可以安心享受生活。"

"项目在寮步汽配城附近，周边楼盘很多，人流量大，附近配套也很齐全"

"地段和环境都甚佳，还有户型设计我都喜欢，还有明星代言，我也信任。"

"如果是追求环境的话 这个盘非常好 但是地段不太好"

"环境非常好 地段有点接近寮步了 丰泰的户型非常人性化的"

"这个楼盘从整体来说，总价比较高，但是追求环境好的话，这里也是一个不错的选择。"

"环境非常只好，反正走进去有点像公园性质的，周边交通也还是比较方便的。"

"这边有点偏，应该已经算是在寮步了吧，不过去东城中心比较方便~价格也很适合~"

"这边有点偏，属于东城寮步的交界，交通一般般，有车的话就很方便，而且周边的配套真心不多，就是环境上还不错"

"价格适中，地段好，自驾方便，配套完善，环境优美，是一个性价比蛮高的楼盘。"

"价格适中，地段好，出门自驾很快就到城区中心，配套完善，性价比高！"

"价格比较合适，就是有点太靠近路边"

"绿化真心不错，比较宜居，但是交通和配套实在不怎样，改善估计是遥遥无期。"

"黄旗山下的楼盘基本没有这么低的价格，环境不错，交通方便，配套完善，不要买马路边的房子就好了。"

"绿化很好，价格有优势，交通方便，但是周边配套不足。"

"没有好，只有更好，一个适合各个阶层人士的楼盘，适合才是重要。"

"产品多样，价钱实惠，轻松即可拥有。"

"黄旗山板块楼盘卖这个价格吸引力还是很大的，交通方便，绿化环境不错，配套完善，不要买靠路边的就可以。"

"这楼盘很好啊，看过了，赠送面积很多，户型使用率也高，价格也不贵，对比东城其他楼盘算是便宜的啦"

"价格方面相当吸引，其实周边还可以，丰泰牌子也好"

"小区的绿化做得很好，环境不错，价格也有优势，居家的首选之地。"

"环境比较好，价格也比较给力，但是交通太不方便的啦，去一趟都快疯了"

"买的是刚需户型，价格也比较刚需，地理位置也靠近东城，这个价格还是比较合理的"

"黄旗山脚下的高档洋房，地段升值潜力巨大，户型方正实用，交通便利！"

"黄旗山板块楼盘，洋房总价不高，小区建设得不错，地段升值潜力大，希望丰泰进一步改善配套设施。"

"价格算是很低的了，而且路段也是很不错的，交通挺方便的 环境清新，就在黄旗山脚下，不过就是周边的商业配套差了一些，不过自己家有车的话也不是个难题，分分钟过到东城万达百货，而且现在网购那么方便。近的优惠力度也挺大的，可以去看看"

"丰泰黄旗官邸的地段不错，交通也很方便，很喜欢那边的户型，朝向好，采光通风条件都不错，户型格局也很合理。周边的生活配套也比较完善。"

"社区绿化做得很好，离汽车客运东站至仅5分钟，交通便利， 周边配套也太不完善了 ， 旁边好像商业也不太发达."

"小区的绿化率很高！环城路边交通很便利！离东城車站不远，出行也很方便！ 价格合理，靠近路边，噪音及灰尘会大些"

"靠近汽车东站，房子设计得还可以，实用性比较强。公摊也不大，刚需可以考虑。"

"地处黄旗山附近，环境很不错，价格也有优势，白领居家的首选之地，投资自助都可以"

"价格：有点小贵，地段：位置优越，交通：有私家车方便，公交车线路比较少。配套：正在建设中。环境真心很不错，绿化率达60%，园林风景优美。户型方正，户型赠送面积很多，不满意的：周边配套在建设中，公交少。"

"离汽车客运东站至仅5分钟，交通便利，生活设施配套完善，能满足居住业主生活需求 ，社区绿化做得很好，居住舒适度高 。"

"小区绿化做得还是挺不错的，居住舒适度比较高，业主住起来心情也会比较好。但是小区的交通 真是不敢恭维，太不方便了，而且周边配套太不完善，买个东西就困难死。"

"丰泰黄旗官邸的洋房的价格，六千九的价格算是很便宜得了，毕竟是在东城这个寸土寸金的市区。不过这个价格的定位也是受限于它的位置。虽说是在黄岐公园旁边但是，交通相对来说还是，不算方便，也算是比较偏远。周边的商业配套配套，还需要加强建设。不过如果自己有车的话，去万达广场也算是非常近的，选了这里的地方，也是首选。"

"其实这里应该是寮步吧？只是在东城边界。价格是挺便宜的，户型在现场看过样板房，也挺大气的，但是好的楼层都被挑得差不多了，当真是手快有手慢无"

"丰泰黄旗官邸的交通很方便，之前跟朋友一起去看，从南城鸿福路口这边开车过去也就二十来分钟，很快，比较喜欢的是它90多平的三房户型，很方正实用，南北通透，格局也不错，关键的是价格还很合理，我们这种工薪族买这里压力也不会特别大"

"感觉这边的周边一些配套设施还是比较全的，我也是买的这边，主要的环境不错"

"价格挺有诱惑力。楼盘位置挺好的，户型不大，很适合工薪阶层，不错。"

"东城这边算是便宜的楼盘了，小区内部环境打造得很不错，蛮有特色，离主干道也挺近的，出行比较方便"

"生活配套不错，环境也还可以，只是靠近马路，会有一点吵"

"黄旗山下的豪宅代表，小区建设不错，房子布局合理，采光通风好，有钱推荐。"

"这个楼盘的公交很方便，到市区到学校到大型卖场都很方便，可以下手买了"

"丰泰黄旗官邸。96平米的三房户型，之前有去看过户型挺不错。户型格局很合理。价格也比较是适中。周边生活配套也比较完善。交通出行比较方便。"

"价格比周边楼盘，稍稍高一些，交通配套条件还不错，便利生活，配套设置完善"

"看了下介绍，好像这个小区的楼间距还不错，绿化也蛮好的，如果价格在低一点就更好了"

"很火的一个刚需项目，听说一共有三四期呢，好多朋友在这儿买的，不过个人感觉交通不太方便 不知道现在怎么样了"

"这是一热门项目，发展潜力大，周边交通便利，出行方便，配套完善，满足生活必须"

"好位置，我很喜欢，在附近的几个楼盘转悠了很久，就看中这里了，价格太贵，不开心"

"充着品牌去的，附近环境很好，靠近湿地公园，风水宝地。样板间和售楼处的风格也喜欢，大气的很！"

"这是一热门项目，发展潜力大，周边交通便利，出行方便，配套完善，满足生活必须"

"价格比周边楼盘，稍稍高一些，交通配套条件还不错，便利生活，配套设置完善"

"小区体量大，开发商实力也不错。与周边楼盘相比，环境和城建都很好，值得购买。"

"项目目前已经五证齐全，这点还是比较放心的，小区内环境还不错，户型选择性也很多。紧邻环路交通"

"楼盘附近配套设施齐全。社区绿化率比较高，注重社区园林建设，保证业主品质生活"

"坑爹的，价格这么高，肯定涨不上去了，去年买了到现在，一点都没涨，后悔了"

"五证齐全，现房靠谱放心，价格也比较适合入手，周边交通还可以，多条公交停靠"

"配套和交通都挺好的。环境感觉差点。总感觉有那么一点拥堵，可能与旧小区在一块的缘故吧"

"价格有点高，学区的问题不知道是否可靠。地段还不错，目前很有热度。大品牌还是很有影响力的。"

"这个楼盘的公交很方便，到市区到学校到大型卖场都很方便，可以下手买了"

"楼盘附近配套设施齐全。社区绿化率比较高，注重社区园林建设，保证业主品质生活"

"小区内的绿化做的非常好，生活在里面应该会觉得很舒服吧。"

"户型有刚需的也有大户型的，各取所需，楼盘旁边就有公路，担心会有噪音"

"丰泰黄旗观邸这房子还是不错的，在东升路旁边，周边的环境还一般般啦，交通出行也挺方便的，价格不算太贵，就是感觉配套少了点"

"在坐北朝南的优势，更保证了单元内每个户型通风对流，采光面极佳，多可获三面采光。 楼间距开阔，无压抑感，居住舒适。"

"这个楼盘的小区绿化挺不错的，户型也不错，价格也还可以，唯一不满意的是离公路近了点，觉得有点点吵。"

"这个楼盘周边的商业配套不多，但是小区设备配套还挺多的，而且自带有幼儿园小孩子上学还是很方便"

"小区绿化率比较高，周边环境比较好，居住舒适度挺高的，就是周边配套太差了，买东西很不方便。"

"丰泰这个小区发展的挺成熟的，里面的配套都很完善，但是周边的配套还不是很多，可能是在靠近寮步的原因吧，始终没有东城商圈的繁华方便快捷。"

"这个楼盘的位置好像有点， 几乎在东升路的尽头了，不知道是属于东城还是属于寮步？"

"小区发展比较成熟，价格也比较便宜，重要的是环境比较好，比较宜居，就是交通有点差。"

"环境不错，价格还算合理"

"环境不错，价钱还算合理，不错"

"环境真心不错，值得赞，价格也算合理。"

"环境真不错，黄旗山那里，比较适合养老。"

"朋友在二期有套90多平米，差不多100平米左右的精装修房打算卖！自己住了一年多了，现在打算78万卖出去，一直在犹豫要不要买！！"

"朋友说丰泰的房子质量有问题，他就住在二期，平时很多小问题，物业也不怎么给力！现在又没有改善一点就不知道了！"

"丰泰黄旗观邸紧邻汽车客运东站，距离星河城商圈仅10分钟车程，交通很是方便，配套也相对比较完善，再加上小区丰泰城是一个发展的了7年的成熟社区，社区内部的配套已经是十分的齐全，买这里完全可以安心。"

"喜欢那个90多平米的三房，价格也是自己接受的范围，上次去看的时候可惜都是朝马路的了，听说还有下一期单位，等待！买来自住，以后放出去出租！"

"这里性价比挺高啊，离东城富人区非常近，价格低这么多，周围绿化环境都不错，而且丰泰城也比较成熟啦！"

"楼盘环境很不错，那边的楼盘蛮多的，配套应该也想当成熟了，交通环境也不错啊"

"要涨价的节奏！好户型就是任性！"

"这一期不知道会不会跟别墅共用园林，上次去看了，户型还是挺不错的。特别是靠近别墅群那边，视野不错！前面一期二期错过了，特别是二期单位园林做的有点跟凯旋城差不多！"

"总体来说还是东莞性价比不错的盘之一，丰泰城已经做了几期了，所以内部设施配套还是不错的，价格也便宜，交通也挺便利。但缺点也很明显，路边有点吵，寮步的地一直说自己是东城，不过这并不影响，反正寮步也部分划到城区了，郁闷的是这块地貌似有点久了吧？"

"黄旗官邸的地段还是不错的，东城寮步交界处，其实已经归于城区范畴了。个人觉得它大的优势就是依托丰泰旗山绿洲这个成熟的社区，生活设施配套都比较完善了，交通也方便，离汽车东站很近，很多公交都经过，出行方便的。户型是刚需户型，我很中意那个小三房，觉得有些不足的是小区园林有点小。"

"环境不错，价格也蛮合理的"

"听说有60多的两房单位？前面的一期二期单位还是不错，园林绿化做的不错！黄旗观邸因为在别墅这边，不知以后的园林会不会跟别墅共用？而且在靠近马路这一边 估计会有些吵"

"黄旗官邸的地理位置，交通是相当不错的，位于旗峰山脚下，住在这边是可以看到龙脉的，相信运气也一定会是棒棒的，还是很喜欢的！"

"环境不错，交通方便，配套完善，大爱。"

"价格还是很合理的，环境好"

"周边楼盘较多，配套其实不用担心。价格也相对比较中肯。"

"一句话，买了相当划算。小区容积率底，环境好，绿化漂亮，周边离马路都有段小树木隔离，比一般小区隔离带要宽阔很多，居家环境非常满意，灰尘少噪音污染也少。再说价格，我买了折后一平11000，南北各有两个阳台，没有遮挡物，视野开阔，透气性强。户型设计很棒，隐私保护好，一家老小一起住，都很舒适。再说带装修，后期自己再加工下就行。本地开发商，小区自带的物业，听说口碑不错，18年3月交楼，很期待，到时候放半年，18年10月可搬进去住。旁边离各类商业其实很近，步行5分钟内，基本的商业全部都有。铁路公园就在隔壁，天然氧吧…价格也真心白菜价，要说这个价，买这么好的地段，还带装修送6台西门子空调，真心好。隔壁有学校公园，老人小孩都方便。年轻人上班完全不用担心家里。"

"价格在常平算很便宜的，户型很大但是也很舒服，就是看家里有没有那么多人去住了，小家庭还是不需要那么大的。小区环境还行，小区周边配套算一般般，要是有车方便很多，但是对比别的镇区的配套感觉常平这些楼盘还是相当不错的"

"旁边有公园，有医院。小区户型现在在卖偏大。户型做的还可以。不过就是小区没什么商业配套。有车相对来说方便点。"

"说真的，我真忒喜欢这里。8月29号开盘的是楼王，好在定得早，选到了自己满意的楼层，价格也不高，折扣下来11000左右。重点是面积够大，户型又设计得好，一点浪费的都没有，过道都没什么浪费的。光线也非常好，南北通透。一般小区精装修都不太美观，这里简直了，装修很满意，自己再稍加设计修改下就行，连空调都安装好了…对于不懂装修的人来说，实在太棒了…再说了，小区环境很棒，二期的更加漂亮，高端大气上档次，少见的好小区了…就东田丽园旁边，到周围商业的地方也就步行5分钟以内，而且吧，隔条马路那里就有学校，对面的公寓刚需房也已经在卖，楼下是商业街商场，以后都非常热闹…不知道开盘还剩几套，现在已经定的差不多了…比旁边的翔龙天地，富盈华府这些宜居多了…资金够了，完全可以去看看…"

"靠近铁路公园，那条马路，说实话有点吵，每天车来车往…另外离常平医院也太近了，医院大楼离小区那栋楼，就隔了一条散步的马路…用墙围起来的，感觉太近了，离医院近不太好吧…要说配套，小区没有自带商业，周边暂时没看到商店…户型超大，小区人就少了…不是很热闹…适合有钱人吧，有车…一般家庭，有个150～180平好像也差不多了…"

"都卖完了，还挂上面…"

"离火车站近没啥用，又不是天天坐火车，而且火车站人比较乱，反而不好"

"东田翠湖湾离常平火车站很近，这一点还挺好的，虽然每年坐火车的机会也不是很多，但是至少出行还是挺方便的。个人觉得价格有点偏高，常平的房价，6000多的很多楼盘，甚至还有五千多的楼盘，这个楼盘要7000多，性价比不是很高，小区算比较成熟的，因为之前已经开发过了，所以生活氛围还是不错的。"

"活动空间为什么建在中间，这样不是很受影响吗？"

"楼盘位于常平公园路和桥詞路交汇处，临近火车站，汽车站，铁路公园，离行政中心很近，发展潜力巨大，周围配套齐全人社区成熟，绿化率高，环境不错人户型方正实用，值得关注"

"都是大户型，小区挺大的，环境也很好，属于镇中心，周边的商业配套可以，觉得交通不是很方便"

"环境配套有水景广场，休闲公园，渔人码头，瀑布，荷花池等，非常漂亮的设计"

"园林主题丰富，有日光沙滩、儿童飘流河等；住得舒服，玩得开心。"

"约700户，车位约1444个，车位比例1:2。非常充足的车位配比，无后顾之忧"

"大户型带精装小区的业主不少麻烦，小区的户型还算是比较合理的，赠送率比较高，使用率也比较高"

"周边火车站，汽车站挺方便，出行较方便！而且还有个学校就在旁边，以后小孩上学比较方便"

"距离常平汽车站比较近，以后出行比较方便，属于镇中心，周边的商业配套非常充足"

"这个楼盘的位置还是挺好的，周边环境也还不错，让人一进小区便能感受到源于自然的气势"

"豪宅，都是大户型，感觉小区整体还算可以，就是太旧了。交通优势也很不错。"

"出行比较方便，属于镇中心，周边的商业配套非常充足，个人感觉不太喜欢这里的户型"

"距离常平汽车站比较近，以后出行比较方便，属于镇中心，周边的商业配套非常充足"

"旁边还有个铁路公园 ，饭后还能去散散步。个人感觉不太喜欢这里的户型"

"环境好是好，这个价格也不贵，要是有小户型，倒可以考虑考虑的的"

"小区挺大的，环境也很好，周边商业配套也挺完善，不过交通感觉不是很不方便！"

"小区挺大的，环境也很好，周边商业配套也挺完善，不过交通感觉不是很不方便！"

"周边的配套也挺多在这里生活是很便利的，而且小区也比较大，像娱乐生活设施挺多的。"

"感觉周边的配套挺成熟的小区的生活设施配套也挺成熟，而且自带有幼儿园小孩子上学比较方便"

"楼盘处于五环和广深高速之间，交通发达，紧邻运河和东江支流，小区园林漂亮"

"环境很不错啊，在城东经济开发区，背靠大南山，东侧就是九眼泉公园，生态宜居首选"

"环境不错。户型方正实用，价格非常实惠。还有精装的，适合我这种喜欢好环境大户型的懒人"

"环境配套有水景广场，休闲公园，渔人码头，瀑布，荷花池等，非常不错。"

"有近两万平米的湖泊，其他环境配套有水景广场，休闲公园，渔人码头，瀑布，荷花池等"

"社区成熟，生活配套不错。楼盘绿化率达到43%，有近两万平米的湖泊"

"发展潜力大，教育医疗休闲娱乐购物配套齐全，酒店超市多，社区成熟，生活配套不错"

"临近火车站，汽车站，铁路公园，有常平3路和8路公交车经过，开车出行方便。离新行政中心很近，发展潜力大"

"楼盘处于常平公园路和桥朗路交汇处，临近火车站，汽车站，铁路公园，有常平3路和8路公交车经过，开车出行方便"

"园林主题很丰富，有日光沙滩、儿童飘流河等等，适合长期居住 。"

"这个项目车位配比比较合理，有充足的车位可以选择 ，但是都是大户型 ，配套也有点差劲。"

"这个项目位置不错，学校、公园、车站都在附近，商业配套比较完善，小区环境也可以"

"这个项目都是大户型呢，小区里面也有比较多的设施，时候家有老小的家庭居住，周围的配套也还可以，交通出行比较方便"

"园林做得很用心呀，很多漂亮的，住起来感觉比较舒服了。就是户型有点儿瑕疵。"

"距离常平汽车总站约1000米，出行方便，这省了业主不少事儿"

"个别户型，房门对卫生间门不太好，感觉脑子有点差劲 啊"

"好的就是车位配比了，约700户，车位约1444个，车位比例1:2。"

"小区绿化率高达43.47%，小区还规划了会所及泳池等娱乐设施，相当宜居。还是 不错的。"

"小区绿化率高达43.47%，小区还规划了会所及泳池等娱乐设施，相当宜居，这也是小区好的地方了，旁边还有个铁路公园 ，饭后还能去散散步。"

"位置很不错啊，学校公园车站都在附近，配套很不错啊，环境也不错，。"

"小区绿化率高达43.47%，小区还规划了会所及泳池等娱乐设施，相当宜居，这也是小区好的地方了，旁边还有个铁路公园 ，饭后还能去散散步。"

"距离常平汽车站比较近，以后出行比较方便，属于镇中心，周边的商业配套非常充足，个人感觉不太喜欢这里的户型"

"该楼盘适合改善型业主，大户型～临近常平公园，绿化面积大～方便老人和儿童的散步游玩"

"周边的配套挺充足的，地段也不错，交通还是挺方便的，就是户型设计值得诟病"

"豪宅，都是大户型，感觉小区整体还算可以，就是太旧了。交通优势也很不错。"

"这个楼盘的位置还是挺好的，周边环境也还不错，让人一进小区便能感受到源于自然的气势"

"这个楼盘的位置还是挺好的，周边环境也还不错，让人一进小区便能感受到源于自然的气势"

"园林比较喜欢，交通区位不错，出行方便。就是户型设计个人不太喜欢，周边的配套挺充足的。"

"该楼盘适合改善型业主，大户型～临近常平公园，绿化面积大～方便老人和儿童的散步游玩"

"距离常平汽车站比较近，以后出行比较方便，属于镇中心，周边的商业配套非常充足，个人感觉不太喜欢这里的户型"

"靠近汽车站火车站，交通方便，周边配套也齐全，附近离学校也很近。"

"园林比较喜欢，环境比较喜欢"

"【优势】交通区位不错，出行方便。车位配比足<br/>【不足】户型设计不太满意"

"户型设计不错，绿化率非常高，环境很赞，交通方面也不会太差。"

"大户型带精装小区的业主不少麻烦，小区的户型还算是比较合理的，赠送率比较高，使用率也比较高，但是就是有些户型的设计太不合理。"

"大户型带精装修价格吸引人，户型方正，赠送多，浪费少，买了绝对超值。"

"园林做得很不错，住起来很有趣，也开心。汽车站离得近，喜欢旅游到处走的人就方便了。"

"从交通方面来说还是很不错的，毕竟地理区位优势在这边，户型比较刚需吧。"

"靠近火车站、汽车站，交通十分便利。周边有学校，户型面积太大，不适合刚改。"

"小区还算挺大的，环境也很好不过，觉得交通不是很方便，小区内部的配套，好像也不多吧"

"小区环境优美，配套不错，价格也很合理，但是小区本身位置有点偏。有待发展。"

"公交算公交上上比较方便了，出行都非常的方便，户型一般般，不是特别喜欢，不过每个人喜欢的户型都不一样，仅供参考"

"小区交通比较方便，出行比较顺畅。再加上小区的环境真心的好，住在这里就是一种享受。但是有些户型的设计太不合理了，真不知道设计师是怎么想的，理解不了。"

"小区的绿化率真的好高，在小区里面兜了一圈发现，植物也很多特别漂亮很适合居住。"

"【满意的一点】教育资源丰富，幼儿园：创世纪现代幼儿园、爱丁宝艺术幼儿园、板石丽园幼稚园、小博士中英文幼儿园、小太阳中英文幼儿园 中小学：爱丁堡学校、司马学校、新星学校、桥沥小学、朗贝学校、元江元学校<br/>"

"小区绿化率高达43.47%，小区还规划了会所及泳池等娱乐设施，相当宜居。"

"小区很大，旁边有振兴中学，这可是省一级的，还有个铁路公园，不用担心散步运动没地儿。小区绿化也做得挺好的，户型比较大，住着舒服"

"小区挺大的，环境也很好，周边商业配套也挺完善，不过交通感觉不是很不方便！"

"【满意的一点】环境好是好，为啥都是大户型呢，这个价格也不贵，要是有小户型，倒可以考虑考虑的<br/>"

"不明白拼什么那么贵，比常平很多盘都贵"

"都是大户型，要不了那么大的，价钱也是高"

"都剩大户型了，还是不考虑了"

"小区还规划了会所及泳池等娱乐设施，相当宜居，就是不知道到底能不能实现"

"我是已入住这里，环境说真的，不怎样么样，买的时候以为配套会跟上，但是现在出门买菜都不方便，门口就几个小超市卖菜，种类少，价格高，很多还不新鲜，每次买海鲜必须开车跑大市场去，关键过去还堵车，我个天，要拿深圳地来比较，肯定这里便宜去了，对于本地来讲，真心不好，现在买完，说实话是后悔的，价格被炒这么高，不过还好当时我买没这么贵…而且那些说有钱开车深圳购物的，我真的想说，你能不能实际点，每天出门购物吃饭，天天上高速，你这么有钱，还在虎门买啥房子…按生活配套刚需要求来说，真的不行…现在只能坐等万科自己把南部湾发展起来了…想等虎门政府发展这一片区是不可能的了…"

"房子不错，但买了两年半了，房产证怎么还没给？"

"港口发展片区，空间大。"

"万科开发的楼盘，有较大发展空间。"

"楼盘整体格局还可以，环境一般入手考虑！"

"楼盘整体格局还可以，环境一般慎入！"

"我买的四期四栋 位置很不错 交通便利 去南山上班非常方便 朝向南北通透 夏天风很大 不用开空调 楼上景观也不错 值得拥有！"

"万科大品牌楼盘，环境不错。"

"品牌开发地产商，质量不错。"

"环境非常不错，地段好。"

"品牌开发地产商，质量有保证。"

"这楼盘讲实在的最多值1.5或1.6万每方，首先大宁万科一大缺点，下雨必水涨，雨水流不掉，你想出来或进去根本不可能。这个问题是否真实可搜百度。我在附近上班比较清楚这问题。十年内基本都没可能能改善到。小区周边配套较差，自身配套有限，因为可以数数万科有多少铺位就可以了。优点，是品牌，离高速近，适合其它镇区（如深圳）。新富民有个地铁口，小捷窖以后有个大车站。作比较不够地标好。"

"楼盘够大，发展空间很好。"

"未来周边发展应该还可以。楼盘够大。自住非常合适。"

"哪个深圳分分钟去南山买东西的，好厉害的样子，吓到我了！不稀罕镇区的东西干嘛稀罕虎门镇的房子？在深圳买不起吧？还是被排挤了？别说的好像自己很厉害一样，有本事在南山买房啊！在哪里说说说！再强的老虎也打不过地头蛇，不要在虎门这唧唧歪歪，让我这个在虎门十几年的人说说吧，你没资格，在虎门来说南部湾确实是比较差的楼盘，物业费贵的一逼，周边环境差的要命，虎门根本没打算把商业，住宅让这里赶，万科不是万达，虎门还是得看地标广场和龙泉豪苑，再就是万达，你真的没资格在这里评论虎门的镇区规划！如果你真的有钱恐怕你就算深圳买不起也不会买到虎门的这个小区，哪哪哪都不行！龙泉豪苑有500多平的，你有钱买给我看看？在深圳生活不下去跑来虎门还那么嚣张。再说你是中介吧？还装的自己真的跟深圳客一样。"

"在售楼部问了销售，说第二套房子但是没有社保，公司有纳税，说能不能买，销售可以买，但是查册的时候万科的律师说做不了，五万押金就这样进去了，也不说退，也不说不能退，就这样给一个模糊的说法，要去给领导申请，妈的，这是什么鬼？销售那么没有业务知识就敢让我们交押金？交了之后也就没有下文了，不能买，也不管了"

"已交房，周边荒凉的要命，连外卖都不能送到家门口，坑爹的一点是地下车库没有电梯直通家里、每次停好车要先从车库走楼梯到地面，再从地面露天走到电梯厅，然后才能按你想去的楼层，脑残。就这还好意思收那么贵的停车费"

"潜力很大的楼盘，交通方便"

"绝对是有性价比的盘，高速地铁城际贯穿，再加上马上建立的南部湾小学，体育馆，未来潜力无限"

"左右两边都是高速公路出入口，这点和美国很多成熟的楼盘发展类似，交通是方便是首要任务。另外关于所谓不在“虎门镇区”的问题，虎门镇是老城区了，新区刚好就在这边。对面马上要修一个体育中心，以后这里是新区。不过不推荐买75㎡的户型，因为是公寓不是住房。"

"已买悦熙户型，价格偏贵了，不过现在现状都这样，随便一个地也得一万多，主要是看重以后的升值潜力"

"南部湾万科城有个95平180万的精装三房，低于市场价30万，有意者联系"

"您好,万科领导<br/><br/>    万科作为一个很有知名度的上市公司,深受关注.对于之前的股权风波,我一直是认可与支持万科,不过我也是出自朦胧的口碑.<br/>现在我自己购买了万科的房子,真正地自己去观察,接触万科,才知道万科并不是传说中的那么好,那么有良知,与你们所宣扬的产品品质,企业价值观不太符合.<br/>    我现在想投诉的是南部湾万科城的停车费问题.目前南部湾的地下停车费是350元/月. 这个定价严重高出了市场价格,且地下停车浸水问题,甚至南部湾万科逢雨必成海,让人无比愤怒.<br/>   众所周知,在深圳,东莞等地,普遍的收费是50-200之间,这个数据可以很容易调查到,也是我目前停车的费用.<br/>  深圳的地价与人工成本比东莞虎门高不少,但是停车费确比虎门便宜那么多. 市场价格,生活成本的压力与大众的朴素价值观念都不支持南部湾万科物业收取如此高的停车费. 企业追求利润没错,但是要有社会良知,要合理,毕竟房地产也是充分竞争的行业,一旦走上邪途,被利益黑了心,滥用自己的市场地位去欺压业主,是不会长久发展的,会有报应的.物业费比市场贵一点,我们业主没有什么过于抱怨,毕竟这是你们员工的服务,但是停车费问题,我们坚决说不! 请你们不要打着政府指导价的幌子来欺压我们业主.<br/>   请调查这个事情,处理不合理收费,还南部湾万科业主一个公平正义! 赚你们该赚的,不要失去我们的民心与支持."

"妈的这小区什么都好，停车费和物业费太贵，停车费不降下来没人买你的房子！你们销售人员如果不把停车费问题解决，房子很快卖不动了！"

"<br/>靠地铁，交通不用说，但很多人来这边买房子都有车，就更方便了，周围配套还没起来，不过业主都入住了以后肯定会有配套的。环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以\r<br/>"

"市场太好了。本来这么大的小区要计划5年清盘的。现在好了两年就清盘了。小区环境还可以。周边一般般吧。灰尘大。不过现在房子都卖完了。大部分深圳客户过来买的。"

"朋友在那里住下了，感觉就是蚊子太多太多了，后悔死了"

"不管是投资还是自住万科城都不是虎门好的选择，讲道理！"

"去看了南部湾，价格偏贵，而且销售一直催促缴纳认筹i，我们同去的一批据说没有一个认筹，开始看的房子略激动，和深圳相比，确实低。但是一看周边环境和配套设施，马上又冷静了，整个临深片区的放假都是深圳客吵起来的。。。自作孽不可活"

"四月份交的订金，现在还签不了合同，订金也退不了！一推再推"

"怎么之前有标价格，现在什么都没有了"

"万科云城旁万达广场91平，装修即可入住，价格便宜，现房，无贷款，有需要可以留言。"

"周边设施不齐全！售楼部太坑"

"我想问今年4月购楼的人，什么时候交首期，开始说五月前。但一直等，等到现在"

"周边没有规划，还是担心房子租给谁？租客从哪来？"

"我从塘厦、长安一路向西，后停留在南部湾万科城。因为我觉得从莞深融城的角度去考虑，一定是高铁和城轨是有影响的。所以目前塘厦凤岗和长安的地理距离近这一点将来一定会让位于虎门多高铁和城轨的交通优势。因为坐地铁去跨城上班时间太长，只有高铁和城轨才能满足时间要求。至于松山湖，环境确实美，但是对于深圳上班族来说每天只是晚上回去睡觉的，环境因素比不上交通因素。"

"地段、配套好，价格太高了"

"买万科还不如买金地，户型不好，小气，这种刚需住得憋屈"

"太吵，环境不太好，买的都是深圳投资客，到时候个个出租，租给谁呢？"

"不错的楼盘，交通很方便"

"我朋友以前买的也是万科，他说，其实房子都一样，没什么区别，大社区也好不哪里去，买房还是买性价比高的，环境好的，家里人住肯定环境更重要，小区大难道还能全部认识做朋友啊。剩下的钱可以买点好家私家电！"

"小区太密了，对面就是别人家，一点隐私也没有，树又没几棵，还要卖那么贵！"

"户型不怎么好，太密了，万科真小气，树都没几棵，还要卖那么贵。"

"4期密度大很多，还有水沟，虎门的朋友说天气热了会发臭，还是要再看看其他好点，周边目前什么配套也没有。"

"看了没感觉，又偏又贵"

"旁边有一条河沟，水好黑，夏天估计会很臭，并且我朋友几个月之前去看要认筹，我现在去看还要认筹，这不是故意的饥饿营销？苦逼的还是我们消费者，开盘不知要什么天价，鬼买啊，"

"来虎门买了万科，才发现有个性价比超级高的中惠悦峰，没看到，后悔死了，那边是虎门发展新区啊，后来让我朋友去悦峰买了。买万科感觉很不值了。"

"就是因为之前买第一套离高速太近，没白天没黑夜的轰隆隆，现在精神衰弱，说的再好听，也不买高速旁边的房子！说什么高点没声音，屁话，越高声音越大，后来才知道声音都是往上飘的！买套房子不是住一天半天，一定得慎重了"

"太吵，周边什么也没有，没规划，住家灰尘太大，不适合，买了怕后悔。"

"好吵，买了怎么住，灰尘又大，住家是不考虑那个地方了。"

"我今天去看了，旁边有一条河沟，水好黑，夏天估计会很臭，并且我朋友几个月之前去看要认筹，我现在去看还要认筹，这不是故意的饥饿营销？苦逼的还是我们消费者，开盘不知要什么天价，鬼买啊，"

"太吵了，实在不行，高速车一过，隆隆声！有孩子怎么接受得了那么闹，一晚都要醒几次。"

"太吵了，实在不行，高速车一过，隆隆声！有孩子怎么接受得了那么闹，一晚都要醒几次。"

"就因为是万科的品牌，卖那么贵，周边那么偏，买了以后担心砸手里..."

"好多灰尘，噪音太多了。"

"不否认有有钱人，追求万科的品牌，可是我个人觉得，实在实用才是主要的，多的钱，追求下生活质量啦！还是去看看别的楼盘吧，听朋友说万科太多关系户，本来想买云城，估计没戏，可是南部湾和四期位置又不好，周围环境也不行，再说价格也偏贵了！"

"看了下户型，一般，周边环境不太好，什么都没有，看的户型怎么都在路边，有点吵了，买小户型都是好差的位置"

"户型一般般，交通也一般，环境更是一般，价格就不用说了，更不是一般的贵"

"做为一个在虎门呆这么久的人来说，我经常跟朋友去那边钓鱼，夏天味道比较重，另外朋友也说，那户型就是一个模子，外面看，跟宿舍差不多，楼房的造价差不多，可是万科卖那么贵！"

"今天去看了，觉得要卖到2万太贵了，我问了一下好多投资的，担心以后不好转手"

"大户型太差了，都是横厅设计的，沙发美靠山，挨着高速，吵死，还这么贵"

"这个还有房子吗，想买"

"72-74栋刚开盘还没签约就降价了吗？"

"为什么今天发出的信息，价格降为5800了 是写错了吗"

"关注这个盘是2015-7-25，当时价格是10800，隔了几个月，11月价格飚到13500，但没有我想要的大四房，等到1月，只好花买142平的钱买了120平的，价格贵的离谱！到了17000-18000均价。觉得还会有上升空间。"

"谁入住了一期97.当时买了97感觉没95正，售楼处不让看实楼，好担心97采光呀。"

"价格太高了，不是很满意，这个地段不值这个价。"

"这也太火了。简直就是坐火箭。。。"

"价格一般，地段一般，配套不好，交通非常好，环境还行"

"坐地起价啊，想想这个小区7000多户，到时60%的房子用来出租，到时租得出去吗"

"1万7太贵了吧，周边没什么配套，虎门很多地方都很偏"

"31.34栋开盘的时候，1.3万均价，觉得太贵了，但是还是狠心买了，之后，32，33栋开盘1.5万，接下来的71，73栋开盘绝对超过1.7万，看来是等不到降价的那天了"

"性价比不高，投资不值，还不如中山潜力大。"

"73-74栋何时开盘啊？等了这么久。"

"这楼盘深圳的投资客太多，基本上百分之六十以上都是深圳的，我还是考虑一下吧，况且卖得边不便宜，性价比很低"

"户型很好，装修风格两种各有千秋，其实95平的装修跟120平一样就完美了"

"物业管理费究竟是多少？这里写着3块8，也太离谱了吧"

"请问74栋几时开盘啊？"

"16000？不会吧？太离谱了吧"

"32.33栋，13500.估计到开盘会多几万一平米"

"很多托，楼间距太小，很密集，一期二期在西面，地式比东面三期四期低，楼层也没有三期四期高，不是望臭水沟，就是视野不好，离配套商业中心也有十分钟路程，没几套好的。还有就是97平光线是很大问题，在夹角里，厨房和客厅跳跳跳床照不到太阳"

"小区地理位置有点偏，位于高速路口，也近长安边缘，会有噪音，而且没啥公交经过，没私家车出入不便利，这里的户型是刚需和改善型为主，使用率挺高的，可布局一般，包精装，入住省心多了，大社区，里面的园林设计和周边自然环境都不错，空气清新，绿化率高，周边生活娱乐配套欠缺，有待完善，价格略贵。"

"去看过楼盘，样品房是很不错的。使用率很高，户型也不错。但是离市中心有些距离，实测开车到大润发要七分钟（不堵车的情况），步行恐怕要半个钟！！！路程中有挺多小工厂，要么就是空旷的菜地，要发展旺起来恐怕少少也要五年十年。住进去只能在小区里玩耍了。还有没车外出很不方便。看之后会通几部公交吧。<br/>小区内环境是老不错了，相信万科品牌啦～<br/>后纠结( ? ¨? ??? )，买了天虹的二手房。钱再多点我也买个万科的投资了，唉！"

"这个把客厅设置在中间的户型不好，这样四周的卧室都被干扰到了，厅餐厅阳台连一线，空间视觉宽广这个不错，可总体还是不喜欢，卧室都分在4个角落，又围绕客厅"

"使用率高，客厅餐厅阳台连一线，空间视觉宽广，而且活动区与休息区较远，不会互相干扰，挺不错的户型"

"97平3室真的很不错，使用率高，客厅餐厅连一线，空间视觉宽广，户型布局蛮合理的"

"托真多，这小区一般，价格不能说贵只是我觉得和配套不匹配，"

"今天看了一下，真一般。明年才能交房"

"适合刚需，带装俢省事！背后荒凉，前边待开发，自带万科商业街还可以期待下。小区被分割成几个区，看起来大，其实不然"

"小区很大，里面的园林设计不错，绿化率也高，周边自然环境不错，空气质量好，生态宜居，地理位置还可以，位于高速路口，也近长安边缘，会有噪音，而且没啥公交经过，没私家车出入不便利，周边生活娱乐配套有待完善，户型较多可以多种选择，但是感觉价格还是小贵。"

"适合刚需，带装俢省事！背后荒凉，前边待开发，自带万科商业街还可以期待下。"

"南部湾万科城是一个非常成熟的一个楼盘，商场、娱乐购物场所应有尽有，像商业中心、社康中心、运动中心、亲子中心这四大中心综合体足以满足业余生活。周边的教育资源也是相当丰富的，大宁幼儿园、大宁小学、虎门中学、虎门三中就在附近，而且还有大宁图书馆，这下喜欢阅读的小盆友有福气啦......"

"这楼盘是虎门镇大宁小学的学区划分内，学区房，小区大，里面的绿化很不错，空气挺好的，生态宜居，不过地段时有点偏，交通不方便，没有公交车经过，要是没有私家车真的出行不方便，位于高速路口，噪音比较大，而且价格有点贵"

"价格还可以，已经买了"

"与长安相邻，价格却便宜好多，晚上回到长安中心开车才20多分钟，果断下意向金了。看了万科的装修格局，别的楼盘就显得好粗糙，细节设计相当不错"

"小区很大，绿化很多，地段很好"

"小区很大，里面的绿化也做得很，很不错，空气挺好，项目周边交通挺方便"

"周边的居住环境非常不错，小区比较大，绿化率也比较高，价格还能接受。。"

"环境挺好，绿化率高，生态宜居，周边风景很美，空气质量也比较高。"

"万科的盘质量还可以，不过位于高速路口，噪音比较好，但出行方便。"

"升值空间应该很大，但配套还不完善，交通也不方便"

"这个楼盘的环境还不错，而且交通方便，地段以后一定带来更多的财运"

"拥有优良的港口岸线条件与独特的旅游资源。周边商业还在建设中，公共交通设施偏少，小区配套尚未完善。"

"小区很大，住起来环境应该比较舒适。不过目前配套还不齐全，交通也不便利，影响出行"

"目前在售的是100多的大户型四房，而且带精装修，户型很方正，南北通透，而且采光也很好"

"万科的房子还是有保证的，只是南部湾万科城目前交通还有些欠缺，配套也待完善。"

"这个项目的小区很大，住起来环境应该比较舒适。不过目前配套还不齐全，交通也不便利"

"万科的信心保障,小区很大，周边配套齐全，户型方正,长远来看发展潜力还是挺大的"

"楼盘周边商业还在建设中，公共交通设施偏少，小区配套尚未完善。"

"户型选择多，设计非常合理。小区园林非常精致，万科品牌值得信赖"

"楼盘由洋房别墅和商业地产组成，户型选择多，设计相对来说也非常合理。"

"有优良的港口岸线条件与独特的旅游资源 ，80万平生活区舒适，但周边配套不算太完善"

"介于前海与南沙之间，升值潜力大。离好几条高速公路入口不远，高铁轻轨也使出行到珠三角各地很方便快捷"

"莞深半小时生活圈，拥有优良的港口岸线条件与独特的旅游资源 ，80万平生活区舒适"

"【优势】1、莞深半小时生活圈 2、拥有优良的港口岸线条件与独特的旅游资源 <br/>【不足】1、周边配套不成熟，交通不够便利"

"【优势】1、莞深半小时生活圈 2、拥有优良的港口岸线条件与独特的旅游资源 3、80万平生活区舒适<br/>【不足】1、周边配套不算太完善，交通也不算太便利"

"优势】1、离深圳较近2、拥有优良的港口岸线条件与独特的旅游资源 3、小区居住环境舒适<br/>【不足】1、小区配套不算太完善，交通不算太便利"

"拥有优良的港口岸线条件与独特的旅游资源 ，介于前海与南沙之间，升值潜力大"

"万科的质量有保障,小区很大，周边配套齐全，，不过公交交通可能不太方便。"

"听说是未来城市中心会，发展升值空间应该很大，不过管理费太高。"

"莞深半小时生活圈，拥有优良的港口岸线条件与独特的旅游资源，80万平生活区舒适"

"楼盘由洋房别墅和商业地产组成，户型选择多，设计非常合理。小区园林非常精致"

"楼盘位置处于虎门南部湾，是粤港澳中心，介于前海与南沙之间，升值潜力大"

"大品牌，位置好，交通方便。"

"楼盘还是不错的，就是那个啥周边配套不太好。"

"广深高速太平出入口旁的智能化楼盘。交通比较便利。位于虎门新兴城区南部湾，未来发展潜力很大。只是价格偏高了点。"

"万科品牌大，未来城市中心会南移，发展升值空间大，性价比高，开发商要快点完善配套啊"

"万科品牌，户型、交通、都不错，很喜欢的楼盘，但是配套还不完善，交通也不太方便。"

"地理位置绝佳，长远来看发展潜力还是挺大的，就是价格太贵了真心觉得。不是说虎门和长安要升级为市吗，怎么没消息了！"

"位置很好，周边配套都挺不错的，交通非常便利，未来有潜力，不要这么贵好吗！"

"虎门南部湾，升值潜力大。高铁轻轨方便快捷。户型选择多，设计非常合理。小区园林非常精致，万科品牌值得信赖。"

"位置很好，周边配套都挺不错的，但是这个价格实在接受不了，都超过城区好多楼盘了"

"地处虎门南部湾，地理位置绝佳，如果虎门和长安一起升级为市，将来有很大机会！"

"小区的地段长远来看发展潜力还是挺大的，但是目前的各项发展还很不成熟，更重要的是价格太贵了真心觉得。"

"虎门环境超赞的盘，很喜欢，但是目前配套还不太跟得上，交通方面公交出行也不太方便"

"万科品牌，户型、交通、配套～环境都不错"

"万科品牌大，虎门可选择项目不多，性价比高"

"这个区位不是一般开发商就能拿到的好位置，未来城市中心会南移，发展升值空间大"

"万科品牌，比较值得信赖，刚需楼盘，精装修的房子，让人省心，交通状况有待改善。"

"位置不错，配套齐全，交通也方便，还是可以考虑下，值得购买了。"

"交通还可以，配套有待提高"

"靠近港口，地理位置，出行方便，不过貌似小区的配套并不是特别给力"

"这房子不错环境卫生！"

"大规模，大品牌，大社区，设计非常人性化，户型很合理！万科的产品总让人很放心！"

"这个楼盘挺贵的，周边的配套其实很多是在建的，交通也不算很好。"

"万科大品牌。楼盘的整体品质比较信的过。只是我们的楼盘价格真的不便宜。"

"项目的地理位置还好，景观不错，但价格肯定不便宜"

"项目确实挺大的，但是发展还不成熟，真正发展好真的需要时间，坐等了"

"项目的规划很大 样板房不错 97 性价比不错 缺点 周围还很乱 配套为零 一切都在建设中"

"户型很好 交通比较方便尤其是上高速 而且万科这个楼盘户型社区做得很大啊 所以配套都很齐全 而且一期别墅和洋房卖的都很好的"

"楼盘位置处于虎门南部湾，是粤港澳中心，介于前海与南沙之间，升值潜力大。离好几条高速公路入口不远，高铁轻轨也使出行到珠三角各地很方便快捷。楼盘由洋房别墅和商业地产组成，户型选择多，设计非常合理。小区园林非常精致，万科品牌值得信赖。唯一不足之处是价格偏高，而且三块八的管理费也太高。"

"这个项目的小区很大，住起来环境应该比较舒适。不过目前配套还不齐全，交通也不便利，影响出行。不知道未来会不会好起来"

"万科的信心保障。这个小区周边配套齐全，户型方正，空气也好，就是目前交通还有些欠缺，配套也待完善。"

"大品牌有保障，而且小区园林都嗯不错，物业很好，各种配套还不成熟，小区内部配套不完善，买东西不方便"

"小区目前以刚需为主，但是价格真的有点贵了，而且小区目前的发展还很不成熟"

"地段比较偏，价格也很贵，交通也不方便 ，除了万科金字招牌没什么可取之处啊"

"小区很大，以后发展好了还是挺期待的，但是现在暂时是不行，价格到很高啊"

"80万平生活区舒适，就是配套不怎么完善，小区发展不怎么成熟"

"拥有优良的港口岸线条件与独特的旅游资源，小区也很大，还是不错的"

"环境真心是不错，交通也很便利，只是价格太贵了点。"

"楼盘的小区环境很不错，周边的交通挺便利的，就是价格太贵了点。"

"楼盘是带装修的房子，方便直接入住，省去装修的麻烦，万科地产，放心选择"

"小区的地段是不错的，又是万科带装修的房子，方便直接入住。小区很大，住起来环境应该比较舒适。"

"公共交通设施偏少，业主出行不便。但楼盘是带装修的房子，方便直接入住。"

"理想中的大楼盘，社区非常大，环境也非常好，。楼盘是带装修的房子，方便直接入住"

"一直钟爱万科的楼盘，万科地产，放心，而且楼盘环境真心是不错，交通也很便利，"

"小区很大，住起来环境应该比较舒适。不过目前配套还不齐全，交通也不便利，影响出行"

"楼盘是带装修的房子，方便直接入住，但公共交通设施偏少，业主出行不便"

"拥有优良的港口岸线条件与独特的旅游资源 ，但公共交通设施偏少，业主出行不便"

"理想中的大楼盘，社区非常大，环境也非常好，但是目前周边配套不是很齐全，性价比不太高"

"小区还是挺大的，但是现在无论是内部还是周边配套都不怎么完善，性价比不太高"

"小区的地段是不错的，又是万科带装修的房子，方便直接入住，价格还可以接受，升值潜力也比较大"

"小区很大，住起来环境应该比较舒适。不过目前配套还不齐全，交通也不太便利"

"楼盘的位置方便开车出行，盘子不小，价格感觉偏高，不过虎门房价本来就高，何况还是万科品牌？"

"超大楼盘，不知道什么时候才能完全建设完毕，价格有点贵，但万科还是值得信赖！"

"是我理想中的大楼盘，社区非常大，环境也非常好，但是目前周边配套不是很齐全，而且价格稍微有点偏高"

"万科大楼盘，环境真心是不错，交通也很便利，只是价格太贵了点。"

"太贵，不值这个价。。。。。。。。。。"

"小区很大，住起来环境应该比较舒适。不过目前配套还不齐全，交通也不便利，影响出行。不知道未来会不会好起来。"

"价格真的太贵了点，小区还是挺大的，但是现在无论是内部还是周边配套都不怎么完善，彻底完善真的需要时间"

"万科的信心保障，项目小区比较大~周边配套齐全，户型方正，环境也很好~"

"挺贵的，周边的配套其实很多是在建的，交通也不算很好。"

"在各种配套交通都不完善的情况下，居然还卖那么贵，我也是醉了好么"

"南部湾是东莞数一数二的大社区，里面配套丰富，一应俱全，交通便利"

"万科品牌，品质有保证，不过周围生活配套不是很完善，出行不方便，价格偏高。"

"大社区，大品牌，配套比较全，只是位置太偏了，没车的话不方便"

"虽然是万科品牌的房子，品质有保证，但是周围配套不全，出行不方便，还卖这个价格偏高。"

"万科的房子还是有保证的，只是南部湾万科城目前交通还有些欠缺，配套也待完善。"

"户型比较喜欢，交通方便，地理位置优越，大社区，品牌信誉好，比较看重！"

"很大一个楼盘，万科的信心保障。周边配套齐全，户型方正，空气也好"

"楼盘环境很好，万科品牌楼盘，就是价格太贵了"

"万科大品牌。品质比较信的过。只是我们的楼盘价格真的不便宜。"

"印象当中的亲民楼盘。周边文化教育资源非常丰富。自住或者投资，都是不错的选择。"

"首期，各种配套还不成熟，小区内部配套不完善，买东西不方便。虽然定位的是刚需，但是价格真的比万达贵太多。"

"万科品牌，大社区，户型产品很好，位置也不错！"

"万科的房子有保障，而且小区园林都嗯不错，物业很好。这边卖得不便宜，深圳客不少。"

"楼盘占地面积大，环境不错，价格有点高，配套也需要完善。"

"虎门本地人大部分都有自住房，小产权房，真的是看中万科楼盘的等上几年，来收尾房不错，可能到时楼层会差了一点，但价格应该会有优惠。"

"楼盘的配套设施很齐全，里面的环境也不错，只是价格太贵了，有钱人住的房子啊。"

"这个楼盘的环境很不错，身处的地段也很好，但是价格就稍贵了些。"

"就在高速口旁边，交通出行方便，去广州深圳都很方便，周边的环境也还不错，就是可能配套有点少"

"这个楼盘的小区比较大，户型设计得不错，使用率高。但是目前周边商业配套不齐，生活不是那么的方便。"

"小区比较大，将来各种配套设施都会比较成熟，但是目前的配套不太行，价格也真是太贵了。"

"项目地理位置优越，来往东莞和深圳两地都很方便，而且环境优越，适宜居住。"

"万科这个楼盘带装修的价格和其他楼盘毛坯价格差不多，小区和房子都做得不错，希望配套进一步改善。"

"万科的房子去到哪里都比较好卖，先前两个月开盘的时候卖的很不错，再加上他户型选择的机会比较多，有的考虑"

"【满意的一点】1、环境好，拥有优良的港口岸线条件与独特的旅游资源；2、交通便利；3、大社区，生活方便<br/>【不满意的一点】1、价格有点贵，2、周边商业配套暂时不足，3、没车的话出行不便<br/>"

"价格有点高了，项目位于广深高速太平出入口，交通还是挺方便的，周边有两大商圈，万科的房子质量有保障"

"项目目前主推户型为95-142㎡3-4房， 社区比较大，比较适合一家人居住，对改善和刚需都很适合。"

"这个楼盘的性价比还是比较高的，听说刚开盘的时候卖的很多，现在剩下的应该是一些楼层不怎么样的，对的，位置还是不错的，交通也比较方便"

"目前在售的是100多的大户型四房，而且带精装修，户型很方正，南北通透，而且采光也很好，但是周边的交通比较爽，坐车不是很方便。"

"就在高速出入口的旁边这里的，酒私家车的交通还是挺便利的，他对一个在深圳上班一族到虎门置业的话是很便宜的，但是周边的商业配套不多，而且交通也不是很多，不是很便利"

"这个项目，真心非常的漂亮，里面好像一座旅游城的样子有山有水，不过交通不是太方便，而且配套也不太多。"

"万科大品牌值得信赖，质量也是有保证的，户型设计也比较合理，自带精装修，不过周边配套还不太完善。"

"万科大品牌，而且带精装修，里面的户型设计的也很不错，只是这个楼盘周边的配套还不是很完善，有待完善中，但是小区的园林设计还是很不错的。"

"【满意的一点】万科是个大品牌，房子质量相对好些，万科的物管，也让人放心些，这个楼盘的小区比较大，只是目前来说配套不是那么完善。<br/>"

"【满意的一点】万科品牌，大社区，品质应该是放心的<br/>【不满意的一点】周边配套还有待完善，离轨轨站太远，出行不便，离莞佛高速公路太近。。。<br/>"

"万科大品牌，有保证，交通也很方便，是个大社区绿化也很好，而且还是精装，价格比较合理，强烈推荐这个楼盘"

"【满意的一点】在虎门的镇中心，这样的价格会不会太高了，楼盘很合理，不浪费空间也不可能那么高啊！<br/>"

"万科在虎门的这个项目卖得不错，别墅出来就光了，住宅备受市民喜欢，主要是质量、地段与配套都不错。"

"万科在虎门大的项目，价格方面确实是这个数，感觉好像是在深圳那边准备的，赞一个！"

"东莞万科大规模的开发项目，这个架势咯！不过均价13000这个价格能顶多久呢，过了2015年上半年再说吧"

"这个楼盘非常好，万科品牌首先没的说，价格也便宜。主要是个大社区啊"

"真心是一个大社区，我喜欢万科的品牌，觉得房子有保障，精装房也省去很多麻烦，很喜欢"

"社区真心大，活动范围比较广，而且这里环境不错，比较安静，价格贵了点"

"项目目前主推户型为95-142㎡3-4房，社区比较大，比较适合一家人居住，对改善和刚需都很适合。"

"项目目前主推95-142㎡3-4房，社区比较大，比较适合一家人居住，对改善和刚需都很适合。"

"万科品牌比较大，户型也比较适中，听说卖得比较好，不知道是不是真的！"

"周边逛街购物的地方也不是太多啊，应该还在完善中吧，别的感觉还行啊，毕竟算是个品牌的房子吧。"

"项目目前主推户型为95-142㎡3-4房， 社区比较大，比较适合一家人居住，对改善和刚需都很适合。但是就是价格贵了点，去深圳挺方便的，来东莞就太远了点。"

"社区比较大，主推的户型是95-142㎡3-4房，比较适合一家人居住，对改善和刚需都很适合。就是价格贵了点，周边配套目前还不是怎么完善。但是后期应该就可以完善的吧。对万科的品牌还是挺相信的。"

"正在筹建中，目前看不到什么效果，值得期待！"

"交通不便，周边配套还没有完善"

"【环境】目前看不到什么，园林还没打造完成，期待后期完善，周边商业也还没建起来<br/>"

"位置不错，离学校、公园都比较近，而且社区很大，很舒服，但是有点小贵哦"

"大社区了吧很不错啊。万科的房子有保障"

"这个真的挺吸引人的，可惜去到现场没有看到自己喜欢的房源"

"社区比较大，比较适合一家人居住，对改善和刚需都很适合。"

"【不满意的一点】万科的价格有点贵 ，不过万科质量门好像不较少吧，在东莞响当当的。可还是觉得这个盘太偏了<br/>"

"社区比较大，比较适合一家人居住，对改善和刚需都很适合，现在一期刚推出，价格还算比较合理的，精装省了很多事儿"

"去年看的时候10000块，后来买了常平的嘉宏万城"

"我刚买了九号公馆9-701 ? ?74.02的两房，单价折后13000多，交了押金五万，现在不想买了，有需要的我可以转出去，押金打八折转出，公寓可以做到首付一成，还没有签购房合同，所以手续很简单，签合同改下名字就可以了。（据说没有两房的了，但是我不知道是否“饥饿营销”），有需要联系1****4"

"去年8000多，现在卖15000，国家限购以后卖不出去的别墅"

"<br/>幸运地选中了想要的单位，以后就是业主了，希望以后涨涨涨，哈哈，风水也极佳。-\r<br/>"

"<br/>今天去看房，公寓销售越来越火热了，这边的升值潜力应该不差,值得考虑考虑。+-\r<br/>"

"盈滨半岛、9号公馆怎么说呢！！位置还行，对面就是当年大的hi场，虽然说现在没落了，估计公寓交楼后租不成问题"

"没发过噶速度忿忿地说啊法国电影发给福德宫而非尔萨福德宫合适的风格爱国当事人"

"还可以，建议去看看o"

"喜欢这样的大户型，南北通透，布局合理，各个房间的面积都比较大，不拥挤，唯一不足就是价格有点贵。"

"这种大户型，布局都比较合理，面积都比较大。采光和通透性都比较好。"

"这个户型设计的非常不错，每一层都有自己的功能分区，而且根据不同的特点，不同的设计，比如说负一楼就用来停车。"

"楼盘的园林景观绿化规划得非常棒。更像一个度假村了，但感觉夏天应该挺招惹蚊虫的吧~我个人很喜欢“合院\\&quot;这个设计概念。以一个庭院为中心，这样既保证了自己别墅的私密性，关起门来自成天地，整个合院里的住户又可以有交流的生活空间。"

"盈滨半岛，对面有一家加压厂、跟加油站，隔壁还有一个酒店。楼盘周边没有什么配套，不过去镇中心，时间并不是很长，所以位置其实不算偏。旁边是东坑大道北路，附近有个德才小学，大概500多米的距离。如果要说生活配套什么的，还得要去镇中心，好在离得不远。小区环境做的很漂亮，纯别墅的小区，人少，不会显得很拥挤。"

"小区环境很美，美中不足是没有独立的地下停车场，停车比较不方便。"

"不喜欢负一层有卧室，地下湿气重，不合适"

"高大上的别墅楼盘，里面的环境很优美，绿化率高，空气清新，特别喜欢。小区有双车位，双花园，超大露台全赠送。别墅采用合院式设计，共享庭院的设计，有点本地特色私屋的设计，但周边生活配套不太方便。"

"这明显是一个高大上的别墅楼盘，里面的环境很优美，绿化率高，空气清新，特别喜欢，可是周边没什么生活配套，生活不是很便利，出行也是没有私家车很不便，还好价格对于别墅来说不算贵"

"东坑镇的别墅楼盘，环境很优美，价格便宜，特别喜欢，看了不想走的感觉。就是我不在东坑上班啊，要不怎么也要来一套啊"

"地段比较偏，周边没什么生活配套，生活不是很便利，不过小区环境确实不错，别墅和高层就是不一样，住别墅的一般也不会考虑公交车这些东西了。"

"项目的别墅内的环境很优美，有各种很新奇的花草引进，小区有双车位，双花园，超大露台全赠送，小区的配套真心适合改善房人群，环境棒，空间够大，而且现在二套房的首付也降下来了！！是个不错的机会！"

"小区的绿化做得相当好,楼盘格局高端大气上档次，户型宽敞实用。别墅内的环境很优美，有各种很新奇的花草引进；小区有双车位，双花园，超大露台全赠送,价格对于别墅来说不算贵"

"区环境很好，园林设计很美，很适合养老，周边配套不错,交通还算便利,别墅卖八千多"

"环境很不错,赠送面积很多还送车位，算起来性价比算是比较高的，社区配有幼儿园和小学初中，真是一站式教育，挺方便的，还有办公楼和酒店"

"环境景色非常优美，，别墅都采用合院式设计，共享一个庭院,景观还是非常漂亮的，楼盘靠近东部快速干线，交通方便，别墅价格给力，有钱的值得购买"

"楼盘位置：东坑东坑大道北（寒溪河畔）,小区面积很大，绿化非常漂亮，带双车位，双花园，周边配套不多，好在内部配套基本能满足日常所需。8300的均价洋房价格买别墅，便宜"

"别墅这个价格很吸引人啊，而且小区的绿化那么好，环境那么优美，看着都那么舒服，养老去这里吧"

"东坑镇的别墅楼盘，环境很优美，价格便宜，特别喜欢，看了不想走的感觉。就是我不在东坑上班啊，要不怎么也要来一套啊"

"好喜欢这个楼盘啊，有双车位，双花园，超大露台全赠送。价格还这么便宜，洋房价格住别墅啊！"

"盈滨半岛位于东坑、横沥、常平三镇交接处，小区面积很大，绿化非常漂亮，带双车位，双花园，太喜欢啦，就是我不在东坑啊"

"东坑镇的别墅楼盘，生活环境不错。周边配套不多，好在内部配套基本能满足日常所需。8300的均价非常便宜，出则繁华，入则宁静，你值得拥有。"

"离东坑横沥商业中心只有五分钟车程，有76路公交车经过。地块呈半岛形状，配五重园林景观，寒溪河水景资源丰富，园林漂亮"

"楼盘处于东坑镇东坑大道北寒溪河畔，为东坑横沥常平三镇交界处，离东坑横沥商业中心只有五分钟车程，有76路公交车经过。地块呈半岛形状，配五重园林景观，寒溪河水景资源丰富，园林漂亮，绿化率达到30%，生活环境不错。周边配套不多，内部配套能满足日常所需。作为别墅，8300的均价显得非常便宜，出则繁华，入则宁静，值得拥有。"

"盈滨半岛位于东坑、横沥、常平三镇交接处，门口即是东坑大道，驱车前往东坑横沥商业行政中心均只需5分钟车程，小区非常大，绿化非常漂亮，，带双车位，双花园，简直就是豪宅的感觉，非常宜居。"

"小区面积非常大，绿化园林景观非常好，带双车位，双花园，阳光充足，光线好，非常宜居。"

"小区有双车位，双花园，超大露台全赠送，还是不错的，价格也比较便宜，洋房价格住别墅啊"

"别墅内的环境很优美，有各种很新奇的花草引进，还有双车位，花园，环境真是没得说啊。"

"挺喜欢这个楼盘的，环境很好，小区设计得很棒，要是配套再完善就好了"

"价格优势明显，而且小区的绿化很好，环境很舒心，居住舒适度很高！"

"挺喜欢这个楼盘的，环境很好，小区设计得很棒，要是配套再完善就好了"

"项目里面的环境很好绿化做的很不错空气清新。"

"里的环境很是不错啊，配套设施什么的也很齐全，只是价格有点小贵。"

"户型宽敞明亮，看着很舒服，大露台也很喜欢，小区的环境很好，很宜居"

"别墅很漂亮。周边环境也都很不错，只是价格这么高，不考虑了。"

"这个楼盘还算挺创新的，别墅都采用合院式设计，共享一个庭院，所以左邻右色很容易熟悉，特别是土豪之间的来往会更加便利。"

"是说这个楼盘的别墅真的还算是比较特殊的，还有就是这个楼盘的很多方面都做得比较细节化。"

"这里的环境很是不错啊，配套设施什么的也很齐全，只是价格有点贵了。"

"环境景色非常优美，河边的位置也可以，高端住宅，哈哈"

"去看过，真的是很不错啊，就是这个楼盘真心算是非常高档的，别墅类型的，也买不起。"

"户型宽敞明亮，看着很舒服，大露台也很喜欢，小区的环境很好，很宜居，不过外出不便，周围也没多少生活配套。"

"寒溪河的景观还是非常漂亮的，楼盘靠近东部快速干线，交通方便，别墅价格给力，有钱的值得购买。"

"九千左右的单价对别墅来说比较便宜，小区容积率低，绿化不错，有钱可以买来自住或者休假。"

"【满意的一点】小区四合院式的设计，便于邻里之间的交往交流。而多种多样的户型设计，也为购房者提供了更多的选择。小区的绿化率很高，是属于比较宜居的楼盘！<br/>【不满意的一点】小区的配套有待进一步完善。<br/>【价格】还行<br/>【地段】不错<br/>【交通】还可以<br/>【配套】有待完善<br/>【环境】很好<br/>"

"这个楼盘还算挺创新的，别墅都采用合院式设计，共享一个庭院，所以左邻右色很容易熟悉，特别是土豪之间的来往会更加便利。"

"【满意的一点】镇街中的明星楼盘！价格比较有优势，小区的绿化很好，居住舒适度很高！户型设计多样，可以供多种选择！清静，典雅，是小区的整体感觉。<br/>【不满意的一点】小区内的配套一般<br/>【价格】不错<br/>【地段】还行<br/>【交通】还可以<br/>【配套】不足<br/>【环境】不错<br/>"

"作为别墅楼盘均价定位不是很高才八千多，一栋下来的话也就几百万，满足到本地的土豪的需求。特别是它的合院设计，有点像东莞本地的私人屋设计，所以会有挺多人买的。"

"别墅的花草摆弄得不错，还有双车位大露台住起来也OK。只是别墅都是大户人家住的，私密性做得不够强。不知道开发商几个意思。"

"【满意的一点】增送双车位。<br/>【不满意的一点】配套目前还不是很完善。<br/>【价格】很合理。<br/>【地段】很容易找到。<br/>【交通】有车还算方便<br/>【配套】配套目前还不是很完善<br/>【环境】绿化做得很好。据介绍还有10多万一棵树？但是不会看。<br/>【其他】外墙材料很好。入户大堂都是真材实料。<br/>"

"价格不便宜，不过位置还算可以，环境各种都挺好的。设计很独特，是南方第一个有这种设计的别墅区，感觉能和邻居打好关系。"

"别墅楼盘环境还可以而且赠送面积很多还送车位，算起来性价比算是比较高的，和其他别墅楼盘不一样的设计，这样的设计比较好可以结识到旁边的邻居。"

"在这样的一个地方开发别墅区，感觉环境好差哦，别说出去，外面那条河都是臭水河。"

"这个別墅缺点是多家共用一个内花园，太没私密性了。和洋房都差不多。却比洋房价髙多了。看似四合院别墅但是离平民房又差多远呢?"

"本人代理深莞惠（别墅 洋房 商铺）1****4  咨询QQ6****6"

"四合院别墅，其实挺有特色的，价位适中，交通也还算方便～"

"【满意的一点】周边配套不错呀，户型设计也很喜欢的，小区环境超赞的，赠送面积挺大<br/>【不满意的一点】感觉别墅区应该是很注重私密性的，但是这个小区给我的感觉是私密性不够<br/>"

"【其他】感觉私密性不够，还是跟洋房一样，大家共用！所以选择楼盘的时候看个人喜好了，好像很不错啊，周边环境看上去也不错，实地看过样板房，设计得很漂亮，整个楼盘都是合院设计的别墅，洋房只有1,2栋，太可惜了。<br/>"

"优势:1、别墅内的环境很优美，有各种很新奇的花草引进；2、小区有双车位，双花园，超大露台全赠送不足:1、类似四合院的别墅，感觉私密性不够"

"现在卖的主要是别墅，价格到挺便宜的，虽然是毛坯，但是也能按照自己喜欢的风格装修了，这点其实挺好。而且小区双车位，双花园，超大露台全赠送，住进去多舒适。还是不错的，宜居。"

"项目地块呈半岛态势，环境比较好，还是比较宜居的。而且项目产品比较丰富，合院别墅、高层、公寓、商业街一应俱全 ，选择余地比较大，这点还是比较好的。"

"这楼盘只卖别墅吗？？好像很不错啊，周边环境看上去也不错，实地看过样板房，设计得很漂亮，整个楼盘都是合院设计的别墅，洋房只有1,2栋，太可惜了"

"东坑卖的楼盘不多，但是这个是类似四合院式的别墅，有好也有不好吧！好的话邻居之间享受同一个组团小区，联系也就更加紧密了；不好的是，感觉私密性不够，还是跟洋房一样，大家共用！所以选择楼盘的时候看个人喜好了"

"户型真的很独特，很喜欢，不过买不起"

"别墅内的环境还是不错的，要是价格能再便宜点就好了。"

"环境很好，主要是价格便宜，很适宜居住！"

"环境：别墅内的环境很优美，有各种很新奇的花草引进，风格打造的还是蛮有特色的，蛮有新鲜感的。<br/>"

"价格太贵了，4500-5000元以内一平方我还只能勉强能买得起一套"

"贷款批不过，3房原价转17楼，有兴趣看留言"

"房子格局很高<br/>设计也很超前"

"最近这几年发展还不错。"

"很不错，有发展潜力，新城区、珠宝研发中心、人民广场公园等。"

"位置很好、有价格优势、买一层送一层"

"位置不错，周边环境比较好，常平新城区，交通方便，带有自己的商业配套，生活也比较方便，价格贵了一点。"

"楼盘不错！有点小贵！"

"地理位置还是不错的，紧挨高速出口，对于以后车多路挤的社会现象还是有优势的，特别跨城上班很有优势，走高速到深圳也近，旁边碧桂园入住率很高，再加上万科也在旁边，有人商业就会起来，相信几年的时间配套商业就会成熟，说交通，商业不发达的，你们也不想想，真都配齐了，是这个价吗？"

"9月份认筹的认筹金1万块到现在都没有退给消费者，开发商太黑了，再不退我们集体去房管局告他们，妈的"

"小区太小 别墅区不能进入 中介服务态度差"

"国庆前，公寓就说已经全部卖完了。现在还在卖。二个月了，退筹金都没有退给我们！"

"这一片以后肯定会火起来啊，今早看到新政府规划用地那里，开始建东莞市玉石珠宝市场了，重点打造的，东莞市就这一个…已经动工了，政府应该也快建了…旁边小区以后热闹诺…半岛豪庭，富盈华府，东田丽园，东田翠湖湾，绿地，碧桂园常平首府，万科都围着的…以后常平这一块肯定火"

"现在不能够看清楚！环境还行！交通一般般。"

"感觉好像差那么一点，不过也算可以了"

"交通不错，户型南北通透"

"<br/>喜欢这个户型，是作为婚房选购的，周边配套也比较好，我非常喜欢，努力赚钱，早日入手。，风水也极佳。-\r<br/>"

"对这绿地还是挺满意的。首先，常平镇府要搬这里来，旁边地都规划好了，以后配套肯定就跟上去了。其次，小区很大，不看吓一跳，还有块好大的待建，大小区环境好，而且在新政府旁边，大广场是有的吧，老人小孩有地方玩。然后，户型看着还可以，选择也多，带装修省事，说实在的，现在有多少年轻人有时间守着工人装修啊，带装修的自己稍微改改，就可以住了，方便，到时候楼上楼下也不会有装修噪音。等待价格…希望到时候不要太高"

"交通便利，小区环境漂亮，就是价格略贵"

"我就刚选的第二期，价格在1万3左右，整体感觉不错，户型设计是亮点，双阳台，视野开阔"

"个人比较喜欢，不过可能要等好久。"

"奸商，无良企业，骗人认筹，二个月了都不退认筹金！房子质量差，价格卖这么贵，谁买谁倒霉！"

"这栋楼感觉交通挺便利的，关键打动我的是它的格局"

"带装修，省去不少麻烦。"

"环境还是可以的，其它一般般。"

"这次一定要买到，错过了上一期！"

"环境总体<br/>还是可以的，"

"买后悔了，现在原价转出，88.91平，11765每平，要的话请留言。"

"听说开盘11000左右，买的业主觉得怎么样"

"后面整座山是坟墓！中原又立奇功！无数深圳SB掏尽家财！"

"开盘了，客户只能按认筹顺序选房，对后来的没什么机会。户型结构不错，阳台属于内阳台。"

"大家都说那里是常平新城区，而且又是绿地大品牌，所以就关注了下，唯一觉得不错的是背面是山，目前还比较空旷，四通八达，空气应该也还可以，配套几乎没有，但看了户型，觉得格局确实不怎么样， 120平方都觉得空间较小，出来的价格1万2，对于目前的配套设施来说，价格确实高了。跨境电商就算开了，也不一定旺得起来，毕竟有些偏了，大家不一定会经常过那边购物，镇区的商场也很多，理性买房，要看适不适合自己居住了。"

"环境还行，带装修，交房时间长。"

"地段不错，环境还可以。"

"那有什么配套啊，说做什么电商城，算了吧，常平的百花时代的跨境商品超声，毛都没有一个人去看，商家天天在拍苍蝇。东莞的商业确实起不来，黄江的沃尔玛都准备关门了，只有周末有点人去逛逛。"

"环境还可以，带装修。"

"绿地大品牌，环境好，交通也不错，就是没什么生活配套，打的都打不到。听职业小姐说是精装房挺好的，但要等到18年上半年才交房，顿时觉得不合适，太久了……不管怎么样先认了个筹，看看价格如何再说吧。"

"的确很偏！晚上人影都不多一个！没有任何的配套！可能10年后会好点吧！户型还可以"

"今天去看了，样板房都还没出来，不过也下了2万认筹，买个位子再说，毕竟是大品牌的物业。位置还可以的，什么偏不偏的，以后就是中心！如果什么都有了，也不是这个价格了，看看塘厦那些地方。反正是自住，希望能押对宝！"

"交通便利。配套齐全。"

"非常大气的五房户型，更适合大家庭居住。景观阳台的风景也相当不错。赠送超大的地下室，送双车位及前后花园。土豪级的享受啊。。"

"非常不错的别墅户型，赠送面积也很多，赠送超大的地下室，送双车位及前后花园。非常高端大气上档次。"

"筹了好久了吧，上半年动作挺大的，怎么到现在没啥动静呢，这是怎么回事呢"

"绿地常平的楼盘我觉得首先，交通不错，因为附近就是常虎高速的出入口，又位于常平的环常路和新城大道的交汇处，所以交通还是挺方便的，前提是你有车。然后楼盘很大，意味着社区很大，我喜欢大社区的房子，活动空间很大，而且听说这边还有写字楼和商业，商业要是做起来的话，还是挺不错的。"

"接近两百平的双拼别墅，非常高端大气上档次，赠送超大的地下室，送双车位及前后花园，span style=line-height: 21px background-color: rgb2****5五房的设计非常舒适~span"

"非常不错的别墅户型，赠送面积也很多，利用率还不错。非常大气的五房户型，更适合大家庭居住。景观阳台的风景也相当不错~"

"灵动双拼的五房户型，非常大气。不错的别墅户设计。赠送面积也挺多，非常实用，整体的通风采光格局非常不错。适合改善性居住~"

"为什么开发商不是绿地集团？"

"品牌楼盘，别墅户型不错，赠送面积多，就担心价格"

"就在高速口旁边的一个盘，很适合一些周边城市的一些投资者来购买，位置很优越。"

"赠送面积挺高的，其余都没啥区别，跟其他的别墅。"

"不错的别墅户型，空间布局合理，赠送面积多"

"对这个项目还是很期待的，绿地是大集团，但是也担心售价会很高"

"赠送面积比较多，比较喜欢这个户型！"

"这楼盘的交通挺便利，周边配套也不错。"

"绿地的品牌还是挺不错的，户型看着很喜欢，而且听说这个楼盘还有自己的商业，项目靠近高速出口，地段属于常平未来中心规划区域，商业配置会非常齐全，相信未来发展会很期待人但是目前还没有发展起来人感觉特别不方便"

"听说这里属于常平新的行政中心，还是发展的新区域，但是目前这一块还没有发展起来，配套什么的都不齐全，交通还可以吧，环常路，然后高速路口，有车还是很方便，但是公交车路过的不多！绿地的品牌还是挺不错的，户型看着很喜欢，而且听说这个楼盘还有自己的商业，正好可以弥补这一块商业不足的缺点，希望未来可以发展起来！"

"不管怎么样，转了一圈，实在觉得荒凉，周边除了两个楼盘，一大堆的空地，说什么政府规划的新中心，在没有建起来之前，一切都是空话，一切都是虚话。还有就是，配套，交通都不方便，没车基本上不行，买菜要走很远，感觉就像是一个与世隔绝的地方，还好对面有个碧桂园，不然真的这边人气都没有，晚上都不敢出门。不管宣传的怎么样，个人感觉，以后生活起来会非常的不方便呢，开发商说会建商业，但是万一商业做不起来呢，拿宣传的那些东西不过是镜花水月，买房子，还是要想想未来的生活合适不合适~"

"价格没定,估计8K左右,现在还没大动工,怎么回事,进度太慢了,希望快点动工建设"

"大品牌楼盘，虽然现在还是一片黄土，但看规划这是个大社区，目前交通目前不太方便，周围的配套不是很齐全，但还是比较期待"

"【满意的一点】绿地也是个大开发商，品牌开发商，相对比较有保障，这个盘在常平，位置一般，小区建得不错。<br/>【不满意的一点】周边配套不齐，价格还不知多少<br/>"

"别墅洋房一体化楼盘，赠送面积很多，小区规划合理，园林漂亮，希望价格不要太高。"

"绿地是第一个项目进入东莞的，他的户型是80多到100多，刚需的户型比较居多，户型设计的挺漂亮的，实用而且有超大的赠送面积，唯一不好的就是周边的配套还不够完善，但是小区的设计还是挺多配套的。"

"这是绿地到东莞的第一个项目，户型选择还是比较多，目前周边生活配套不是很完善！但是所幸的是绿地有一个自身的商业配套，看以后的发展吧"

"【优势】1、规划面积大，含商业配套； 2、品牌房企；<br/><br/>【不足】1、周边配套少。"

"超级大盘，大社区，品牌大盘，比较适合在深圳工作的亲，价格相对来说比较便宜，商业配套很好"

"感觉这边的周边一些配套设施还是比较全的，我也是买的这边，主要的环境不错"

"大品牌开发商，小区规模大，有洋房和别墅，可选择的空间还是比较大。距离深圳很近，估计深圳过来购买的人不少，这样一来的话可能价格会比预期中贵一些。"

"大社区，一个超级大盘，别墅和洋房都有，选择的机会较多！常平离深圳近，很多深圳人过来买房！"

"大社区！到处逛逛也好！但是社区大管理就难些，希望物业好小区安全。周边少些配套，但是内部有商业也好些。"

"常平的又一个大盘，包括了好的户型和赠送面积，还有入户花园，两块地连在一起，不知道常平有没有能力消耗这么多楼盘。"

"绿地在东莞的首个项目，别墅和洋房都有。看规划，周边没有什么配套呀…"

"纯别墅盘，绿地也是一个大品牌将会建成一个绿化环境很好的社区，小区里面的配套也会将很完善"

"对这个楼盘很是期待，尽管周边没有什么配套，但是这个楼盘本身就一些商业，如果见起来的话应该对周边的商业应该有一定的帮助，而且开发商是非常大的品牌，交通这一方面算还不错的，与产品的高速入口就在旁边，而且旁边有一条大马路，所以我觉得交通还是不错的"

"规划的很大小区内部配套也好像很齐全，但具体要看后收楼的时候说不符合标准。"

"这个楼盘的面积非常大，而且规划中还有商业等，如果建成之后这个小区里的配套应该是蛮齐全的吧"

"是15年绿地在东莞重点项目，蛮期待的，地段也还可以"

"绿地也算是大品牌觉还算是比较值得信赖，但是周边配套真心太差了，希望到时候能完善一点。"

"看规划图，规模还挺大的很期待绿地的第一个项目，希望价格不要太高。"

"【满意的一点】这个就在就在出高速不远的地方，在碧桂园附近，不过看规划比碧桂园大多了。有钱就是任性，进度挺快的，听说住宅对面就是绿地的商业和办公楼，到时候应该比较方便。<br/>"

"换了马甲还是信鸿！就是骗那些不了解市场的新人！信鸿真是烂！"

"我的观念是看重未来，不是眼前，对好的东西不喜诋毁。楼下的不好意思"

"业主真实的经历：<br/>1、买完后超后悔，根本无法入住，（经常停水、停电、电梯也挺，水的流量也小）<br/>2、太吵了，每天的货车，频繁行驶造成环境吵的受不了，特别是晚上；开服务开了音乐来误导消费者；<br/>3、物业：资质都过期，物业费那么贵，停车费也是乱来的，什么都收最高费用；<br/>而且服务超级烂，根本不把业主当回事；反馈的问题都爱理不理；<br/>4、其它的自己可以亲自体会吧，开发商太差，还是买好的品牌的商吧；"

"业主真实的经历：<br/>1、买完后超后悔，根本无法入住，（经常停水、停电、电梯也挺，水的流量也小）<br/>2、太吵了，每天的货车，频繁行驶造成环境吵的受不了，特别是晚上；开服务开了音乐来误导消费者；<br/>3、物业：资质都过期，物业费那么贵，停车费也是乱来的，什么都收最高费用；<br/>而且服务超级烂，根本不把业主当回事；反馈的问题都爱理不理；<br/>4、其它的自己可以亲自体会吧，开发商太差了，还是买好的品牌的商吧；"

"业主真实的经历：<br/>1、买完后超后悔，根本无法入住，（经常停水、停电、电梯也挺，水的流量也小）<br/>2、太吵了，每天的货车，频繁行驶造成环境吵的受不了，特别是晚上；开服务开了音乐来误导消费者；<br/>3、物业：资质都过期，物业费那么贵，停车费也是乱来的，什么都收最高费用；<br/>而且服务超级烂，根本不把业主当回事；反馈的问题都爱理不理；<br/>4、其它的自己可以亲自体会吧，开发商太烂了，还是买好的品牌的商吧；"

"东莞房价比其他地方省会还高"

"呵呵，换个名字就好卖了？继续忽悠吧，要配套没配套，要环境没环境，在环城路吵得要死，还16500元／平，买二手啦，才12000左右，现在二手房源特别多，买了的人都想尽快脱手，噪声实在太大！"

"现房可以入手了，不要等到没有货了才后悔哦。现在是刚需入手的好时机。"

"听说附近马上开发起来成商业街了，幸好在成了这里的业主，面向江和绿化，感觉舒服，不错的楼盘！"

"我是东莞土著，我天天走环城路经过这楼盘，之前也去这楼盘看过，发表几点中肯意见1.周边环境属于那种晚上十点出门会被打劫。2,环城路边，全体大货车不间断，噪音污染，粉尘污染长年累月下来对人体伤害程度我不乱作评价3,这楼盘16年底时还发生维权上过今日头条4,虽说是万江，但基本靠到望牛墩，离万江中心很远更别说市中心，不知道下面评论市中心的黑中介良心会不会痛"

"换了名字；希望管理也换下风貌"

"给中介们点赞，一个月才卖几套。"

"今天去看房了，价格比较实惠，很不错的一个楼盘，学区房"

"这个小区的户型很好，真的不错，正在考虑中"

"市中心位子15000多的价格哪里去找啊，那么好的位子交通配套，别再犹豫了"

"在城区来说 这个价格 能买到现房还算可以 噪音嘛 确实是有点大 装修的时候 可以用双层玻璃吗  反过来说 交通确实便利 中学就在前面不远 走路才10分钟。<br/><br/>再说了 地段好 配套好 价格低 这样的楼盘 你觉得 还能轮到你去挑选吗 <br/><br/>城区 现房 学校旁 这个就是现在的优势"

"楼盘不错，主要是所处地理位置，万江中心，市区新开发区，后期升值空间比较大。"

"楼盘 户型方正 配套还行 希望以后大力发展。希望价格不要太高呀！"

"在万江这边算是不错的了"

"还不错，毕竟是城区。可以看江"

"银龙桥一通，万江不在偏居一隅，以后从中心城区去万江，又将多一条过江通道可走。日前，银龙路工程正式动工建设，项目南起万道路，北至莞穗路，中间跨越万江河，全长2 .8公里，总投资将近2 .8亿元。跨江通道工程预计在2018年底完工，届时将成为连接高埗、万江、中心城区的生活性干道，也是水乡地区与中心城区之间连接的一条重要通道。"

"刚去看了这个楼盘，还不错，主要是现楼方便，买了就可以交楼给我，而且对面的楼面价跟他们卖的价格一样，升值空间很大，回家商量近期打算过去定一套江景房"

"买到赚到，十年前看南城，十年后看万江！"

"城区还能买到一首房还是不错的，买到真是赚到，可以说是买未来，开发商还是有信誉的说建隔音墙就在建了，看到对面都开发了我买的心里更有底了"

"价格还是比较厚道，昨天去看了，又都现楼，不用担心开发商跑路了。昨天接待我的那个销售曾先生也比较热情，把他们周边未来的规划都和我说了一遍，等待优惠再决定"

"刚需盘，户型结构都很好，户户朝南望江，毗邻万江新行政中心，市区价格洼地，自住投资两相宜。"

"此楼盘优点是交通发达。"

"换了个名字就不知道你还是之前那个盘？噪音大得要哭！"

"环城路晚上经过，一直没人住的。很奇怪信鸿的盘都这样，地段好，却开发得很烂"

"一手16000，大家去买二手：才12000一13000，也是毛坯房。现在二手房源特别多，买了的业主都想转手，哪里能住，环城路那个噪声！"

"这个楼盘价格太低，应该到2W才合适，优点靠近环城，晚上吵得睡不着，可以去干一份兼职，又多了一份收入。白天可以欣赏周围破败的厂房、民居！"

"价格虚高，有价无市，郊区建房，工厂遍地，配套待产，建议观望！"

"马上准备下手了，3栋121的户型还可以，价格偏贵，噪音太太，犹豫中。"

"物业非常垃圾，物业资质已经过期，收费是全东莞高标准，服务意识和质量连九流都算不上。我们业主今天在交涉，现在还在拉横幅"

"楼盘，周围全是工厂，还唔盘说没有房子，只剩下几套让你挑选，后面又打电话说还有好多套让你选"

"垃圾楼盘，周围全是工厂，还唔盘说没有房子，只剩下几套让你挑选，后面又打电话说还有好多套让你选"

"地段，交通来说这些是没的说的了，出门没几步就到总站，而且附近也开发了几个商场，环境的话可能还是有点差，其他的话可以说很不错了，而且感觉升值空间很大。"

"去看过，售楼的很拽，说隔壁出了个地王，加价两千，看看这个楼盘周围，全是小工厂，村里的出租房，也敢卖16000，楼盘绿化面积小，没有什么优势，还是让深圳的土豪们去抢吧。"

"综合说一下这个楼盘吧。价格确实优惠。在整个城区新房都找不到这么优惠的了。但是目前这边环境确实不是理想的。对面的那些工厂有说到要搬。但是目前还是没有托搬完的。而且离环城路有点近，会有一点噪音。不过后面的金地楼盘已经开始动工了。还有银龙桥也开建了。明年就差不多能通车了。到时这里还是相对比较方便了。"

"降价了，前几天17000呢。"

"这样的楼盘还涨价12000，本地人是不买的，给深圳客投资吧，看以后什么人接盘"

"不错 买了 希望惠升值 然后卖出去"

"价钱虚高，工程质量一般般"

"小区小，容积率小，靠近环城路，周边配套差，除了工厂还是工厂。"

"还好吧，就是地理位置偏了一点"

"什么都给你配齐了还卖这个价吗？8000现在想买房？做梦吧！麻烦眼光稍微放远一点，认清事实。稍微动点脑子，这世上很多事都是没道理的，如果什么都按你心理想的，那国家怎么运转？越骂越涨，越涨越骂！证明是热点，什么时候大家闭口不谈房子，那真的要到末日了。"

"目前不咋样，但是以后会发展起来，只是时间问题而已"

"真不知道这地方哪来的底气卖这么贵？有人知道吗？"

"销售态度很差，说只接深圳客，东莞客爱买不卖，除非出得深圳客的价钱，这价钱东莞客是买不起的，此楼盘没有亮点，特点是在环城路变，包你嘈"

"买的不知道怎么想的？1万一平？尼玛周边连个像样的超市都没有！就是典型的城中村！或者村中村！销售人员一个个牛的！买了的只能说恭喜了！顶起啊"

"差差差。路都难找，户型设计差，"

"交通比较好，地段不错。"

"这个房子买这么贵。干脆抢钱算了！什么都没有！旁边都是民房"

"今天开车过去了，是晚上去的！太偏远了，一定要有车才能去到！周围只有一些小作坊和工厂！快到楼盘的时候，要经过一条很窄的小路，转了好几次弯，黑黑的，周围路灯非常暗！就是城中村里面的楼盘！商铺基本没有，只有一些沙县小吃，小型百货之类！而且靠近路边，估计环城路的噪音会非大！环城路很多车，车速都很快！我觉得每天穿梭这条马路。也挺危险的！就是开车也危险，大货车和大巴车很多，小车也是开得飞快！！这个楼盘去年卖8000，现在竟然还卖到11000！真不知道哪里来的自信！赶紧卖给深圳客吧！这么烂的楼盘只有深圳客会接盘了！本地人不会买！说真的，就算打折到5000元我都绝对不买！"

"89平的卖完了，不爽"

"无法理解有人买在那里，4、5栋稍微好点，其他栋白天开了这么大声的音乐去到房子里看都吵得耳朵嗡嗡响，到时住进去得天天白布黑字的挂横幅，售楼员还想鸟你不鸟你一样，谁买谁后悔啊！个人意见，不喜勿喷！"

"售楼人员态度非常的不好"

"离南城近，交通还比较完善"

"离南城近，交通非常便利"

"位于万江，相对会偏僻一些"

"太贵了这个地段，不知道有什么依凭？"

"有点偏僻吧，近东莞房价涨的太高了，不想追高了"

"地段还行，性价比高，配套还需完善。"

"位置真的很差，抬高价格也没人买。"

"位置差，很吵！别信里面吹的神乎其神"

"整体位置还可以，交通也比较便利，去莞深都比较方便。"

"整体还可以，值得一看。"

"这个楼盘不错，性价比很高，现在卖的户型很高"

"87平米的2+1户型，可以改造成3房两厅一厨一卫，性价比很不错的户型很实用。有一个小的生活阳台，建议把生活阳台改为一个卫生间会更为实用，这样就是一个完美的3房户型。"

"98平米的2+1户型。3房两厅一厨一卫。户型还比较可以，采光通风都很不错，也很方正，但是只有一个卫生间的设计，不是特别理想。"

"79平米的两房两厅一厨一卫，双阳台，景观阳台非常的宽绰，看到有人把那个阳台的正方形部分作为了一个房间，其实也很不错！可以做个书房。"

"在万江，周边不看好。直接没怎么看。"

"这个户型很特别，景观阳台非常之大！是一个正方形加一个长方形以组合阳台，视野开阔，两房单位，带有生活阳台，很实用，非常适合刚需。"

"买这个户型感觉非常不错，房间方正，主人房带有套间，景观也好。应该不会太吵吧！"

"客厅餐厅都很大，房间也方正，而且主人房带有套间，这样的设计很不错。"

"70多平米的一个两房单位，景观阳台非常的舒适宽敞。相当实用的刚需两房！使用面积超高！！！"

"户型的采光通风看起来还是很不错的。但是格局不是很好，浪费的面积有点多。设计感不是很强。"

"70多平米的一个两房单位，景观阳台非常的舒适宽敞。赠送面积也很多，感觉性价比是比较高的一套小户型。"

"这个户型的整体利用率不是非常不错的，3加1的结构，居家非常舒服。4.2米的大客厅开间，非常开阔了~"

"非常喜欢这款户型，入门即是厨房与入户花园各在一侧，把入户花园改成茶室或棋牌室都是非常不错的选择。通光采光也非常好~"

"户型太过于狭长，客厅开间要是稍微再大点就好了，两厅加厨房一条线，空间显得很大，另外赠送面积也多，不错，开间大点就完美了"

"不错的户型，赠送面积较多，功能分区明显，客厅开间3.7米，也刚好合适，阳台太大有点浪费"

"小区环境真的跟不错的，比较适合度假，只是周边还没完善，感觉还需要时间。"

"该楼盘价格合理，美中不足之处就是距离环城路太紧，白天噪音很大，更何况晚上呢？建议买4---5号楼而且不能买高，越高噪音越了大，其次附近政府保留空地较大，光大恒大小区距离2公里内，发展前景不错！"

"这个楼盘主要有学位不是学区房，这是靓点一，还有108平米的户型，109以及121的户型真是不错！其次价格还是挺诱人的！真心不错！值得购买！"

"信鸿澜岸区位优势极佳，未来升值潜力大。周边配套成熟，商场娱乐休闲场所应有尽有， 教育资源也是非常丰富，上甲小学、万江三中、万江二中、万江第一小学、石美小学、万 江中心小学、育华小学、美江学校云集，小孩读书可以说是不成问题，关键看你选择什么 学校就读。"

"已经买了，感觉还不错"

"感觉各个户型赠送面积都是挺多的，这样算下来，实际使用面积单价并不高。"

"这个楼盘吸引我的是两个方面，一个是价格便宜，另一个是户型比较实用。"

"希望万江的规划不要更改，因为现在来看周边的配套还是非常缺失的，希望将来会好。"

"今年从过完年就开始看房，看过的房子非常多，后还是在这个楼盘买了。"

"那种一百四十六平米的户型我非常喜欢，南北通透，通风采光非常好，给力。"

"楼盘的老带新活动奖励不错，我的一个同事先买了这里，后来带同事又买了。"

"要是六字头的单价能带精装修就好了，现在虽然不贵，但是买大户型总价还是高。"

"上次去楼盘参加了房讯网组织的烧烤活动，感觉楼盘开发商还是很用心的。"

"靠近万江二中，也算是学区房了，据说以后小区还会有幼儿园，非常便利啊。"

"希望开发商可以联合政府在环城路边上建设一道隔音墙，这样就能解决噪音问题了。"

"小区虽然不大，但是绿化还是蛮多的，居住环境也还是不错的，除了噪音问题。"

"来这里看房的人很多，人气很高，也有很多是带来看房的，都看准了低价啊。"

"楼盘的园林布局还是不错，开发商的园林投入也很大，可谓是物超所值啊。"

"楼盘的样板房挺多的，小区周边有重点中学的学区配套，方便业主的孩子就近入学"

"很喜欢这个地理位置，离市区不远，但也不会有交通拥堵的情况。一定会升值的"

"小型精装的单身公寓我蛮喜欢的，小区的设施也很齐全，健身，娱乐，儿童，医院齐全"

"小区周边有重点中学的学区配套，方便业主的孩子就近入学，小区内园林绿化很好"

"地段不错，位置不错，尤其是环境，比较适合养老。房间构造设备也符合大众，真心赞一个"

"楼盘位置不错，交通很好，四通八达，挺不错的。买房的亲可以入手了。"

"楼盘位置不错，紧挨着万江二中，孩子都可以走读了。配套也慢慢在完善中，关键是交通很好"

"听说价格是六字头，很有吸引力啊！楼盘位置不错，紧挨着万江二中"

"这个楼盘现在很火热啊，听说价格是六字头，很有吸引力啊！楼盘位置不错"

"项目地段也还可以，周边配套也是很成熟的了，并且价格也不会特别高，户型还挺适合改善型的，121平的户型。听说9号的时候加推了新品，找个时间去看看。"

"有些评论托，画饼的能力可以当五毛dang了！！周边连个美宜家都没有！7500可以买带装修恒大的公寓了，还说价格便宜？！"

"信鸿澜岸位于万江汾溪路万江二中旁、属于东莞政府重点打造的万江新城中心区，然后周边将打造学校、超市、医院等一系列的城市配套，所以发展前景还是相当不错滴~~地段也还可以，价格也不会特别高，户型还挺适合改善型的，121平的户型，现在又加上有新政的扶持，二套房只需首付4成了，觉得可以出手了。"

"环城路边上的会比较吵，小区不大，然后朝向设置一般。"

"环境是不错，其他就跟垃圾了，不敢恭维"

"位价格低，适合首次置业，项目处于待开发区域，目前配套比较少，"

"地理位置和交通设施很方便，价格也很给力，想买房的人可以入手了。"

"十分钟成熟生活圈，到南城鸿福路商业商圈及西城楼商圈都很近的。"

"园林景观方面为求中央园林景观和东江景观的大化，我们的园林采用现代东南亚度假风格。"

"楼盘位置不错，紧挨着万江二中，孩子都可以走读了。配套也慢慢在完善中"

"小区的设施也很齐全，健身，娱乐，儿童，医院，公交之类的完全不是问题"

"项目处于待开发区域，目前配套比较少，紧挨着万江二中，孩子都可以就近读了"

"早就听说过这个楼盘，广告打出6字头的价格，这价位还真是吸引了我"

"楼盘边上有很多重点学校，小孩可以就近读书，方便很多，位置不错，尤其是环境"

"旁边就有重点学校，教学资源丰富，周边配套也比较成熟，居家生活不错"

"信鸿集团在万江的一大力作，园林还不错，还有沿江美景，傍晚散步的好去处"

"打着6字头的价格，太是给力了，不过地理位置不是很好，有点偏。"

"价格是六字头，太有吸引力啊，地段不错，位置不错，尤其是环境，"

"价格也还算合理，主推是76-93平三居室，，生活配套设施很完善。"

"容积率较高，小区不大，项目处于待开发区域，目前的配套比较少。"

"靠近华南摩尔商圈，楼盘所在的片区现在配套不齐，买东西也是不方便，"

"靠近五环路，小区附近有重点中学，小区内绿化很好，环境很优美，"

"房子还是不错的，价格便宜，二中也是万江的优质学校了，以后孩子上学很方便"

"七十多平米的房子，还可以改为三房，非常实用，配套不是很完善。"

"小区附近有重点中学，方便业主的孩子就近入学，出行方面很方便，"

"楼盘所在的片区现在配套不齐，买东西也不方便，景观也很开阔，非常好。"

"小区不是很大，但容积率好高哦，周边的配套也比较少，不太方便。"

"目前比较喜欢七十多平米的房子，刚需啊，园林还不错，还有几公里的江岸线"

"地理位置和交通设施很方便，万江二中就在旁边，孩子上学方便啊。"

"小社区，周边的配套还没跟得上，项目处于待开发区域，目前配套比较少"

"配套也不发达，很吵，买东西也不方便，靠近万江二中，以后孩子上学很方便"

"从五环路下来，要转一个大弯才能到楼盘，周围配套也不好，希望以后会改进吧。"

"没有想到去年才建的房子，用的地还是九三年的，产权就少了二十年了，不划算。"

"周围的小厂比较多，环境可能有影响，配套也不发达，不过好在价格便宜。"

"楼盘所在的片区现在配套不齐，买东西也不方便，不过据说这里以后会有好配套。"

"信鸿澜岸是信鸿集团的万江力作，感觉园林中规中矩，景观也很开阔，非常好。"

"小区才用L形布局，能让更多的住户看到中央的园林美景，非常的难能可贵。"

"上次参加了房讯网组织的楼盘烧烤活动，烧烤的实物很多，楼盘也是非常的给力啊。"

"来看过两次这里的房子，对售楼先生的态度很认可，不会看不起人，也不会死缠烂打。"

"楼盘的样板房挺多的，我喜欢的是一百二十多平米的四方单位，就是学万科的设计。"

"靠近万江二中，二中也是万江的优质学校了，以后孩子上学很方便，不错啊。"

"这个楼盘现在发起了三十万买三房的活动，不知道是不是真的，要是真的马上去买一套。"

"楼盘的房子还是不错的，价格便宜，但是靠近五环路，车很多，噪音大。"

"小区出门右拐就到了江边，政府投资的江景堤坝很长，也是楼盘的一大优势啊。"

"据说旁边就是马云的线下体验中心，这样看来这个楼盘的升值潜力还是蛮大的。"

"价格是楼盘的一大优势，都是靠近五环路，宏远的汇龙湾要贵了两三千的单价。"

"喜欢这个楼盘的学区配套，小区附近有重点中学，小区内绿化很好，环境优美，价格适中。生活配套设施有待完善。"

"小区周边有重点中学的学区配套，方便业主的孩子就近入学，靠近五环路，出行很方便，生活配套设施少，有待完善。"

"项目属于江景房，周边环境很好，小区内园林绿化很好，居住舒适度高，还有学区配套，价格也合适。"

"项目靠近环城路，出行很方便，小区内园林绿化景观很好，环境优美，还有优质的学区配套，是个很好的楼盘。"

"主要对位置不太满意，太偏了，配套也不好。不过价格很吸引，而且说对面的楼都在拆，会建商场"

"人气很高的一个楼盘，价格便宜，靠近万江二中，拥有几公里的江景资源，噪音大。"

"价钱挺实惠，学校也有。不过生活的配套设施还不是很齐全。位置也有点偏。"

"户型很好很实用！就是位置不太好找，配套也差了点，但价格挺优惠的。"

"之前在搞促销，不知道便宜了多少。"

"小区地理位置不错，交通比较便利，小区周边生活配套设施齐全，教育资源充足，小区面积不大，合适刚需一族。"

"小区不是很大，附近有挺多学校的，教育资源很丰富，价格比较便宜，刚需买没问题"

"小区地段不错，交通比较便利，周边环境也比较好，生活配套较齐全，小区绿化园林设计较好,户型设计不错。"

"楼盘卖的不是很贵，还是比较适合首次置业的刚需的，位置也还可以"

"这个楼盘的环境真心不错，价格也不算高，手里有余钱的朋友可以考虑一下。"

"小区地理位置还不错，交通比较便利，周边生活配套设施齐全，教育资源丰富，赠送学位。"

"环境还是很好的，交通也还算是比较方便，价格不算高，教育配套比较出彩"

"在万江二中旁边，听说地块是九几年的，之前还没开盘一直打着6字头，现在开盘了均价还是去到了7500，周边配套不完善，没有车出行还是不方便。"

"地段太偏了，周边配套很差劲"

"价格很实惠，基本生活也还算方便，不过项目有点小，配套设施相对弱了些。"

"环境还好吧，价格也很实惠，不过感觉那边还没发展起来"

"我表示看到了，我觉得价格对于持观望的人来说是一个吸引力，首次置业的也适合，如果配套能更完善些就好了。"

"交通比较方便，6万的首付，对于很多给不起三成首付的人来说，是个不错的机会！"

"我表示看到了，我觉得价格对于持观望的人来说是一个吸引力，首次置业的也适合，如果配套能更完善些就好了。"

"地段一般，但是价格算是比较低的，周边学校资源还好，有几所中小学"

"价格非常低，适合首次置业，教育资源丰富，位置较偏"

"步行几分钟可以到底江边，几公里的江景很漂亮，赠送面积多，户型方正，价格不高。"

"这里的环境很不错，配套设施也很齐全，周边的交通也便利，有钱的可以考虑一下"

"这里的环境很不错，配套设施也很齐全，周边的交通也便利，有钱的可以考虑一下"

"万江二中附近，万江新中心区域，靠近环城路，户型方正，使用率高，价格便宜。"

"楼盘周围暂时比较偏僻，周围还有拆迁，马云的体验中心还需要时间，不过升值潜力大。"

"楼盘本身还不错，户型园林什么的都比较喜欢，但那边还没有发展起来，还是要看未来"

"信鸿澜岸，城区六字头的楼盘，价格定位非常低，但是小区的绿化还不错，又能享受公立学位，非常适合首次投资的"

"景观资源丰富，配套有待完善，江景楼盘，环境不错，视野开阔。楼盘虽小，但是五脏俱全，尤其是旁边的教育资源"

"折扣后6800的单价还是不错的，步行即可到江边，开车出行方便，环城路噪音大了点。"

"交通还是很方便的，来中心城区开车的话很快，不过这边新开发，配套不是很齐全"

"环城路边上，很吵，价格贵，周边工厂多，空气质量差，开盘价格贵"

"近的九折购房很吸引人，楼盘有价格优势，配套会慢慢完善，景观也不错。"

"社区不大 地段一般 去万江附近还是可以的 但是去城区都要开车"

"楼盘离市区只有几分钟车程，价格比市区便宜不少，景色也比较漂亮，性价比高。"

"这个小区虽然不大，但是具体而微，啥都有，小区户外方正，价格不高！"

"小区园林漂亮，毗邻马云的线下体验中心，离五环路近，有噪音干扰，价格不高。"

"楼盘离城区中心不远，但是价格要低两三千，有几公里的江景资源，价格不高。"

"万江区中心，五环路沿线位置，交通十分方便，价格便宜很多，可以贷款，户型也有很多选择，听说首付只需6万就可以轻松置业"

"万江区的新中心地段，靠近五环路，有几公里的江景资源，价格不高，可以关注。"

"小区环境还不错，周围有学校，生活气息也挺浓，这个价格来说还可以。"

"楼盘地处万江，价格相比城区的其他楼盘,有明显的优势。目前配套设施尚待完善。听说万达影院就在附近。"

"楼盘感觉挺不错，户型的设计比较时尚，综合配套也好，值得期待。"

"江景物业，有良好的教学资源，小区有完善的配套，空气好，户型设计迎合市场，值得期待。"

"小区不大~但是价格很吸引~而且比较靠近东莞中心，值得投资~周边的环境也不错~自住也适合~"

"地段相当优越，但信鸿澜岸目前透露的定位确实十分吸引，为刚需解压，只需6字头，首付6万起！而且户型选择余地比较大，但是交通真心不方便 。"

"附近学校有几个，价格比较有优势，但是交通不算方便，周边配套也不多。"

"毗邻万江二中，靠近五环路，样板房噪音不大，有无敌江景，总价低，周围配套暂时较差。"

"这个楼盘的位置还是不错的，交通也挺方便，而且价格也不贵，比较适合刚需的人，就是可能周边配套人少，公交的配套也不足"

"户型不错、位置有点偏、周边配套不太好. 房子户型设计都挺好的，特别是120多平的特别喜欢，南北通透,就是靠近五环路太吵"

"环城路旁边的楼盘，在样板房觉得不吵，价格便宜，据说马云的线下体验中心就在旁边，江景资源漂亮，强力推荐。"

"小区有点小~但是价格比较低~所以还是挺值得入手的~靠近学校这个嘛~想问问就是这个学校和项目之间有合作么？木有的话有什么好处？"

"地段不好，虽然户型比较适合刚需，但是周边那么差的配套，太不完善了！好像还要在风临美丽湾还要过去一些！"

"信鸿澜岸六字头，首付六万，交通便利，配套还不够完善.适合首次置业的 配套还不太完善，小区比较小。不过价格低，在市区这个价格很难得了"

"6字头的价格，首付只需6万起，对比万江在售的楼盘推出的价格十分有性价比，就是不知道到底什么时候才能开盘呢？"

"价格比较贵，配套差，环城路边上，太吵了"

"价格便宜，总价低，对工薪阶层吸引力比较大，靠近万科二中，有几公里江景，推荐！"

"这个盘在万江二中附近，属于所谓的万江新城中心区，位置还不错，只是目前来说配套还不是那么齐全。就发展前景来说，挺不错的。"

"这个楼盘的大卖点应该是它的价格了，这个价格在市区还是非常有竞争力的，学位房但是小区有点小，容积率高"

"交通便利，利于孩子上学，小区较紧凑，价格适中。还不错"

"环境不错，吃过饭可以散散步什么的，还是挺好的，而且价格 据说 是6字头 ，但是一直不开盘是几个意思 ？还有周边配套很不完善，交通也不方便 ，没车真是难死。"

"地理位置优越，周边配套齐全，环境优雅，又属于老品牌，投资住家两相宜"

"市中心六字头额房子，真心便宜，交通便利，环境好。买房的可以考虑"

"简直风格古色古香，我还是蛮喜欢的,不知道小区建成之后绿化是不是和效果图一样呢."

"哎呦！这个盘都算镇区了！还卖那么贵"

"很热门的楼盘，价格很有吸引力。路段很好，交通出行也方便，附近配套也齐全。"

"满意的一点：户型以中小户型的刚性需求为主，小区绿化率高，居住适宜度高。"

"户型设计非常好，周边绿化环境好，小区好不好还是要真是业主去评价，而且一个成熟的小区也要几年后才能知道。"

"地理位置挺优越的，交通比较方便，周围的商圈还算成熟，嗯，价格的话不知道到时候会不会很高，不知道什么时候开盘"

"周边配套比较齐全，价格应该也不会太高，还有丰富的教育资源"

"人气火爆的楼盘，楼盘推广力度加大，房子便宜，赠送挺多的，不过是93年的地，噪音也比较大。"

"本项目占据优势地理区域，便捷的交通路网，成为发展潜力的新城区域，未来升值潜力无可限量。"

"旁边有个学校倒是挺方便的，卖的价格也不贵，优惠力度还挺大！不过目前周边的配套还是尚缺了一点，不知道以后会不会有什么其他配套？"

"这个还没开盘价格就已经出来了？看着还蛮划算的优惠力度也挺大的，希望周边的配套和可以再完善"

"优惠力度比较大，价格也比较便宜，不过位置有点偏块，小区比较小"

"价格低，周围都是重点学校区，投资来说以后非常不错的"

"【其他】价格够亲民的，而且旁边有学校，很适合有孩子的家庭！就是地段吧，还是属于开放区域，要等很多年才会真正旺起来吧，现在出行不是很方便，有车就还好，但是买菜什么的还是麻烦了点！<br/>"

"6字头真心便宜，跟之前欧景城差不多就好了"

"楼盘旁边，就学校很方便，感觉户型也是比较好的，交通都是比较便宜的。"

"地处万江，距离市中心的距离不算远，不过社区偏小"

"【满意的一点】户型方正，但是周边配套不是很好，价格比较合理，靠近五环路交通比较方便。<br/>"

"靠近市区，价格略有优胜"

"东莞本土开发商，6字开头的价格是一大卖点。户型设计很合理，实用性很强，入户大厅很大，虽说是四户的格局，但是一点都不显得局促。配套目前还不完善，周围是个小村庄，对面有一块政府用地，据说是马云的线下体验区，五环路边上，有点吵！"

"本地小开发商 ,重要的是实惠，人人买的起的价钱，6字开头， 靠近万江二中，户型比较方正，赠送面积多，配套还不完善，据说马云的线下体验馆会在附近修建。在五环路边上，交通不是问题。"

"靠近五环路，会比较吵，不过价格便宜，马云的体验中心近在咫尺，现在可以自住，以后可以转让。"

"本地小开发商，靠近万江二中，户型比较方正，赠送面积多，配套不错，小区环境很好，但靠近五环路，值得考虑。"

"交通不是很方便，位置比较偏，价格相对合适。"

"交通方便，位置也还可以，周边景观优美，听说价格六字头，挺实惠的，户型也不错。"

"这个是新楼盘我看来旁边还有一所中学，教学资源很好，而且听说这个项目会自带幼儿园，是名符其实的学区房，目前透漏的定价不高，只需要六字头起，首付也只六万起。特别适合我这种首次置业的人士。"

"【满意的一点】市区价格合适<br/>【不满意的一点】容积率比较高<br/>【价格】合适<br/>【地段】很好<br/>【交通】方便<br/>【配套】齐全<br/>【环境】可以<br/>【其他】楼盘百米距离内有学校，孩子上学比较便利； 2、去鸿福/华南MALL/西城楼商圈约5分钟车程。唯一的问题就是容积率太高了<br/>"

"听说有学位送，感觉位置太偏，周边配套不足，生活起来应该不是很舒适，希望价格能够便宜点吧。"

"价格是一大亮点，能够吸引到想在城区买便宜房子的人。但是吧，一分钱一分货，就看自己怎么选择，价格够实在，户型可以，有学位送，就是地段还属于开发阶段，周边配套少，生活不方便，可能真正完善起来需要时间。"

"全都是他们自己开发商写的好评论，偏的要死，商圈没有，买菜没地方，公交差，环城路边，吵到房子都震动，所谓的学位，远的要命，产权只有40几年，93年的地"

"价格听说是6字头，周边有块空地据说是阿里巴巴投资的，价格比较适中，户型也很好啊"

"重点学校属于区域内划分的就好。户型设计不错的，比较期待。位置还OK，但是周边配套估计还得熬几年呀。"

"位置非常好，地段方便，性价比高，值得购买"

"位置非常好。交通很方便。希望配套能够跟上。"

"处在万江繁华地段，交通方便，配套也成熟。"

"价格优惠，地段方便，环境优美，值得购买"

"居住环境舒适，配套很齐全，交通很方便"

"定价低，6字头的价格，教育资源丰富"

"但该项目目前透露的定位要为刚需解压，6字头的价格，首付只需6万起，对比万江在售的楼盘推出的价格十分有性价比！而且周边环境也比较好，可以考虑入手。就是开盘时间一拖再拖，不知道是几个意思。"

"价格实惠，学校资源不错，户型挺好，刚需首选"

"周边教学资源丰富，有小孩的可以过来看看，另外6字开头，价位诱人，期待开盘"

"优势:1、楼盘旁边就有重点学校，教学资源丰富<br/>2、定位价格低，适合首次置业不足:1、容积率较高，小区不大<br/>2、项目处于待开发区域，目前配套比较少"

"楼盘旁边教学资源丰富，如果为了孩子，建议去看一看"

"价格比较便宜，城区现在房价都到9字头，1万多了！不过本人在东城工作，还是不太愿意去万江居住，感觉有点偏远，华南mall一带还是会考虑，但是这个项目应该更靠近高埗了，个人觉得不太方便，这个只是我个人的建议！"

"项目旁边教学资源丰富，在万江二中旁，并且小区内部拟建幼儿园，希望消息是真的，那样住进去也不用愁给孩子找幼儿园的事情了。"

"【满意的一点】信鸿澜岸环境好，可以享受一线江景洋房视线，既可享受自然安静生活，出行亦可享受城市生活配套。<br/>"

"城区房价越来越贵，难得还看到6字头的房子！"

"6字头起，坐等吧，看开盘是什么情况。"

"【满意的一点】6字头，很有吸引力啊！楼盘位置不错，紧挨着万江二中，孩子都可以走读了。配套也慢慢在完善中，关键是交通很好，四通八达，挺不错的。还是江景洋房，环境不错。<br/>"

"价格还行，地段太好了"

"【满意的一点】地段还是蛮不错的，是政府着力打造的区域，发展前景应该还是不错的。出行方便，小区公共设施还可以，低首付减轻刚需压力。<br/>【不满意的一点】<br/>周边配套不全，生活不方便。6字头变成8字头有点心理落差<br/>"

"万江6字头，必须过去看看"

"所处万江新城中心板块，虽说地段相当优越"

"可以考虑，还算满意，位置还行！"

"价格实在，很是期待，很感兴趣"

"环境好，位置好，期待价格实惠一点，可以入手。"

"【满意的一点】地段还行满意<br/>【不满意的一点】全是骗人的，说有学位，结果没有，说六字头，结果八字头了<br/>【价格】偏贵，说好六字头结果八字头<br/>【地段】还行，有河边公园<br/>【交通】两趟公交不方便<br/>【配套】小学中学但是说送学位又不送<br/>【环境】小区小，没有小区的感觉<br/>【其他】降价吧，93年的产权，已经用完二十多年了，这点很重要，所以呢开发商再好好想想价格是否合理<br/>"

"【满意的一点】便宜啊便宜<br/>【不满意的一点】周边不是很方便，买菜不怎么方便，还好上班可以顺路带菜菜回去.希望超市早点开啊<br/>【价格】能接收<br/>【地段】好，在万江住习惯了 觉得位置很好<br/>【交通】还算可以 大门口有公交站台<br/>【配套】希望慢慢完善，信心会变得更好<br/>【环境】好<br/>【其他】爱的就是孩子上学方便，万江二中就在旁边<br/>"

"份额不高，价格低，赶紧出手"

"6字头，简直不好相信，环境也不错，靠近东江，就是不知道配套什么时候才能完善。"

"据说价格比较便宜，环境也不错，就是交通不怎么方便，配套不完善，不知道什么时候开盘。"

"城区居然有6字头，简直不敢相信，就是不知道什么时候开盘。配套不太完善。"

"吸引我的是它的价格，6字头，这已经在城区绝迹，在南城东城莞城都上万的时候，有个6字头的楼盘，就这一点，就值得去看一下这个楼盘"

"均价6字头，这个价格在市区哪里找？性价比高是非常吸引我的原因之一，交通出行也挺方便的"

"在四个城区楼盘来说，万江我感觉是有潜力的区域，毕竟莞城太老，南城价格太高，东城富人聚集地，还是这里比较好，真的只要六字头的话，肯定是在考虑范围内啊，对于这个楼盘我还是比较感兴趣的。"

"交通便捷，周边配套齐全，找朋友到家好好聚"

"很火，不仅体现在价格。更重要还是比较实际。首先是宣传到位，让人难以忘记。其次是不吹捧，各种有限措施一应俱全，方便观望者抉择。当然少不了设计者的心思，总之是一个不可多得的房子"

"这个楼盘现在很火热啊，听说价格是六字头，很有吸引力啊！楼盘位置不错，紧挨着万江二中，孩子都可以走读了。配套也慢慢在完善中，关键是交通很好，四通八达，挺不错的。买房的亲可以入手了。"

"地段不错，位置不错，尤其是环境，比较适合养老。不知道什么时候才会开盘，价格应该也贵不到哪去。产权不是70年么？为毛听说这个是93年的地？那产权岂不是没有保证？"

"一个新的楼盘，前期关注很久了个人觉得地理位置和交通设施很方便，而且重要的是实惠，人人买的起的价钱，6字开头，一大亮点，房间构造设备也符合大众，真心赞一个"

"我是准备要买了。小型精装的单身公寓我蛮喜欢的，小区的设施也很齐全，健身，娱乐，儿童，医院，公交之类的完全不是问题，而且我很喜欢这个地理位置，离市区不远，但也不会有交通拥堵的情况。一定会火，会升值的"

"有点点偏了,2梯6户会不会不便？看看样板房再说吧"

"【满意的一点】价格还算可以<br/>【不满意的一点】93年的地，实际只有50年产权了！周边配套还没有，不知道要等多久<br/>"

"位置不错，适合居住。"

"地理位置还不错，位于万江新城中心，周边的配套设施齐全，亮点：靠近东江，是个宜居的好地方"

"交通便利，适合住，有钱考虑买一套，户型也不错，父母喜欢。"

"信鸿澜岸位于万江汾溪路西侧、深穗经济大动脉莞穗大道旁。坐拥5公里长的江岸休闲长廊。环城路和107国道侧立项目周边，交通四通八达，8分钟车程可达位于南城的东莞中心区，5分钟车程可达万江中心区，城市繁华与江居生活自由切换"

"交通发达，位置优越，周边环境非常好，是个大品牌.考虑去看一下"

"不错，离沿江高速出口很近，从深圳，广州过去都不远，很方便，在虎门大桥和虎门二桥之间，离虎门港，南沙港都不远，现在讲究港口经历的时代来了，我看好！美中不足的是小区小了点，配套得过马路去对面。"

"楼盘不错，交通要道，四通八达，，，，，，"

"很好啊。就是离深圳龙华偏远。我在龙华新区大浪街道上班"

"我就是买的这个楼盘，今年8月份买的。感觉还不错。"

"交通便利，配套相当完善了，距附近中学步行5分钟，轻轨已近成形步行10分钟，价格16000真心贵啊，太喜欢，上午看了附近的上河居，君汇半岛，纠结了大半天下午还是咬牙买了，网上均价还是14000没有及时更新总觉得买贵了！"

"周边的配套还不错，学校、超市、商场离的都很近。<br/>比较关心的问题是 不知道步行到轻轨站要多久？"

"有没有买这个楼盘的人，好像价钱都不统一，不知道你们买多少钱，现在是什么价钱。"

"昨天去问了一下，说价格涨到16000了"

"路多车多吵，两年前附件的4000多。呵呵，中介炒的虚高，谁钱多谁去买吧呵呵，买就自己住了，附近人绝逼不会接盘的，因为没什么有实力的企业"

"不咋地，价格吵的高，也就中介哄着深圳客来买，当地人不会买这么高价的房子，很小的小区"

"沙田转盘讨近往來的大货车一天到晚的，是夠热闹的。"

"打车的时候，司机师傅说自己买的房就在这附近的的中港城，前两年才4000多，现在的价格离谱，只有深圳客真的是被中介哄着去排队认筹，当地人绝对不会买的。而且有中介透露其中的炒作成分相当高，中介自己捞得的利益也相当高。"

"环境就算了，属偏远地区跟我们乡下的镇一样，对面二手房也7000块左右，没有学位，价位定的虚高了，唯一过得去就在沿江高速口，轻轨都还没知道隔多远，而且还是小开发商，区内没什么配套，买房百分之90都是深圳的，居住的话估计是空城，本来看广告就想买那里的。"

"明天楼盘加推认筹喔，这么好的盘还在等什么，再不买就没了"

"离深圳有点远 周边环境还可以。"

"升值空间还行哦。。。"

"楼盘认筹得人太多了，排了好长的队，价格12000到13000，只有部分样板房看."

"环境地理位置都很不错！"

"好像还可以，明天去看看"

"这个楼盘位置在沙田大道，靠近海边，里面有别墅，楼盘对面就是嘉荣商场，学校那些配套齐全，总体来说不错，值得关注。"

"分两期开发，第一期是别墅不怎么期待，还是比较期待二期的洋房开盘的时候会去看一下。"

"环境非常好，挺宜居，而且价格也不高，就是生活配套不是很全。"

"这个楼盘真不知道，但是我今天看了麻涌的楼盘，停下车就看到满楼都挂满了无良开发商等字样！原本对该楼盘的印象还不错，，几乎打折打到底了！"

"信鸿也算是品牌楼盘了吧，在东莞也有很多别的开发楼盘，就目前来看感觉口碑还是相当不错的，所以对于这个还是相当期待的，看下配套也还行。"

"沙田我觉得房价相对来说不是很高，但是我觉得沙田这个镇相对来说也比较落后，整个大环境就不好，然后公交也不是很发达，配套也不是很完善，很多楼盘都是孤孤单单的存在，周边都是农民自建房，大环境不是很好。要是从月亮湾来说，首先就是信鸿这个开发商听说还挺大的，不是一般的小开发商，然后户型什么的现在都还看不到，只能等出来再评价了，小区分为别墅区和洋房区，一般将来别墅和洋房都是分开管理的，这样的话，洋房占整个小区的面积不大，活动空间也是有限的，看着这个小区周边也没有什么配套，这些都是个人的观点，不喜勿喷啊。"

"水乡的项目环境都是不错的，而且价格也挺实惠，这个楼盘的户型选择挺多的。交通不算太便利，有待再改善。"

"小区地段不错，交通出行挺方便的，只是周边配套仍需改善～"

"挺不错的位置，核心地带去哪里都很方便，不过周边配套方面还是有待完善"

"价格不太贵，还算合理的吧，并且信鸿也算品牌部开发商了吧，也比较有保障。"

"那好像还没有动工，听说今年就快开盘了，看规划和信息感觉还是挺不错的，这个开发商在别的地区有其他楼盘听朋友说质量都很好。"

"在水乡片区的房子环境都比较好，这个楼盘户型选择也挺多的。"

"位于水乡片区的项目环境都还可以吧"

"价格还没出来，不过都是卖别墅应该也不会太便宜。"

"说实话，这个小区价格就算现在没出来，但是出来了应该也不会贵的吧。"

"信鸿这个开发商好像开发的楼盘也是比较多的了吧，并且除此之外看建成效果。"

"水箱的项目环境都是不错的而且价格也挺实惠，这个楼盘，户型选择挺多的。"

"户型的选择还挺多的不过交通真的不太方便，家里有车还好点。"

"从户型来看，选择层面也是比较大的，价格不太贵，还算合理的 ，但是交通 。。只能呵呵了，有车还好"

"环境非常好，挺宜居，而且价格也不高，就是生活配套不是很全。"

"信鸿在沙田的楼盘，前景比较看好，楼盘的环境不错，房子规划合理，到时候可以考虑。"

"在清溪住了15年，对于清溪镇来说，价格过高，啥都没有，地铁也是N年后的事，配套没起来，价格先起来了，都是深圳炒房客和中介把价格抬起来的，有价无市，一限购深圳人买不了、当地居住的人买不起，翡翠湾、天誉、融创房子还有好多卖不掉，售楼部连个鬼影子都没有，全是中介和销售人员，全都委托中介在卖"

"这个小区物业管理服务质量好，环境优美！"

"今天推出特惠单位了，价格前所未有，这个价格买到临深地段可以说是物超所值啊"

"明年必须调整，大家别急。。"

"前面镇政府市中心商业区，后面银瓶山森林公园，周边名校环绕，入则宁静出则繁华，认真不错，现在还有楼层选"

"小区两期加起来比较大，户型做的也还可以。周边生活配套也还可以。目前样板房已经开放，大概价格在23000左右一平。带精装修。"

"售价在21000以上，只有两个单元开售，没有太多房源可选，应该说总体的结构，装修的用材，还是挺好的。"

"碧桂园园林绿化一向都做的很精致，我今天看了，户型选择性比较多，楼盘位置好，靠近政府，文化广场，空气也特别好，都说清溪是美小镇，如果考虑临深，在清溪居住是非常不错的选择，大品牌，值得信赖"

"还行吧，周边生活配套方便，去森林公园也近。"

"我比较喜欢95m2的户型，就是房价有点高。希望在镇府旁边做个品牌，希望开发商多搞些优惠活動。多打点折扣。"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！"

"清溪房价让深圳投资客炒这么高，让清溪本地人及在清溪长久居住的新莞人怎么活，现在买还是不买都是泪，纠结…"

"以前开盘是没有2期的，2期的地是开盘后成交的新地王，估计车位啊配套啊什么的都会占用一期的资源，还有车位信息一直都不更新，清溪发展有限，自住可以，投资就算了。"

"连车位都没有啊，还是太少了啊。"

"二期就要认筹啦，好还是不好，现在谁说的准的"

"二期又来了，房价继续涨"

"我已经买了，买的时候说介绍朋友买房送苏宁的代金券，不知道送到谁手里了，碧桂园现在出问题的房子也很多，希望这里好点吧。"

"楼盘的地段还是很不错的，靠近清溪的行政中心，配套条件相对较好，附近也有华润等大超市，教育资源也很充足，离清溪中心小学的距离也不远，另外小区自带配套，交通方面自驾条件很好，附近好多条高速，公交也还行，就是价格太高了，而且楼盘热门，抢不到啊！"

"三房两厅两卫一厨的105平米的一个三房户型。每个房间都有飘窗，采光通风不错，户型非常方正实用，可以满足多种需求。"

"神一样的户型！94平米3房两厅两卫，还有双景观阳台，太超值了，户型设计的这么好，尼玛造吗？"

"感觉价格太高了，这楼盘竟然能买到12000一平，虽然是精装房但是还是让人难以置信，被炒那么高，但是楼盘其实也就那样。这边其实发展空间也是有限的，这里是老镇区了，新区规划根本不在这边，位置也较为偏僻，好处就是配套稍微还算比较好的，交通一般，不算很好，环境还行，园林蛮漂亮的。"

"南北通透，采光通风无敌！3房两厅两卫的户型，非常巧妙的设计！餐厅和客厅都有景观阳台嗯，形成对流之风。非常喜欢。"

"主人房带有套间显得非常的阔绰，另外两个房间也很方正，面积浪费很少，使用率高，通风采光不错。"

"3个房间都带有飘窗，赠送面积多，但是，洗手间的窗户开的位置不太好，总体来说设计的还可以吧！"

"不怎么样，乱七八糟的活动一大堆。"

"主卧室的面积好大啊，好舒服。相较其它几个卧室就少了许多了。不过整体还是不错的。通风采光都不错。"

"跟其他几个好像差不多，不过这个户型的面积利用率还是比较高的。卧室集中在一边，安静舒适很好"

"南北通透，非常舒服。90多平的三室 两厅的经典设计。餐厅与客厅相连。采光。通风都非常不错，不错的户型。"

"90多平的经典三房之作，南北通透。三室 两厅的经典设计。入门就是餐厅，与客厅相连。采光通透"

"属于老城区了，价格还一万多，政府都搬到劳动局那边了，投资升值空间不大可能。这边买一套都可以在那边水榭兰亭买两套。以后规划也会往那边发展。所以已经在那边认了两套"

"地段属于老城区、还一万多价格。升值投资空间也不大。这里买一套可以在劳动局那边的水榭兰亭买两套了，而且那边全是市政府集中地。以后发展投资都比这边好，已经认筹2套！"

"骗我们认筹，开盘居然要差不多1万块，位置在老城区又靠边根本没什么升值潜力，租也不好租，坚决退筹"

"在清溪呆了十几年了，没变化的就是这，真心不理解这房价这么高，发展没别的镇好，前景一般，开盘8800，现在1w多，反正不买了，再说轻轨也是15年后的事，光建设期都要5年，就听开发商吹吧"

"户型格局不是很满意，若还价高达8500就直接退筹走人。"

"你们碧桂园大早搞一些什么活动让我们认筹开盘迟迟不开把价格提到9000多在卖你们挺聪明的很会忽悠人早知道我就买保利了当时7000多我不会考虑碧桂园"

"人一多，销售态度好差。地段也一般，入口那段路好像村里小巷。而且政府现在都往税务那边搬了，还说要买9000，要升值好难。而且只是碧桂园控股，搞一堆活动忽悠人来，碧桂园装修质量又老是出问题，到时候买完房撒腿就走根本没办法。"

"楼盘位置各方面还凑活，但是听说价格很不亲民，虽然还未开盘（售楼人员估计上九千）。这个碧桂园虽然旗号是碧桂园，但是仅仅是碧桂园控股，管理很有问题！今天坐他们的看楼巴士，居然回程的巴士取消了！还事前跟他们的售楼人员打过招呼，因为没有交认筹金？！连车子这种小事都失信，真担心碧桂园的房租质量及其他大事！"

"跟其他几个好像差不多，不过这个户型还是比较省地方的。"

"感觉主卧太大了，都快占了三分之一的面积了，彰显主人身份也用不着这样啊。不过总的来说户型还是很合理的，客厅够大够通透，三个次卧用一个卫生间有点少"

"户型方正，但是没什么亮底，客厅开间4.2米，很大很宽敞，但是我觉得餐厅位置的阳台不好，厨房和餐厅很近还是比较方便的，卧室的分布也合理，主卧够大，中评户型。"

"靠近四大高速通道，开车出行四通八达，公交线路多，交通方便。周边学校多，商场银行酒店多，休闲娱乐便利。"

"在镇政府旁边，相信会有不少公务人员会下手这里，方便嘛，而且还有售商铺，潜力应该不错，可以关注，现在认筹优惠还可以"

"碧桂园翡翠湾位于清溪镇镇政府旁边，属于清溪城镇中心位置，地段不错。靠近四大高速通道，开车出行四通八达，公交线路多，交通方便。周边学校多，商场银行酒店多，休闲娱乐便利。小区配有广阔的湖景，园林非常大气，到银瓶嘴森林公园不远，环境不错。碧桂园的楼盘性价比高，希望价格不要定得太高。"

"在政府旁边，配套好，但看了几个碧桂园质量不咋地，估计这个价格也就值6000"

"这个小区周边丰富的教育资源是个不小的优势，而且是大品牌，感觉还是有优势的"

"这个楼盘靠近马路，噪音应该挺大，教学资源挺丰富的，就是环境不大好，高速出行还是挺方便"

"这个小区周边丰富的教育资源是个不小的优势，而且是大品牌，不知道售价多少？感觉还是有优势的"

"这个楼盘教学资源挺丰富的，就是环境不大好，高速出行还是挺方便，但是这边有点偏僻。公交车不是很多，不过好在有地铁"

"小区周边丰富的教育资源是个不小的优势，而且是大品牌，不知道售价多少？"

"位置感觉一般般，配套也不是特别完善，不过碧桂园胜在是大品牌，价格也不贵"

"这个楼盘户型很好，毗邻镇政府旁，靠近4大高速通道，也算是交通便利。附近有多所名校，又有商圈，生活很方便"

"碧桂园的项目一般都比较偏，听说户型还不错，比较看好，主要是价格比较便宜适合刚需，希望早日开盘"

"不知道卖的贵不贵。但是碧桂园的盘肯定都很热销。看了他出来的那个户型图很特别。"

"毗邻镇政府旁，靠近4大高速通道，也算是交通便利。附近有多所名校，又有商圈，生活很方便。"

"精装修，省去很多装修的麻烦，而且相对其他同类产品，价格优势优势明显"

"空气环境都没得说，气候冬暖夏凉。唯一的就是公共交通不太方便，离市区较远，假如是上班族，买在这里估计压力很大，偶尔假日来这里度度假还是不错的选择。"

"价格多少？很期待！什么时候开盘？"

"碧桂园的项目比较看好，主要是价格比较便宜适合刚需，希望早日开盘"

"高速出行还是挺方便，但是这边有点偏僻。公交车不是很多，不过好在有地铁"

"觉得价格不错才去看的房子，到了售楼觉得没白来，回去的好好和老公商量商量，下次一起过来"

"碧桂园历来就是造城，小区大而全，带装修总价低，性价比高，值得早入手。"

"好像快要开盘了吧，像的个人一贯的传统也是带精装修的，带精装修的楼盘挺多的有对比性才有比较。"

"这里小区的环境好像不是很好的说，周边配套一般般，但是小区自带商业比较多，可是楼盘靠近干道，可能会很吵"

"【优势】 1、项目旁边教学资源丰富，有多所学校。 2、小区自带U型商业街，购物方便，设计新颖 3、距离镇中心很近，交通便捷<br/><br/>【不足】 1、部分楼栋靠近马路，噪音比较大 2、小区绿化率不算高"

"咨询中心开放了，希望样板房尽快对外快放！"

"在清溪也有碧桂园了，听说那个营销中心开放了，期待样板房开放的时候可以看一下，价格应该都不会很贵吧，碧桂园的楼盘。"

"看中这个楼盘，主要在于它的价格，这个人的价格一直都比较便宜，不过位置也是比较偏，如果房子质量还好的话应该可以考虑"

"位置还是不错的 旁边就是商圈 购物到是很方便 就是价格上有点小贵 不过听说近好像有什么活动 改天再去看看吧"

"楼盘自身的配套不错，可惜的马路较近噪音很大。"

"在清溪镇这个楼盘的，我地理位置还是比较好的学校政府交通都比较方便，而且碧桂园本身的配套也比较好，会所的设施比较丰富，而且价格很实惠，非常期待。"

"就在清溪镇政府旁边，交通非常便利。配套也很好，希望定价不要太高…"

"镇政府旁边，交通超级便利，办事也方便，碧桂园的房子性价比高，学区房，教育资源充足。"

"项目周边有很多学校，教育资源非常丰富，碧桂园品牌开发阶段，还是挺有保证的，比较期待。"

"想买套小別墅，希望价格实惠些!"

"清溪的整体环境还是很不错的，而且清溪的整体房价也不高，就项目来说，周边教育资源比较丰富，还自带商业配套，所以感觉还是不错的，只是部分位于马路边上的楼栋感觉应该会很吵。"

"项目周边配套比较齐全很好地满足了业主的日常生活需求。而且碧桂园品牌开发质量也比较有保证希望价格不要太贵。"

"嘻嘻终于也有碧桂园的项目了，这个楼盘旁边有小学，教学资源很丰富而且是带精装的，清溪带精装楼盘特别多，但是碧桂园这个牌子就很有质量保证。"

"【满意的一点】清溪镇镇政府旁，雄踞城央，北眺国家4A级景区——清溪银瓶山森林公园，以后发展起来应该很好，不过前期，应该还是有很多诸多不便吧<br/>"

"碧桂园在东莞布局的又一个项目，估计性价比还是很高，值得期待的一个项目。"

"地段蛮好的哦,不知道价格"

"后面的东方商业街都要倒闭了，没有什么人气，人气到嘉荣广场那里位置，马路对面啥也没有，光溜溜的，一句话没人气啊，这商铺能有人租，我就呵呵了，后面的东方商业街，现在跟创意生活城一样，基本商户都开不下去了。除了看看电影开车去那边，基本没什么人，好多商户都倒闭了，连超市都倒闭了换了一家。"

"东城也才12000元/平！此盘凭什么这么贵？"

"附近楼盘只是天天炒作华为工厂过来，这楼買了，小心被套"

"一手房已经全部卖完了。地段还可以。位于香市路。周边的生活配套很齐全。小区不大。户型还可以。"

"<br/>主要还是看中这里的环境和配套，因为我有个刚满三岁的女儿，所以考虑的是她读书的问题，还好这里环境好，教育配套也还完善+-\r<br/>"

"房子没有花园，无天燃气，这些都是问题"

"华为搬到附近后，作为职工感觉万4还是太便宜，地段位置商业配套可以，又一个楼盘要被深圳攻陷了"

"价格要万三一方。本地人表示买不起。让深圳老买光去吧"

"我认为楼盘地处中心区，交通方便，户型好，配套好，周边有商业区和广场，未来升值空间很大"

"离镇政府几百米远，后面就是一个很大的公共休闲广场，还有商业步行街，imax电影院和大型超市，项目本身又带有大型商业配套，上星期天去看的，和我弟各买了一套92平的复式房，10000元出头，一星期过去了，听说价格11000一平了，我们买的前一星期是9000多一点，近就是一星期涨1000的节奏啊。<br/>说说复式房吧，我们买的是小的92平的，每户都朝南，两层楼的真复式，楼上楼下各一个卫生间，楼下是老人房，楼上是主人房和小孩房，如果把客厅顶部封起来的话，楼上就能做三间房了，而且三间房都还不小！大赞！现在想想有点后悔没买95平的，更好！唯一不是很满意的就是觉得厨房小了那么一点点，感觉上跟这么大的复式房不是很搭配啊！"

"价格到11000了还没更新，失望！"

"很有商业价值顶一个楼盘，不过这里是商住用途的，靠近寮步东方商业街，购物方便，配套充足，而且本身万润广场也是有商业配套的，环境比较杂乱，又是住宅又是商铺又是写字楼的功能，鱼龙混杂，治安或成问题，绿化也不高，价格到不是很贵，8000一平，交通条件一般。"

"3房两厅两卫103平米的一个3房户型，户型坐北朝南，采光通风一级棒，户型方正，实用性很强。"

"干湿分区很合理，采光通风一级棒，3房两厅一厨一卫的户型，非常的方正实用。房间布局的很科学，私密性很强。"

"作为一个商住结合的楼盘，弊端呢就是环境可能是大的问题，噪音应该是少不了的了，还有可能出现光污染，而且绿化也不是很高有利方面呢就是这里配套很好，生活上非常的房，而且交通相对便利，价格方面稍微偏高，不过考虑到这里的地段，还是能接受的。"

"实用方正的3房两厅一厨一卫85平米的面积。实用性非常强，虽然只有一个卫生间，但是适合改善住房条件和3人三口之家，采光通风不错哦。"

"非常舒适的3房户型，3房两厅一厨一卫，房间布局合理，采光通风完美，特别喜欢有间卧室有阳台的设。"

"个户型也实用性非常高，85平米是一个3房户型，有间卧室还带有阳台，客厅也有景观阳台，不错的户型。"

"80多平的3房两厅一厨一卫的户型。这个户型真的是非常的方正，每个房间也都比较宽。布局也很合理，私密性很强。"

"动静分隔比较好，客厅和餐厅完全分隔开来，房间也很方正，面积使用率高，感觉性价比不错。"

"非常不错的复式楼户型，利用率及舒适度都很不错。客厅与餐厅，阳台都是相通的。采光通风非常好"

"户型看起来还是设计得比较方正的，但功能区分不是太明显，客厅紧挨着卧室，隐密性不是太好。个人不太喜欢这款"

"入户直通走廊的设计，在风水上来说似乎不太理想，其它各方面还算过得去吧，个人不太喜欢这个户型。"

"户型看起来还是设计得比较方正的，但分区不太合理，划分也不太明显，但通风和采光还不错。自己装修时可以好好设计一下"

"户型方正，但布局设计不是太好，活动区不开阔。分区也不太明显。而且客厅离几个房间都很近，个人还是不太喜欢~~"

"入户到走廊直插而入，风水上不好啊，客厅和餐厅成对角，空间显得小了了，活动区不开阔。个人不太喜欢这个户型&amp;nbsp;"

"90多平的复式结构，算算有四房，非常不错的户型，利用率及舒适度都很不错。客厅与餐厅，阳台都是相通的。采光通风非常不错。"

"三房两厅一卫，坐北朝南，户型非常方正实用，整体的性价比也非常不错，两梯三户，在寮步的现有的楼盘来说算是绝版户型吧。"

"这里地段不错，周围环境绿化虽然一般，但是配套很齐全超市，影城，KTV，幼儿园，高级食馆等等都有，交通也很方便，缺点就是公交站少，离得远，自驾车的话挺不错的"

"住宅和写字楼结合的楼盘，环境较差，容积稍高，，绿化不高，好在地段不错就在商业街旁边，这里的交通网络也比较发达，公交路线较多，周边的配套还算可以，生活还是蛮佩服北大，而且这本身也是一个商业购物中心来着，不过这里的价格有点偏高，稍微低点可以考虑。"

"户型方正饱满，但是布局不太好，入户到走廊直插而入，风水上不好啊，客厅和餐厅成对角，空间显得小了了，活动区不开阔。而且客厅离几个房间都很近，虽然方便，但是假如有人在客厅玩耍的话会对卧室里休息的人造成一些影响。"

"看了这个楼盘，特别喜欢，地段不错，户型个人中意。果断下手"

"实际户型与图纸上户型不一样，阳台变卧室"

"去看了这个楼盘，确实不值得买，社区小空间也特小，很压抑很不舒服，不适合居住。反正我就不会买这个小区，希望大家好自为之，不要做后悔的事！"

"这个楼盘不适合居住，周边都是商业太吵了。小社区也不大，绿化很少，楼间距太密了。奉劝大家不要考虑。"

"感觉是综合性的楼盘吧，然后各种交通都还算不错吧…"

"之前去看过，说说自己的感觉啊，寮步，其实没有真正意义上的综合体项目，有些带商业的楼盘，感觉都是小打小闹，这个楼盘是真正意义上的综合体，商业，写字楼，住宅什么的都有。所以，如果商业搞起来的话，那配套就很好了，吃喝玩乐一条龙啦。交通的话，旁边就是香市路，离莞樟路也不是很远，通过的公交车有几趟吧。户型不太喜欢，两个户型从门口可以看到厕所，之前听人说，这样的户型叫做一箭穿心，风水上不太好，不知道是不是真的。不知道为啥要这样设计。"

"万润在寮步的地段，交通，整体环境，后续升值空间都还可以，但物业公司是深圳彩生活，网上对彩生活的综合评价整体一边倒---差，这个是美中不足的"

"想买寮步高性价比房源？打电话来问问吧！问问不用钱的！8****1 黄生"

"目前来说，这个小区所处的位置比较中心，还有复式产品，户型种类比较多，生活配套都齐全。现在公共交通还不算多"

"地理位置还是不错的，现在看起来配套不太完善，不过建起来之后应该还好吧。"

"价格偏高啊，还没开盘价格就一路飙升啊，均价从7300，7800，现在都8000了，怎么回事？看着不靠谱啊，没人认购也不能用这种手段忽悠消费者，给点压力就来抢了？这种自作聪明的人必定是在自掘坟墓。等着看好戏吧……"

"地理位置还是相当不错的，建成后配套也会完善起来，潜力比较大。"

"项目地段不错，又是商业综合体，生活休闲购物什么的都挺方便～"

"正好在核心区里，周边的配备也是比较完善，交通也很好。出门就有公交，离地铁也近"

"一分钱一分货，靠着地铁发家致富，还算不错，不打算等配套齐全在入手了先下手为强"

"品牌不错，挺值得信赖的。2居的户型也比较实用，可选的种类也不少。交通方面离地铁近，比较方便，不过公交车不多。周边配套还有待完善。总体来说都比较满意。"

"位置路段很优越，距离商业区近，出行方便。"

"商业发达配套的一个楼盘，休闲购物都很方便。而且社区本身的环境也还不错"

"是寮步首个大型城市综合体，囊括商业购物中心、大型写字楼、公寓、住宅四大高端业态，打造一站式高端生活体验。"

"人文居住氛围和社区环境优越，配套完善齐全，打造一站式生活休闲配套社区"

"感觉是个很不错的小区，人文居住氛围和社区环境优越，配套完善齐全，"

"地理位置比较好，是寮步首个大型城市综合体，交通也还方便，周围配套设施也还是不错的"

"项目东临莞樟路，西接城市景观大道香市路，北靠市民广场和东方新天地，地理环境优越"

"地理位置比较好，将是寮步首个大型城市综合体，很值得入手的一个楼盘。"

"整体而言，还是不错的一个楼盘。交通也还方便，周围配套设施也还是不错的"

"人文居住氛围和社区环境优越，配套完善齐全，打造一站式高端生活体验"

"环境虽好，但于刚需购房者来说不算太好，户型大，价格不是太便宜"

"商业购物中心、大型写字楼、公寓、住宅四大高端业态，不满意都不行的楼盘啊"

"项目整体而言，还是不错的一个楼盘。交通也还方便，周围配套设施也还可以的"

"现在已经7800-7900了，感觉贵了点"

"算不算比较老的楼盘，小楼盘知名度不高"

"价格算是适中吧，寮步的经济发展还可以，这个项目算是中规中矩吧"

"寮步的一个综合性的广场，他现在推出的洋房，都挺好的户型设计的比较好，而且这个地段她将来的人流量会很旺，用来投资，出租还是很不错的选择。"

"商住一体的楼盘，紧邻商业街，房子结构不错，价格也可以接受，不过周边人群比较复杂。"

"地段不错，感觉小区比较压抑，房子本身还是不错的，布局合理，但是价格稍微偏高。"

"楼盘价格比较便宜，应该比较适合投资"

"这里买来出租还是比较好的，周边都是比较大型的写字楼人来人往的"

"像这种带配套的项目挺好的，保证了以后的生活便利，感觉以后会更加繁华，只是目前出行的话不是很方便，公交路线不多。"

"价格适中，环境不是很好，交通也不太方便，出行须有车，配套也没有很好"

"大的优势应该是有自己的商业吧，这样子的话小区的生活应该不成问题了，因为有自己的商业化生活起来就会比较方便，但是有一个缺陷也随之而来，那就是会非常长怎么会噪音"

"就整个寮步来，说这个算综合体项目吧，然后感觉周边配套，很一般吧。"

"目前交通不够便利，仅一条公交线路经过 周边生活配套不足，大型超市暂无 ，楼栋间距不够宽。"

"价格挺可以的，这是一个综合体，配套应该不差，而且周边配套也不错，但是好像同比这附近没什么优势，户型、环境等好像都差不多，看感觉吧"

"地段还不错，交通便利，环境一般，配套目前不足，以后应该会好。"

"位置不错，配套齐全，周边环境也挺好，无论是住家，还是投资，都是不错的选择。"

"配套：我选择了这里，是因为一直知道这边是学区房，现在对我家来说小孩子的教育是重要的了。"

"周边商业配套齐全，交通便利。"

"地处香市路，是寮步第一个综合体项目，生活配套充足，邻近镇政府，银行医院等一应俱全！"

"旁边就有个商业街，交通便利，配套完善。价格稍微贵了点…"

"这里面有内部，价格都是骗人的，跟备案价格不符的，差价太大，我已经准备去东莞房价管理中心投诉的"

"这房子我去看过，去的时候说打98折，打折后快14000一平方。去的时候高层没有，只有5楼。阳台下一个大风机。肯定噪音大。低层看下去的话，没绿化。只能看到商场的玻璃墙"

"石碣还是没发展起来，处于镇中心环境也不怎么样"

"终于在这买到想要的户型，家人生辰八字都合。纵按严苛的港台中心立极论房，按户型图测，仅洗手间厕位及沐浴房犯北，但都可移至癸位；门户来论，仅一二个生肖不合，难得一见合我户型（个人意见勿当真）。在这感谢所有曾经帮助过我的置业顾问们。"

"很多都是假的，开盘那天标价12800元每平，实际认购书上写的价格一除，快14000元每平，然后签合同的时候写的是16000元每平，一问，原来宣传90.57平方米的，合同上只写着70平方米是属于自己的，其他是公有的，说是一万抵三万，实际上备案价很高从备案价优惠三万给你，最后买下来，你会发现，总价真的非常贵，坑不？"

"我老公不同意，交了3万，90平的，中高层，有意向的联系我"

"这两天去看了，感觉一下子就卖完了，都不知道是不是真的"

"110平方  中间楼层  不想要了  交了3万  有要的可以优惠给他"

"1.25W，我就呵呵了！值得拥有，哈哈"

"地处繁华闹市区，环境不是太乐观！可以考虑入手。"

"环境不好,几乎没有绿化,气人的是买房的少,看房的多,人为制造风抢气氛真恶心,希望政府整顿一下销售市场,虚假的,骚扰的,低级的,炒作的通通清理,净化房地产风气"

"地方还可以！但环境不是很好！值得考虑一下。"

"地处繁华闹市！环境不是很好！值得考虑？"

"地方繁华闹市！环境不是很好！值得考虑入手。"

"地处繁华闹市！环境不是很好！值得考虑！"

"楼盘整体不错！繁华闹市有点吵！可以考虑！"

"地方环境不怎么样！繁华闹市，值得谨慎。"

"地处繁华闹市！环境不是很好！值得考虑一下！"

"不是说很好卖吗？怎么两个月还没有卖完？奇怪啊"

"多次看房！地方环境不错！价格合理！还可以吧。"

"地方差不多！但价格偏高！"

"地方环境不错！周围商机很好！"

"地方环境不错，有钱人值得购买多套！"

"地方值得拥有！但是比较贵？"

"这个楼盘怎么这样，摇了半天号居然没有了。是个什么意思"

"地段见仁见智？。。。"

"这个布局我非常满意，紧凑合理。喜欢的赶紧买吧"

"降价了吗？？？？？？"

"文化宫！值得信赖！购买欲望。"

"地方值得购入！交通便，环境很好！"

"17号开盘了，交了2万定金！本来想买高层的两房，摇号摇了好久才进去，只买了5楼，不知道好不好，地段还是不错的附近都是商业区，还有个大购物广场，电影院什么的都有，打完折后72平米总价66万多，折算9200左右一平米"

"地段是仁者见仁，智者见智。配套地段也不差"

"位置优越，性价比超高，投资居家首选"

"地理位置好，适合投资"

"价格高！地方不值得购买！"

"这个盘怎么样 听说石碣房价不低"

"我是10月17号去摇号的，在摇号之前销售是收一万块钱说打通关系锁定房子，我没有交，后来一直摇不到号，然后摇到号了进去说都卖完了，TMD逗你玩的，想拉高价格"

"我上来是想说下，今晚摇号，刚好碰见认识的人前几轮进去选房，然后出来告诉我们找了关系，内定的。我想说合信，你既然有这么多人内定，你还叫我们来摇号干什么。来陪衬他们吗。白陪几个小时，后进去都没房了。"

"应该还可以！不知底价如何？期待价格！然后决定出手否！"

"想知道开盘了吗？价格多少，看样子似乎挺好。"

"交通位置不错，但地处闹市区，配套很完善，而且他本身有一个嘉荣超市"

"户型多样，可供选择余地大，户型有点大，比较适合改善一族。周围学校众多。教育配套很好。"

"这个楼盘的位置还行！这个项目还是比较不错的，看过这个户型是我比较满意的,环境也不错.如果价位再底一点的话可以考虑哦"

"小区里的花园挺漂亮的，里面的水系也多。夏天里面的景色真的很美，好像置身在公园里一样。"

"上次来到项目附近的交通目前是正在跟进，现在开车去项目的牌子小，"

"站在高处，真心是不胜寒啊！！空气好是好，就是湿冷啊！有种住在山上的感觉"

"位置还不错周边配套还行，现在还在建设中等等的开盘看看怎么样"

"个人觉得小区的地理位置还是挺不错的，升值潜力比较大，但是周边配套还需完善。"

"还是在建设当中的楼盘，从位置来看还不错，但是从很多别的方面讲，周边还有待完善。"

"周边的配套不知道什么时候能完善了，还有，不知道整体的规划，去过的给<br/><br/>说说"

"这个楼盘的位置一般般，虽然周边配套还不错，但是靠近商业区，估计很吵杂，比较乱，个人不太喜欢"

"该楼盘地段不错 位置不错 。升值潜力比较大，但是周边配套还需完善。价格也算适合 可以考虑"

"地段好，价位不知道怎样，希望便宜点"

"位于石碣镇镇中心。购物方面都还算比较方便。顶起。"

"该楼盘地段不错 位置不错 价格也算适合 可以考虑。"

"个人觉得小区的地理位置还是挺不错的，升值潜力比较大，但是周边配套还需完善。"

"地段还是不错的，交通和配套都还可以，但是环境太差了。"

"位置一般般，虽然周边配套还不错，但是靠近商业区，估计很吵杂，比较乱"

"交通位置不错，但就是在闹市区，可能会有一些吵！而且他本身有一个嘉荣超市，配套来说各方面还不错"

"楼盘位于镇中心，生活比较方便"

"5期的业主，说实话精装质量真一般，墙漏水，少装了一个灯我也是近才发现。  管理处很难沟通，9-6上班比银行还牛。<br/><br/>不过出租就没管太多."

"基本沒花园，这个价位太坑爹，阳台基本没有，开门就见厨房非常不好的"

"地段没的说 配套齐全 投资的首选"

"性价比不高，贵 楼下商业，不宜居，还有房子质量，看了那房，以后要住肯定心不安"

"还可以吧 地段好。户型一般"

"配套成熟，交通虽然方便但是很堵啊，里面我没去看，老公说绿化还不错，不知道建筑质量咋样，但价格好高，13000一平，六期的。太贵了。"

"价位一般，地段可以，配套很成熟，社区好大，我觉得不错，投资一套放着吧"

"90平左右的现在没房，看了样板房，卫生间小，有一种户型卫生间没窗户，阳台也小而且不从厅出，这一点不喜欢。外面环境还可以，比较中心的地段吧，轻轨还在规划中，等到大概六年后才有，现在价格偏高。"

"一般不是很理想的房子"

"一般不是很理想的房子"

"今天去看样品房了，格局也太奇葩了吧，厅里没阳台，阳台竟然在厨房那，厕所也太小了点，难道要站马桶上洗澡吗？书房太窄了，还有柱子挡着，完全改不成卧房，放不下床，所有户型厅里都没阳台，无语！"

"真心不能卖，我要信我，我一期问问现业主就知所以"

"我是星光城第一期业主，我本人遭遇如下：<br/>延迟交房2年<br/>用各种手段不给退房<br/>物管是外星人没法沟通<br/>星光城商场管理推广不到位人流小<br/>售卖时说大堂规划跟交房后天渊之别。<br/>真心的勿买"

"之前开发的星光城质量非常之差，入住才两年，现在大部分房子已进入维修期，到年漏水！！！谁买谁后悔，当初买的时候也是黄江高价格，开发商被人骗了又骗，大家去星光城地下停车场看看就知道了，连停车场的地板都没有一块是好的！"

"前面就是商业，这一点我觉得挺不错的"

"项目很不错，位置也好"

"很看好这个楼盘，如果价格更能更惠明些就更好了"

"生活比较便利，周边配套还是很不错的。"

"棕榈泉生活很便利啊，对面就有超市，天虹商场了！周边的交通也很不错呢，是一个大盘啊。之前有精装公寓，也觉得棕榈泉的价格贵。不过买了很久了，之前的业主都入住了，感觉已经卖得半死不活的样子了。剩下的地不知道还有多少年的产权，估计不会剩下很多了。看到论坛有一些负面，小区曾经发生小偷入室抢劫，还有开发商逾期不交楼的情况，评价精装房的质量也一般。如但从配套和交通来看，是真的不错的。"

"小区里的花园挺漂亮的，里面的水系也多。夏天里面的景色真的很美，好像<br/><br/>置身在公园里一样。"

"是商业综合体？商业综合体是未来大趋势，毕竟配套比较齐全，看好未来发展潜力"

"看规划好像还不错，上一期已经卖完了，没听说有什么负面信息，还是可以考虑考虑的"

"棕榈泉的小区前几期已经比较成熟了，新的一期其实挺期待的，不知道是不是和之前的差不多？很期待~希望到时候优惠一点~"

"还是第一次听说这个项目。名字挺特别的。感觉会发展的挺担心。而且自带商业街。周边配套还算挺齐全的。交通也很方便以后开发出来，会吸引很多人流吧。"

"棕榈泉是黄江的成熟社区，地处黄江繁华的地段。周边有天虹商场等商业设施、记得还有一个麦当劳。里面的绿化也做的好，特别是交通非常方便。"

"价格偏高，位置不好，交通比较便利，我是本地人经常要出差，去东莞火车站很方便，但是售楼部和物业的服务相当的差，我自己也是从事建筑行业的工作，发现房内有大量的空鼓现象，有一些甚至是房梁和一整面墙，观景阳台用生活阳台的做法，砖都砌到1米5了，个子不高的都看不到风景了，物业的态度十分地嚣张"

"这盛和雅颂有一男销售非常垃圾，今天进售楼部，那男销售问我，我说我搞装修的，但我来看下打算投资一套，问他户型图，他说你搞装修看什么，还对其它售楼同事带嘲讽的语气说。我说你什么意思，我要投诉你们经理，后面回答是领带一扯，大吼我不干了，要打我，这种人也招去做销售。公司员工素质低下。"

"楼盘非常好，虽然地处小镇，但是交通、环境都好，园内设施齐全，绿花分配很好，强力推荐购买。"

"东莞环境涨了很多。镇区都破万了。"

"空气挺好，相比其它镇街。"

"经济不怎么发达的小镇。"

"地段一般，小区还是挺漂亮。"

"靠近江边，环境非常不错。"

"环境不错，靠近江边空气很好。自住投资都不错，升值潜力大在东部快速旁去深圳和东莞市区都很方便！"

"看过几次这个楼盘，很喜欢，但地段一般，小区倒是挺漂亮的，价格也有点偏贵！"

"太差了，这楼盘布局不合理"

"建设用料足，户形设计合理，真材实料，在横沥来说还是数一数二的。"

"什么情况15000？"

"价格公道的好楼盘哦！"

"投资的人们就哭吧。。。隔壁配套好的。直线距离不到500米的碧某园对面某河湾买捌仟。。。想投资的那些，，，准备好纸巾使劲哭。叫你炒。"

"小区环境很好。户型也非常不错。而且小区也够大的。有别墅和洋房一起组成。属于横沥新城区。对面就是碧桂园。目前在卖价格14000左右。可直接买。"

"上周看了，名巨中央还要过去十分钟，价格比名巨9300还高，周边有太多的不确实感，低95平拿下来要给30W左右，在松山湖华为上班要开车二十五分钟，慎入"

"旁边啥都木有 要居住要等10年"

"荒凉，交了订金，还在考虑买不买！"

"看起来还不错，改天去实地考察一下，"

"挺好的！！！！环境不错，住着舒服"

"整体来说还是可以的。属于莞城老城区，旁边就是市民广场和百佳，沃尔玛。另一边是省一级重点小学，建设小学。门口就有公交车站。"

"太偏僻了,生活非常不方便,谁买谁后悔,太贵了,烂的要死,青菜也想买肉钱."

"对面碧桂园开盘才六千还带装修，涨的也太大了不太正常学校不是每个小孩多能就读给3分"

"新盘，个人感觉一般，旁边几个学校是亮点。"

"谁知道低多少能拿到？"

"旁边有个职业技术学院，离横沥中学也挺近，位置还是可以，就是路边可能会比较吵。"

"交了五万订金不让退没办法勉強买"

"附近都是學區，不怕工廠進駐！可以肯定未來的日子沒有空氣污染！有業主群嗎？大家！"

"位置偏，价位高，不想买了，4月初交了2万块，至今还退不回。"

"横沥大楼盘，有洋房，有别墅群，是一个高大上的小区，周边环境很好，交通便利，户型方正，是一个非常适合自住的小区，这个价格的上升潜力很大，很看好"

"环境不错，靠近江边空气很好。自住投资都不错，升值潜力大在东部快速旁去深圳和东莞市区都很方便！"

"地理位置目前不怎么样，比较偏，楼盘价格偏高，现在均价9800以上，不知道今后如何"

"盛和雅颂是横沥片区占地面积比较大的项目：一路之隔是碧桂园隔壁是深圳支教城，属于横沥新城片区：交通便利，小区有别墅也有洋房，是环松山湖片区性价比高楼盘。"

"楼盘在横沥规模是比较大的，交通便利，配套设施也比较齐全。周边有个职教城，投资自住首选。"

"楼盘在横沥的话是规模比较大的。交通比较便利，周边配套齐全，旁边还有个职教城，投资自住的首选。"

"环境非常好，性价比高！"

"这个楼盘比较大，还有别墅，住起来挺高大上，离生态园会近，对以后发展比较看好，"

"一个居家非常适合的住宅项目！"

"性价比非常高的一个楼盘,环境优美。住起来会很舒服。"

"盛和雅颂大的一个特点就是说小区内部还配有幼儿园，感觉还是非常细心和必要的，这一点也是让我仔细研究了这个楼盘的原因所在，并且所处的位置也还是相当不错的，周边配套比较齐全，生活方面的需求基本得到满足外，优势就是无论开车去城区或是深圳基本一小时左右就能到达吧，可谓是四通八达，还有一个就是户型，目前刚需和改善都有，选择层面较大。"

"不是说十月交楼，怎么没消息？"

"十月交房，有意向出售，有人买吗"

"我卖，有人买吗，十月交房"

"现在多少钱一平，有人买了吗"

"请问现在你手上还有房吗？我想买"

"现在进度怎么样了？去年买的，不知道十月份能不能交房？120的户型完美，环境也好，不知道从深高速离楼盘远不远。还有没有后期的开发哦"

"这个价格应该有点假吧？"

"感觉不错，旁边就是学校 跟公园  学校是重要的 小孩读书方便"

"买了这房子都会后悔的，实在太偏了，没有配套，环境差，石排镇经济很差的，谁买谁后悔"

"这个价格不考虑，价格快赶上东莞市区了，作为投资自住都不划算，出租市场没有没有市区大"

"地方很偏僻，还要1万多，呵呵。人没几个冷冷清清，说是以后发展潜力，可这没20年真发展不开。"

"<br/>优点：项目位于番禺广场地铁旁300米，交通十分便利。周边配套非常齐全。环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-缺点：项目靠近马路，部分户型恐有噪音污染。\r<br/>"

"房子的周边环境很好，离商业街、学校等也不是很远，但是附近比较冷清，没什么人气，生活不是很方便。房子的户型不错，采光通风都还可以。大的缺点是在东莞的边界处，离市区太远且交通也不是很方便，石排镇的经济也不太好，街区很小，不是在周边工作的人建议不要买，买了不能住，投资价值也不可预测。后说一下房价，在石排这个楼盘的价格真心不便宜，虽定位是豪宅，但体现豪的地方仅仅只是户型大和周边环境好。"

"价钱很乱，本来想买的，"

"利丰中央公园各个方面还是不错的，有没有业务群？"

"13号定了3栋一套120平米的房子，已交定金跟电商费，还未签约，由于资金链出问题，先诚意出让。"

"什么情况啊之前看7500，过几天来买的时候8500，晕死<br/>一入手96平"

"整体感觉还可以，已认购了一套120平米的四房。"

"低首付低总价生态园，更有内部优惠。"

"到这里还蛮方便的，主要很多公交车都路过了这里，另外听说这里还有地铁规划哦，也不知道真假，如果是真的话那么交通前景不错哦，配套方面这边较为欠缺，生活上可能会有些不便，这个项目蛮小的，竟然还建别墅，这里的的房价不是很贵，别墅才卖一万多。"

"赠送的面积非常多，带有车位，这样的别墅有钱真的可以买，而且总价相对来说并不高。"

"5室 4厅的大户型设计。自带大阳台和大花园。采光通风非常好，大面积，区域区分非常明显"

"220平的大别墅户型，5室 4厅的大户型设计。自带大阳台和大花园。非常土豪级的享受。采光通风就不用再说了，非常喜欢啊"

"这个楼盘感觉地段一般，不算太好，配套也不是太好，距离都蛮远的，好在这里的交通比较便利，很多公交路线经过这里，所以去一些超市也比较方便，弥补了配套不足的缺点，另外这里的有地铁规划，前景很好，环境，这里一般靠近东江，很普通的水乡风景，价格目前还不知道，具体等9月份开盘再去了解了解！"

"价格贵了点， 位置交通不方便"

"感觉这个楼盘还是不错的，整体性价比较高～"

"无论是从地段、环境、还是配套等等，这个项目都是不错的选择。。"

"利丰中央公园这个楼盘整体来看性价比还是非常不错的，首先从交通区位优势上来看，所处位置好，就算以后也会是发展潜力巨大的，还有就是地段感觉以后不管是买来自己住还是说投资也是很不错的，但是目前所建情况并不是很明朗，所以说什么规划很好也是为时太早了，重要的户型选择层面还是相当多的，毕竟对于我们购房者来说这是重要的。"

"地理位置不错，交通过方便"

"求助各位，93年批的地，剩下46年使用权，这个价钱算便宜么？投资合适不"

"很好地铁口66平才15000"

"地段还不错，到这里的公交不算少，配套也还可以，楼下有商场，满足基本的生活需要是没有问题的，不过卖的都是别墅了，适合改善型人群，价格相对于别墅来说还算可以接受吧，300万左右一套，不算贵，别墅的环境是非常棒的，绿化达到了38%，住在这里是一种享受"

"楼盘的位置肯定不用说的！现在的房价都可以可以买前期的别墅了，所以说房子越看越花眼，早买早挣钱！而且和碧桂园比起来，价格的优势已经很明显了！周边的商场和银行走路5分钟都到达，还有门口就是一个清溪南站的地铁口，唯一的不足就是93的地，不过现在都是不动产啦！所以这个楼盘的优势还是很明显"

"<br/>配套没有其他人说得那么差，楼下就是个综合商业广场，附近有学校，泳池，公园。环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-\r<br/>"

"这个楼盘有那个代理公司有做啊！还是开发商自己卖！谁知道！！求解！"

"这个楼盘拿地起码10年以上，屯地好久，剩余产权估计50年多一点。"

"这个楼盘现在好像是在卖别墅，便宜的只需300万一套，别墅来说不算太贵，这个楼盘的位置还不错，靠近清溪行政中心，地段不错哦，周边的公交还是蛮多的，出行相当方便，配套虽然较为一般，基本日常所需还是具备的，环境还不错，绿化高达38%，很不错了"

"不错，就是价格贵了点，环境可以！"

"户型非常方正，采光通风绝佳，100多坪的一个3房两厅两卫的户型。带有比较方正的入户花园。光线充沛，舒适惬意。"

"3房两厅两卫的户型98平米，带有超大入户花园，户型非常的方正实用。特别是有两个卫生间，还不足100平，面积利用得非常的到位，性价比挺高的。"

"94年的地，产权已经过了20年了，碧桂园都是新拿的地，这点没法比。"

"楼盘正在盖…销售中心都没有开…就在路边…走高速市区过来一小时就到了…黄色的这个是以后的会所吧？看上去还挺高大上的…"

"还未开盘，价格和户型还未知的，不过看容积和绿化还是蛮满意的，绿化38％，住起来应该蛮舒适的，楼盘在清溪行政中心区，所以配套方面还不错，附近学校有清溪中学，清溪中心小学，商业配套有清溪商会大厦，润升百货等，交通很便利很多公交路线经过，离站台也不算太远"

"看位置不错，就在政府旁边了，小区有别墅和洋房，绿化看着不错的样子。"

"好呗，价格合适，户型方正，南北通透"

"其实每个楼盘都有优缺点，希望大家客观看待，碧桂园的品牌实力还是很强的"

"这里的环境很不错!配套未来发展潜力很大！"

"昨天跟老妈来看房，第一感觉就是空气好得不行，但是因为之前已经有一套，在莞城的环境一般般的老房子，现在想要换一套环境好的，可以容纳两代人。第一先决条件已经满足了。跟销售聊了很多，也给了我很多贷款建议，想来想去，2W多的价格能有这些精装品牌，对于性价比人士来说很诱惑。后续还会继续留意，好评。"

"今天跟朋友凑巧路过，顺便进去看看，发现比市区环境好多了啊，满眼都是绿化，虽然只有一个嘉荣，但平时的买菜也能基本能满足，感觉还挺不错的"

"周边环境还是挺不错的，虽然入口有点窄，但听说在修路，以后估计会方便很多，物业也是很用心"

"说实在的，喜欢安静，这里还是不错的，生活配套，要是买个菜啥的，有个嘉荣超市也足够了，但是地，确实是大岭山的地，读书就什么，只能去大岭山就读了，但是价格，就是被黑中介硬炒起忽悠人了，买家自己抢着去被人忽悠，有什么好说的，这整个楼盘的备案价都是2万，卖到2.4万的依据是从何而来的？政府不作为不管事，才导致这些黑心商人出现而已，实际签合同，肯定得签一份按1.99万的毛坯合同配上4千一方的“超级豪装”，如此经济市场，中国离死不远了！！！"

"是不是价格标高些就会卖的好些呀？呵呵?"

"楼盘整体格局还可以，值得入手。"

"环境非常棒，户型方正。"

"环境不错，教育资源可以。"

"松湖碧桂园 旁边 是东莞市人民医院第二分院工地，估计看房的大都没有注意这个工程吧。好像是因资金不足暂停施工了，如果以后重新开建是不是影响不太好，住 在医院旁边 ？？？？"

"二期旁边有高压线，虽有一定距离，但还是有点不放心"

"开发商/售楼员超级霸道！<br/>上周日交了5万定金、周三又催着交了5万加定，今天如约来售楼处签合同、交首付。结果他们说是政府没让打印出来合同， 没有合同可签。政府的原因都可以理解。 但他们说的太霸道了：今天必须要我们交齐首期款，否则10万定金不退，他们再把房子拿来卖给他人 （他们说的 汰定 ）；我们要求写个在签正式合同之前要保障我们权利的东西 （比如不得出卖、抵押 等等）， 他们连这个都拒绝 ！！<br/>我们知道有认购书，但认购书只规定了3天的期限！政府让打印合同的期限他们也说不清楚 ！要是三五个月不签合同， 权利如何保障 ？<br/>严重投诉！"

"位置在大岭山，交通还可以，位置比较偏僻，价格太贵，性价比太低，碧桂园的装修大家可以看看东坑碧桂园！"

"也了起来也过不去费流量了"

"现在价位怎么样？到底要不要去认筹？<br/>求良心评价"

"看了   地盘还不错    可以"

"就在我家对面，150米不到，根本不是松山湖，还不如上面的金地格林。万科金域"

"听说开盘当天效果并不好，现在又将18500元的均价调高至22000元，继续忽悠，千万别被“买到就赚到，几天就涨了好几千”的假象蒙蔽"

"到年关，工人工资都不解决，能好到哪里去吗？"

"地段有点偏，出去消费基本上要开车。"

"交通方便，环境不错，小孩上学方便，买了有升值机会"

"环境还可以，位置有点偏僻"

"也就环境还行，价格太高，不是松山湖还卖那么贵，附近也没配套。根本不知道卖点在哪"

"太偏了，根本不算松山湖吧，价格好贵啊，还不如去隔壁东坑镇买房子，开个车5分钟也进了松山湖"

"你们钱准备够了吗？价格少2.5万！前部够就不用想了！松山湖已经不是普通人买的了"

"风景优雅！环境不错！值得购买一套房！"

"松山湖地方好！环境不错！值得考虑！"

"开发商3个月涨1w.只不过是块农村茘枝地.汽球吹大了，马上要爆！打擦边球的盘！"

"碧桂园~房子质量极差~墙体保温隔热根本不做~设计图纸要求做保温隔热~全部通过打关系~省钱不做~设计图纸要求外墙面砖全部要求用粘合剂粘贴~为省钱全部用水泥粘贴~以后有严重的瓷砖掉落隐患~房子卖这么贵~做工这么垃圾~碧桂园开发商~你们的良心是不是被狗吃光了~"

"大岭山的地挂松山湖的名，不是24000吗？不是日光盘吗？炒吧炒吧。。。。"

"碧桂园只有虚张声势，表面做的好！物业管理和房屋质量很差，家族式管理非常混乱！东莞每个镇街基本都有业主维权，拦路、拉横幅！"

"什麼時候調降了？前段時間不是23000元嗎？亂來！"

"入住率不会超过30%，空城一座"

"9成以上都是深圳人买的，以后小区应该会很安静的，环境好"

"长这么快，啥时候降价啊"

"年初去大朗看房，价钱普遍比年前涨了好几千，问原因都说你看松湖碧桂园都卖到两万以上了！我只想说你妈X！！"

"太贵了，买不起，大岭山而已，差不多两万。"

"挺好的 不错 想要居住环境好又想要商业中心发达 这是不可能的 鱼和熊掌不可兼得 有些人一边嗷嗷嗷这里不好那里不好 还不是因为你穷 有钱的话就买来度假用了 对于有车族来说去哪都方便 虽然不是松山湖中心 但是开个车也就几分钟而已"

"东莞市房管局官网上明明登记的是“山湖碧桂园”，还有大量待售房源，这下抱石头砸了自己脚啦！"

"价格高，配套真心烂，以后周边也不可能有商业配套，孤零零一个小区，买了后，以后难有解盘客，买房子总要图个方便或实惠，什么都沾不到边，净炒作，赶鸭子逼定！"

"松湖碧桂园：第一：好处：1:离松山湖近，2:属于小户型，房间格局还可以。  第二：怀揣：1:风水不好，跟广东医学院比，地势低洼，周围荔枝林小山坡，有压抑感；石大路那边一排高压电线，不可能搬，太过吵闹，同时离油漆厂太近！ 2:离医院太近，医院现在停工，后续肯定会建，居住对人不利。3:除了小区自建配套，外围孤零零，不可能有任何商业配套！去地铁口那条路不适合骑行，也不适合步行，实际有3公里远，沿线无任何配套"

"太不要脸了，1.85就是天价，现在还敢卖2.2，请问你要卖给谁？深圳客赶紧来买，反正你们是出了名的钱多人傻。"

"深圳来买房的也并是很有钱，但很容易被忽悠，可怜，可悲！"

"这楼盘卖两万二，上午还1.85，真尼玛不要脸啊，翠隆湾也才2.2，我就不信这个价格有人买，每天去房管局网站上查询下成交房号，看看到底有没有买"

"哈哈，东莞的房子都是深圳人买的，看着吧，看着东莞人的收入如何帮深圳人接盘。不接盘，每月的月供看你们能撑多久"

"坑爹玩意，无良开发商"

"开盘都跑去深圳开，明显忽悠深圳人！听说开盘当天效果并不好，现在又将18500元的均价调高至22000元，继续忽悠，千万别被“买到就赚到，几天就涨了好几千”的假象蒙蔽！"

"不要脸又涨到22000了！"

"东莞房产局明明写的是大岭山"

"价格高，装修不咋的，公摊面积太大，坑爹！富x代赶紧来坑。"

"別上当了，深圳人，价格太虚了."

"要养老还行，自住从宝安开车要50分钟，还要不堵车，卖这么贵？开发商开心的说:钱多，人傻，速来。我觉得向北二十分钟车程的东坑，横沥的价格也不便宜，但自住性价比这个好。买个车还可以考虑。将来周边的镇土地大把，不缺楼盘。东莞本地人买的少，打工仔赚钱回家盖房去了，只有深圳人来买。问题是深圳人会前仆后继的上当吗？未来几年上涨空间不大了，透支了，能横盘就不错了，可误的中介，都是他们干的，否则不会疯张，买房自己去，千万别找黑中价。"

"这18000，大岭山大把的房子去年都是5-6000买的。今年要人家18000买，比吃屎还恶心"

"个人观点。环境好，适合居住，其次离华为基地近，三松山湖发展前景好。<br/>当然价格有点高和配套确实不行。"

"大岭山的地竟然卖这么贵？敢从8000涨到1万8，傻子才会去买，现在深圳开始降价了，失去了深圳支持的东莞，看看能坚持多久"

"有人今天买到了吗？我买了现在有点后悔…"

"鸟不拉屎地，还捂盘惜售，大岭山的地，起个松湖碧桂园！恶心"

"今天去内部了解价钱，竟然要1.8万多！发展商想钱想疯了。"

"什么配套都没有，有山姆、麦德龙、吉之岛、家乐福、沃尔玛等像样的大型超市和综合消费区吗？什么都没有，就为了涨价炒作，一块大岭山的地从9000炒到2万多一平，太缺德，太无良了！碧桂园这么做品牌都会做砸！"

"是大岭山的地块，不能享受松山湖的教育资源，大家一定要清楚。不要被忽悠了，之前已经被他们忽悠，说是8000多起，现在要开到20000左右。过了10000元坚决不买了。支持的，走起。"

"松湖碧桂园做如此推销，真让人心寒。首先这块地是大岭山的地块，是大岭山政府三旧改造工程的一部分。三旧改造项目是有政府优惠的，换言之，碧桂园拿地是很便宜的。其次，在起步宣传的时候，向消费者说是精装房在8500——9000之间，时到今日，看到有大批深圳买房者涌入，便坐地起价，要18000元起。不知你当初向人们做宣传的话怎么理解？你们怎么解释当初你们的宣传呢？"

"松湖碧桂园地是大岭山的，以大岭山的均价开到1万4才合理，现在开盘听说1万8以上，它凭什么开这么高？它那只有环境好点其他什么都没有。看样只有退认筹了"

"都是在乱搞，超过一万退钱.不迟疑。"

"漫天要价，从开始9000到现在敢报2万，大岭山的地，坐地起价，够无耻了！"

"去年七月去咨询的时候说不超过一万，才有意向于此，大岭山的地，周边除了一家医院外没有任何配套，现在估价说要一万五以上，请问价值何在？就算靠近松山湖，小孩也没办法就读松山湖的好学校，而且离地铁站很远，交通不便，果断放弃"

"都是挂个名卖房。没必要买这里的房子"

"不好，贵，太贵了，对面金地二手房才七八千，你凭什么贵两三倍？"

"1.8到2万的单价，估计只有深圳客买了，但是又住不上，每月8干多月供，算月租3.5K,还要多掏4.5K,值吗？就算涨到3万，谁接盘呢？这儿还不知啥时能租3.5K呢？"

"配套为0，交通不方便，大岭山的地，1万以上不考虑"

"不是松山湖的，享受不到松山湖资源，特别是松山湖的好学校。"

"超过1.5就拉倒吧，虚张声势，咋不上天？"

"周边配套为0，还要卖这么贵，准备去退认筹金"

"不是松山湖区内，为何写松湖误人子弟。"

"配套几乎为0，认筹时说要1.5W已经很离谱，如今计划要卖1.8-2W，如何敢要？难道还能涨到3W赶上深圳的房价？"

"心理价位1.5上限，不追涨啊！"

"只有环境，第一次看销售说1.2万，认筹说1.7果然是坐地起价，超1.5万不买"

"明明是大岭山的地，还说是松山湖，欺骗。环境还可以，周边没有任何配套。认筹了，超过1.4万就不要了。"

"壹万还可以，超了就不敢要"

"明明在大岭山，为什么搜房把它地理位置放到松山湖，一定花钱的吧"

"周围一侧离得远的是大学，不过三面都是工厂和国道，污染严重，绿化再好也只能远远的看到一角，因为他是在大岭山的一个村的土地，学位什么的的就不用说了，什么没有，还没大岭山的七八千的配套环境好，家具厂的油漆味毒死人！"

"價格離譜了，10000以下考慮"

"聽說要15000左右，這個價格太離譜，大嶺山的地，松山湖的價，低于10000可以考慮一下.周邊無配套，偏僻！"

"今天去楼盘看了一下，售楼说是15000的单价，不能接受。大岭山的房价不过就是8000-9000嘛。。。。"

"周边都是工厂，污染大，周边配套几乎为零，要价过高，"

"今天去看了，就是报价过万！周边都不方便！失望！年轻人还好，老人小孩出去不方便啊！"

"周围绿化还不错，周围是学校（大学）。但是价格太贵，问了销售，开盘价预计15000，虽说有折扣，但还是高很多。大朗的两个碧桂园楼盘已被诟病渗水问题，这个有点担心。"

"昨天听同事说松湖碧桂园里面的挨着那些厂原来都是家具厂，晚上还偷偷的排黑烟，里面含啥就不知道了。没配套，没松湖的学位倒也算了，黑工厂排毒气不能不管吧。金地那边抗拒家具厂排毒气的横幅到现在还在呼吁呢。可见家具厂排废气危害之大。"

"楼盘附近没配套，可怕的是，东莞第二人民医院在隔壁。建议要买的人，一定要到楼盘对面：石大路通标物流园看看，那是二期的地，直线距离100米内有高压塔，信号塔，高压线多，工厂，民房，环境超差。"

"缺点是公摊面积大，建筑面积141平方米的，套内面积只有110几？亏大了。"

"大岭山的地皮，只能上大岭山的户口，周围都是厂房，靠近石大路那边环境超差，没有配套，公共交通不方便，卖的比大岭山的楼盘贵的话坐等变鬼城"

"松湖碧桂园，三面的绿化都是不错，跟以往的选址差不多，位置并不是在松山湖的中心位置，其实就在科韵路广医的后门，出门往右走差不多三四百米，现在还在打地基，而且门口的马路什么的也还没有修好，配套的话，旁边有个广医的附属医院，不过依然在建，不知道什么时候能开，经过的公交车有松山湖2路还有827，附近的公交站就是广医公交站。"

"碧桂园挂名松山湖，实际属于在大岭山，三面是厂房，环境不咋样，听说价格过万，性价比低，果断放弃……"

"什么，价格过万，说好的白菜价呢，不是房价一直很便宜的吗，碧桂园的房子。"

"对碧桂园有信心，环境好，感觉很舒适。"

"松山湖发展好，碧桂园在广东还是很出名的，品牌地产，品质比较有保障。"

"碧桂园老牌子了，信任品牌力量，就是地段有点远，总体相对还好"

"碧桂园老牌子了，相比其他开发商还算放心些，价格也优惠"

"松湖碧桂园城市展厅已开放，项目打造90-140平精装三房、四房现代观景洋房，集多重水景立体园林为一体的生态人居标杆大城，出则繁华、入则宁静。"

"感觉一般，那个卖剩下的122平米，感觉好差劲.而且说给我一大堆折扣，还是要一万四，和二手一样。感觉整个小区除了靠近政府，其他不怎样。"

"被中介忽悠过来看了一下，环境一般，靠近主干道真的太吵了，这种环境能住人吗？毛胚的这环境还卖15000，昨天爬观音山在旁边看到有一个颐景湾畔新楼盘还不错哦……333"

"第一感觉就是太吵了，毕竟曾经在主干道路旁买过房子，那种日子苦啊，而且这里环境一般。听说观音山附近的颐景小区环境还行，若端午节没事去就了解一下"

"去看了一下，感觉户型一般主要是太吵了，还毛坯的不值这个价，观音山那边有个楼盘还不错环境挺好，就是还没开盘不知道价位怎样"

"背靠镇政府，周边配套齐全，感觉还不错哟！"

"周边环境差，楼质量不咋的，物业更加一般，居然出到和大城区差不多的价格，买房人的钱难道天上掉下来的吗？可以乱买这种房？"

"地理位置好，环境也不错。"

"這個樓盤看了一下，還可以，就覺得比較偏，但是去深圳或者東莞三十多公里也還好，周邊環境還挺好的，樣板房做出來也很好看，已經定了一套"

"现在就掉到一万三了，汇景顶不住了，"

"房子很好户型很不错，使用率超高，南北通透，配套成熟，看房还能专车到深圳接送。"

"价格均价一万七千五，难道樟木头还真能卖到二万五？投资惠州中山怎么就不涨呢？先买套小的投资吧！"

"傻呀，这个价格还买？我也是醉了，炒房炒得那么高，说什么没有房，就想抬高价格，房地产太黑暗了，上次看清溪房没开盘说全部新房都卖光了，结果现在开盘了，价格太高，客人认筹的几乎全部退款，现在一天十几个电话来说有新房。。。这就是一个坑"

"目前一手房在这边的价格还是可以接受的。房子户型还是可以的。小区后面有一个滨河公园。这点不错。新政府也在这附近。值得一看。"

"天天说不行不行，天天说会跌跌跌，劳资天天等，马币看着房价从九千多到现在一万五，现在三十万想买个新点的三房二手房都买不起了.你们实在不要就一万块钱卖给我."

"这个楼盘就是个坑，劝想买的人先查查周围二手房的价格，配套更完善，位置更好的二手都比这个便宜不是一点点！还有就是收了客户定金几个月，说4月份开盘，到现在都没开盘，无良开发商，联合中介忽悠深圳客。距离深圳其实有点远，不要相信半个小时能到坂田，推荐东莞买房还是考虑东城、南城、塘厦、凤岗、松山湖这些，对于没买的人希望都考虑清楚再下手，多去东城、南城和松山湖看看，不要做让自己后悔的事！"

"觉得还不错，已经定了，期待签合同"

"定了3栋的，感觉地理位置很好，户型也很方正，一万三千多"

"定了！带家人过去看了，家人都挺喜欢，交通配套各方面都很完善，新政府就在隔壁以后规划肯定会很好，主要是家人觉得风水很好！就这样定了！"

"定了！楼盘在新政府附近，规划以后会很好，主要交通方便，风水挺好！价格也不算高，就这样定了！"

"看了一下还不错，户型好，地段还不错。业务员也很热情。"

"前几天去看过了，地段还行，处在新政府斜对面，周边都是新楼盘，而且对面有6万平米的商业街，他们说未来还会有城央综合体，到时买东西就在楼下，方便多"

"临深片区政府旁仅一万四均价，还有滨河公园是后花园，升值二万不是梦，有首付不敢买，相信半年后后悔"

"上个月还朋友一起去买了一套小户型，80平米，感觉不错。看好这里的地段。听说介绍朋友还送管理费呢。"

"今天去看了汇景城市中心，房子不错，地段非常不错，非常喜欢，楼盘后面就是滨河公园，项目可以看到国家4A级森林公园观音山，镇政府府，银行，学校，医院都在旁边，非常便利，离深圳也近，自己开车从深圳明治过来也才35分钟，所以个人非常喜欢！"

"今天到现场去看了，个人感觉还挺不错的盘就在镇政府边，离国家4A级观音山公园不到2公里，现在在跟家人商量着准备买这里"

"前几天去看了一下，15000一方"

"汇景开发商很垃圾和无赖的，我买的城市山谷房子过道都不贴瓷砖，楼梯也是，而且还喜欢偷工减料，汇景还有打手哦，唉，后悔买这个鸟开发商的房子，维权还打人，汇景高层也很无赖，像流氓一样，谈妥了又反悔，整个小区为了贴过道瓷砖，维权了了一天还被签了个霸王合同，以后再也不买汇景房产，希望大家相信我，我是受害者，汇景御泉香山的房子也是一样，过道不贴瓷砖，搞的我心情好烦，以后房子很容易脏的，一个集团为了200W不到的瓷砖钱，看来汇景也是穷途末路了。"

"去看了一下，一般般吧。汇景在清溪的名身很不好，就汇景不给业主贴过道瓷砖，电梯门搞铁皮喷漆那种，重要的我只说这两个。反正汇景就是那种赖皮小开发商"

"去年12月就开盘，到现在还没取得预售许可证，不知道什么时候才能签购房合同？车位配置较少，样板房临时搭建在小区外面，不知道小区内部环境是怎样的？看楼盘介绍挺不错的。"

"价格不是一般虚高，车位设置不合理，交通便利，挨莞樟大道，会比较吵！"

"价钱太贵太贵，15000值吗？对比香樟一号，长虹百汇的位置，它值吗？？？搞不懂！！！房子不好卖镇内有中介宣传！还是毛坯的，开车去深圳起码一个小时，地铁又遥遥无期，石马河那边又臭，夏天蚊子多！优点只是政府旁边，但是樟木头政府和塘厦新政府那边没得比，加多点钱去塘厦买吧。。。"

"环境一般，靠经常漫水的石马河边，地是94年的，毛坯都要1.5万了，太贵了"

"没有地铁，这是大的缺陷，价格不便宜"

"楼盘很不错，位置还可以，汇景的品牌在东莞还蛮有声音的"

"整体看起来还不错，交通很方便，环境也不错！"

"本人买到了樟木头好地段之一的房子，地段，环境，配套以及开盘的价格也很合理，交通也很便利，处在政府中心段，居家和投资无需置疑！祝汇景城市中心新的一年更上一层搂！"

"龙华过去很快，不塞车，政府公园旁，位置配置不错，定了一套。"

"从深圳龙华过去，走梅观很快，不塞车，位置不错，开发商物业。东深公路旁边，公园政府旁，感觉不错，定了一套。"

"这个楼盘去看过，感觉挺不错的，环境很好，期待开盘！"

"看过一次，感觉不错，环境挺好的，期待开盘！"

"地段非常不错，毗邻樟木头行政CBD，占据着樟木头佳的地理位置，拥享城市核心向心力，中心位置不可动摇，区域价值无可比拟"

"位于临深片区，但是距离有些尴尬，不远不近，交通应该还是比较方便的，毕竟这里靠近深圳和惠州，有高速公路，不过目测开盘价格应该还是较贵的，另外这里容积高绿化又低，住起来应该不太舒适，不过在商业配套方面，很不错，好多大型商场超市都在附近，生活娱乐便利。"

"到惠州到东莞市区到深圳都是三四十公里的路程，也不知道这地段算好还是怀，如果能成为这几座城市的交通枢纽，那地段就好棒，配套只有自身配套，感觉不好，学校倒是有几件，先观望一下，看看开盘后的具体价格权衡一下。"

"只能说人傻钱多的人愿意买这里，最多值12000"

"购房信息严重泄露，每天都要会有各种装修、房地产中介、家具公司电话打过来，问题不在这上面，问题在信息泄露上面，到底是哪个公司在做这样的事，这才是重点，这是体验最差的地方"

"购房信息严重泄露，每天都要会有各种装修、房地产中介、家具公司电话打过来，问题不在销售上，问题在信息泄露上面，到底是哪个公司在做这样的事，这才是重点，这是体验最差的地方"

"去看过，感觉一般吧，工作人员比买房的人多"

"近亲身开车去看过这个盘，也看了恒大绿洲，以及挨着大运城邦的名流印象，谈一下感受吧。<br/>1.从罗湖开车过去走丹平只用35分钟，交通比较方便；再去恒大绿洲要多用十几分钟。<br/>2.这个小区比较大，楼间距比较远，绿化应该会不错，只是没有太好的景观，和瑞士半山没法比。<br/>3.在雁田村，附近属于村一级的配套，比较低端，没有大型商场，想逛商场的话建议开车去龙岗的万科广场，不太远。<br/>4.这个小区临街的都是2层高的商铺，入住后基本生活配套应该没问题。<br/>5.挨着佳兆业的水岸豪门和也正在建的中惠岭秀，这一片应该属于雁田片区比较好的地段了，反正是感觉和平湖差不多，都是比较落后的地方，想要求高也是不可能的，大的卖点就是离罗湖近，开车比龙岗还方便。<br/>6.有个英才学校幼儿园，在一期里面二期对面，售楼说可以直接读。网上查了下，英才学校东莞是不错的私立学校，只是我是深户，感觉幼儿园在那读可以。如果小学还在那心里有点别扭，毕竟属于东莞。<br/>7.未来10号线地铁走龙平路连到龙岗，在沙岭车站应该会设站。从这个小区开车到车站的路口测了下距离，大概800米。还算近的，可以走路过去。那个地铁开通后没车的话就可以了，但是现在还是需要车的。如果没车的话去深圳只能到丰田酒店对面坐清溪或者塘厦到罗湖商业城的大巴。<br/>第二次去还去了名流印象看，只有复式的了，而且去罗湖开车要更久。恒大的周边环境更差，全是工厂，卖点也就是未来的地铁，比较下还是锦龙湾畔中意。因为老婆不喜欢没小区的，都没看旁边的中惠。<br/>也去瑞士半山售楼部看了，很后悔没有早点知道，要是知道肯定买半山了，但是早就卖完了。我看了蓝山锦湾的二手房，小区环境和开车的方便程度都比锦龙湾畔好，只是都是大户型，看中了186的四房，但总价要350，超出了预算，买不了。所以暂定买锦龙，但二期也只剩二楼的了。想等三期开盘再看看，如果价格没涨太多就可以。<br/>PS：因为我家人之前在凤岗做生意，对雁田那一片比较熟悉。现在其实很后悔当时没有买佳兆业那个盘，一年多前才1万，当时有看，但没考虑买房，现在想买时深圳的又买不起了，也看了坪山的，远很多，没自住的可能，终还是想在雁田，就是考虑距离近"

"不錯了楼，准备下手买了。"

"1.8一期卖完，二期等通知"

"这个楼盘的各方面条件还是不错的，位置地段不错，周围的配套虽然不是很好，但是稍微走远一点配套还算很好的，医院汽车站，超市商场离这里都不是很远，旁边有一所学校，交通条件也还不错，有公交车经过这里，路网也比较发达。"

"这个户型还有吗？什么时候再推下一期啊？价格大概是多少?喜欢这个户型"

"有潜力的一个大盘，分三期开发，配套以后肯定会完善，生活气息浓郁"

"入户庭院有一半面积赠送，可以改成一个3房两厅一厨一卫的户型。挺实用的，采光通风都完美。格局方正嗯，实用性强。"

"89平米可以做到4房两厅，一厨一卫。非常的不容易，有双阳台哦，非常的有性价比，赠送面积忒多。"

"批地是99年的。离医院一墙之隔。周边全是民房。批地是99年的。离医院一墙之隔。周边全是民房。"

"83平米的3房两厅一厨一卫的户型。有个入户花园和玄关可以作为一个房间。性价比高的，挺实用的。"

"这樓盘已經开盘还2万抵5万，就是比较近医院，去搖号沒搖到第4轮，銷售說已經沒多少房原，这年头还有这黑幕的，实在太抠門有內部認購，就不要拿出來賣呀，太黑了"

"现在的80多平米都是一个非常漂亮的户型，又有入户玄关，又有入户花园，还有双阳台，非常喜欢。采光通风都很不错，两个卧室的面积也够大。"

"没有搞错，绝对没搞错！89平的4房两厅一厨一卫户型。赠送面积超多，实用性很强，但是4房单位就一个卫生间！主卧室没有卫生间这一点不是很合理，建议主卧室有独立卫生间会更好。"

"3房两厅两卫的100平的一个小3房户型。4米宽的客厅开间，非常大气舒适。赠送面积也相对会比较多，性价比还是不错的。"

"虽说是一个小3房的户型，但是还是只是适合小家庭居住，一个卫生间的设计也会比较不方便，其他都很不错，整体户型还算是比较可以吧！"

"2+1户型。赠送面积也挺多。空中花园可以改为房间。就是一个完美的3房两厅两卫的户型。非常的实用，人多住起来也挺方便。"

"小家庭比较喜欢的一个小3房户型。适合三口之家。赠送面积也挺多，有一个入户玄关，还有个入户花园。"

"近比较流行的一个2+1户型。赠送面积比较多的，有一个不错的一个入户玄关，外加一个空中庭院，实用性很不错的。"

"3房两厅一厨一卫的一个小3户型，赠送面积还算比较多吧，采光通风都做得很好，很实用，小家庭首选。"

"地段还可以，99年的地，只有54年产权了，价格还那么高，习大大也不管，开发商慢天要价，没天里！"

"2+1的户型，有一个家庭庭院可以改为一个房间，但是玄关的面积有浪费，可以把它加到这个家庭庭院中作为房间的话更为实用。"

"主人房的洗手间留了浴缸的位置，这一点显得比较人性化，阳台的景观不错，面积使用率高，性价比不错。"

"三室设计，能满足住房需求，阳面卧室居住舒适，南北通透，开间比例比较协调"

"本人买了一套，感觉还好吧！比较适用！"

"有13年的也有99年的，可以问清楚。营销确实不够好，所以人少了很多。周边大盘已经不少，教育资源丰富，长期看好"

"有没有要退诚意金的？他们然我开盘第八天却，就是今天9月20号去申请退款！不会坑我们吧，不会算我们违规吧"

"一期靠医院，风水不好，看了样板房，户型很烂。设计跟农民房差不多。。"

"认筹当天我去看了，根本没有房地产请的房托说的那样那么多人，今天开盘去看了一下，也没有很多人，一进销售中心，门口的水池都没开水，没开业就要闭业了，都不知道买了住进来之后的管理到底会有多不负责任，一进销售大厅销售都坐在前台玩手机，没有人招待，样板房自己去看，也不知道还有那一层楼没买完，等我自己看完样板房下来了就去前台问销售，她坐着玩手机聊天，我问她几个问题，她看都不看我，爱搭不理的，我又问她几个问题，她开始凶我，把脾气发泄在顾客身上，连顾客都骂，这样的服务态度，我劝大家别去那里买房子，管理费那么贵，住进去了有什么维修问题都可能叫我们自己搞定！劝房地产商以后别找世联行的销售代理商，一点营销策划都没有。"

"楼盘地段非常好，三面环深圳，开车到龙岗中心城大运会馆只需十分钟，到平湖只需七分钟，到罗湖二十五分钟，跟深圳无缝对接。旁边还有东莞市一级的新世纪英才学校，幼儿园到高中四个学段。户型很方正实用，户户南北通透是您置业投资首选的哦！"

"这个楼盘目前还没开盘，不过也快了，大概这个月13号就开盘了，到时候才能了解到价格的信息，地段其实这里比较一般，配套方面这里的教育资源不错，新世纪英才学校就在旁边，中小学都囊括了，而且还有个新世纪英才幼儿园再建设当中，商业配套较差，环境不错，市政一河两岸工程就在楼盘后院，本身绿化比较一般。"

"这个户型设计的入户的玄关感觉面积浪费比较大，赠送的空中花园改造成一个房间的话面积很小，整体不是 太喜欢"

"80多平的两房，面积上来看还是不小的，但是除去入户玄关，及一个小的入户花园后，面积就不太大了，个人感觉设计不太理想"

"83平的两房，加上入户花园，改改变成三房应该是可以的。比较实用的户型 。整体的风格来看还是比较喜欢的。"

"价格太高了，反正我是买不起"

"锦龙是1999年的地，产权直接少了16年，听说开盘15000。这个价格还不如买二手方。"

"锦龙是1999年的地，听说开盘15000这个价格还不如买二手房。"

"入户花园有点浪费，不好设计，做厅吧，其他都还不错。"

"入户花园太大，且那个阳光庭院的阳台摆放在入口处感觉不太实用，厨房离餐厅很近很方便，两个厅也很宽敞，卧室于两厅分占两边，功能分区合理，就是入户花园和阳台庭院感觉很突兀"

"交通非常便利，这里靠近地铁三号线深圳大运中心站，另外有地铁10线规划经过，往来深圳极其方便，另外这里自身配套还行，自带泳池和幼儿园和商业街，日后配套应该会一步步完善起来，目前价格还没出来，不过临深区都比较贵就是了。环境方面普普通通，没啥好说的。"

"锦龙湾畔位于大运新城和龙岗中心城之间，从项目出发25分钟至罗湖中心区，奢享龙岗中心城、大运新城双城核心配套。项目一期首推83-121㎡2-4房轻奢House，目前诚意登记中，预计2015年8月上市，敬请期待"

"2015年值得期待的龙平国际大住区"

"这个楼盘是东城中心地铁口唯一的大社区，跟地铁口无缝对接。是21万平的综合商业楼盘，5分万达商圈君尚百货。海雅百货，家乐福。为东城中心商业氛围浓厚，居住环境优，40平米左右的小公寓，带精装修，独立厨房，独立阳台。70年产权，首付仅需三成  地铁口无锋对接 直通深圳，广州。未来升值潜力无限，500％投资信心。值得投资."

"大环境一流，可惜缺少像样的大医院，周边交通管理太烂，周末及节假日拥堵严重"

"全部是别墅吗？没有洋房？"

"谁能预计一下大概价格区间？？"

"大环境一流，可惜缺少像样的大医院，周边交通管理太烂，周末及节假日拥堵严重。开盘估计3.5万以上吧……会日光吗？"

"好户型，别墅设计的很大气"

"要说，环境是大亮点，因为就在松湖烟雨，这里的环境，真的是杠杠的，好的没话说，配套的话，就是对面就是万科松湖广场，这应该算是松山湖配套好的地方了，交通的话，公交系统挺多的，经过的公交车非常多。但是个人觉得，价格应该便宜不了，上2万有可能"

"到2020年塘厦镇的高速公路出入口将达到8个，分别是莞深高速大坪站、龙林高速迎宾站、龙林高速田心站、龙林高速林村站、从莞高速清溪站、从莞高速塘清站、深圳外环高速平山站、深圳外环高速桥陇站。"

"根据公示显示，东莞地铁1号线支线起点位于1号线富民南路站（新增），途经赣深高铁东莞南站，终点为塘厦南站，借此将东莞地铁引入赣深高铁东莞南站。"

"经报省发改委和中铁总同意，塘厦高铁站（东莞南站）规模由之前规划的2台4线调整为4台8线（台指站台、线指轨道线）。站房面积增大至12000平方米，相当于1.7个标准11人足球场大小。"

"《交通规划》显示，“十三五”期末，力争实现轨道交通1、2、3号线与广州深圳的对接，轨道交通1号线北段与广州5号线衔接，南端与深圳6号线支线衔接，1号线支线南段（塘厦高铁站）与深圳22号线衔接，2号线南端与深圳20号线衔接，3号线南段与深圳11号线衔接，穗莞深城际连通，东莞市将融入国家铁路网和“珠三角”一小时交通圈。"

"小区旁边的小河要整治清污一下，这样一来靠近小河的低层住户环境就更好了，也不知道东莞地铁4号线啥时候开工啊？"

"附近的楼盘还挺多，有天悦中央广场、星河时代、德州城等，未来兄弟高尔夫那块地应该也是建小区，到时周边配套都会提高。"

"根据规划，塘厦镇公办第三幼儿园位于林村社区春晖国际城，总规划招12个班，建成后将有效缓解周围市民幼儿入园难的问题。"

"根据规划，塘厦镇公办第三幼儿园位于林村社区春晖国际城，总规划招12个班，建成后将有效缓解周围市民幼儿入园难的问题。"

"根据规划，塘厦镇第三幼儿园位于林村社区春晖国际花园，总规划招12个班，建成后将有效缓解周围市民幼儿入园难的问题。"

"小区旁边的小河要整治清污一下，这样一样靠近小河的低层住户环境就好了，也不知道东莞地铁4号线啥时候开工？"

"位于小区的塘厦公办第三幼儿园9.1正式开学，大大方便了附近居民子女上学，对老业主赠送装修就好了。"

"春晖国际城位处莞深交界核心，塘厦中心，靠近赣深高速塘厦站，片区升值潜力还行，比德州城质量好点。"

"感觉对面的德洲城会比这个项目要好，从外立面到项目的规划，春晖还是无法比拟的，德洲城作为享受高铁红利的第一批楼盘，其体量优势不言而喻，兼且作为大盘的首期产品，具备极大的升值潜力，无论是自主还是投资来说都是绝佳的选择。"

"该小区配套需要加强建设，绿化效果再提高一个档次就更好，售楼中心是以后的公办塘厦镇第三幼儿园不错。"

"位置还不错，靠近高铁站和地铁1号线连接线，希望开发商推出送精装修返利优惠。"

"不管户型怎么样，离塘厦臭的一条水沟只有几米远，只能忽悠那些不了解情况的深圳客了，价格你们自己想"

"这个位置能接受，就是周边配套设施需要加强建设，靠近高速入口和未来的塘厦高铁站，交通方便，送精装修就好。"

"自住好的选择，送精装修就好，希望开发商能够推出该优惠活动。"

"未来深圳直辖市纳入范围，期待！"

"小区比较大。带精装修的。不过周边环境不怎么样。都是工业区。户型做的还可以。90多平三房使用率还可以。"

"规模50万㎡比较大，离沃尔玛900㎡，生活居家便利，关键的是目前塘厦性价比高的项目，周边项目都是24000-26000元/㎡价格，这个项目19000-21000元/㎡，塘厦房价涨到3万分分钟的事情，所以这个项目还是有很大空间！"

"定价太高了，周边配套不怎么到位，楼间距不错，一梯三户的房型很好，周正。"

"个别户型不好，还是要再看看其他"

"户型还可以，地段还可以，"

"太偏了，位置，不知道为什么买"

"好大的一个社区，上政府网站查了一下规化，周边一大片厂房都要三旧升级改造。。。未来空间很大，个人还是比较看好，以往购房经验要买就买大社区，人气足，未来再想换房也相对好转手"

"春晖国际城位处莞深交界核心，塘厦中心，环境很好，打造将来的高大尚房子，毗邻赣深高速塘厦旁，片区升值潜力不可估量，就是对于上班族来说太贵。"

"配套没有，到学校远，还有臭水沟。价格太贵"

"位置在工区周边全部是工厂、没有绿化、不看好。"

"潜力巨大，位置非常好，看好长期。"

"我觉得吧这个地方有点不太好的"

"位置很偏 不知道为什么买 一时头脑发热"

"要看了才知道是否适合自己，很期待去看看再点评。"

"大楼盘，有气势，看好"

"7000还差不多，建了佷久才开盘夏天才知道后面的气体"

"这个位置也能接受，就是周边配套设施需要加强建设，靠近高速入口，交通方便。"

"这个盘卖到1.7-1.8万一平，除了交通接近龙林高速，地段，配套，环境都差，而且在塘夏北部，在深圳上班，在?这里住是不可能的，这个盘卖到1.7-1.8万一平，希望大卖。"

"风景好。价合适，我很是喜欢"

"后面这条河臭死了。还好没有买。交的诚意金退的好慢。不知道等到过年能不能退回来。交诚意金就是个套。"

"还行吧，还要考察段时间"

"周边工业区，除了深圳客户和周边做生意的人才会买，整体吸工业废气，周边配套设施太差"

"大项目，第一期价格应该不会太高，离金地仟百汇很近商业教育配套齐全，轻轨东兴大道站"

"呵呵，了解过了，价格说要卖一万四五的样子，还是毛坯；除非是深圳客来接盘，不然将会成为烂尾楼。"

"关注好久了，非常大气的楼盘，周边配套不错，不知道儿时能开"

"环境是硬伤，工业污染严重，旁边一条污水沟，配套跟不上，周围没有菜市场，超市，家里有老人不方便，价格不知道怎么样.便宜可以考虑投资，自住还是不考虑"

"户型还是不错的、价格不会低吧，求团购"

"迟迟不动工:::::::"

"地段跟配套都比较差，价格怎样就不清楚了；地铁走势也应该不会从这边经过，比起黄江的花样年江山比起来差远了。"

"楼盘不错，大社区，容积率小，不知道什么时候能开盘，关注很久了。"

"环境不好旁边是污水沟，很难闻，买菜不方便，周围没市场，超市，均价7000才会考虑，工业污染太严重"

"周围全是工厂，后面还有一条污水沟，不看好。"

"和几个同事去看了，户型挺好用，99和95的的3房不错，大花园社区，规划好之后应该挺不错的，希望价格别去到一万五一万六了，不然想做房奴都做不起啊"

"厨房怎么对着侧卧啊?"

"商业配套不太好，环境污染严重，均价7000考<br/>虑一下"

"昨天看了，小区很不错，我特别喜欢他们的95户型，期待价格，希望不要坐飞机卖太贵"

"想买，但价格太高的话不买，配套不全，位置偏僻"

"位于林村中心区，位置不错，出去就是S255，不知道价格如何，均价7000左右考虑入手"

"塘厦三旧改造项目，期待价格不要太贵"

"终于等到你了，关注很久，大花园社区啊。。。具体什么时候能看？"

"在林村，关注这个楼盘很久了，终于要开盘了，不知道有没有一起团购的朋友，我们给个团过去"

"每个周末都推出几套特价房，所有的中介帮忙发广告，价格虚高，卖不出去了吧，卖不出去还死扛，为什么不降价呢，早点清盘早点撤离不好吗，哈哈，反正我也不买，我就看看热闹^_^"

"地段十分的不好周围全部都是工厂平房一条马路，价格偏贵18000，最多8000到9000块钱。要谨慎除非你钱多"

"什么叫投资，是指为赚取租金或资本增值，现在虽说周边还没什么陪套，但配套跟上了，房价也涨了，你再来买，那叫接盘，接盘，你愿意档投资客还是接盘侠？？？"

"太贵了，现在根本没有人买，快要爆跌了，年底就知道了！"

"本来我也不打算买那边的，但后面我未婚夫带我过去看了之后觉得离深圳很近，价格比深圳便宜很多，环境也不错，就买在那边了。"

"千万别买碧桂园,他98％房开盘价高。高价卖了房子就降价。。不行你们自己看看就知道了。也可以查的到。"

"塘厦凤岗长安都过三万了。清溪为什么没涨还微微下鉄了。"

"碧桂园，不限购，牛逼了吧，看你的房子怎么卖掉。"

"卖房的忽悠！交了5万定金，现在不想要房子了。"

"碧桂园这个楼盘目前还在打地基当中，就开始认筹了，还在深圳到处设点宣传，估计价格会比较高，目前周边都没有什么配套，生活不方便，但是清溪的发展还是比较看好，就是不知道价格会在什么价位"

"价格虚高，还没交房入住，二手房出售的一大堆，投资客居多"

"总体还行，如果能早日开通外环高速那交通就是质的飞跃，目前还有待观察。"

"再过两年得三字头了，深圳外环高速公路开通，那就爽歪歪"

"这都很不错，我非常喜欢。央企保利实力品牌  精装修洋房 精装修公寓 公寓，买一层得两层 阳台坐北朝南朝花园 交通便利，去的城区就15分钟。去到松山湖也就十分钟。三分钟可以上高速  项目1.5km就是轻轨口 我觉得未来升值空间无限，因为位置好。深圳人选这里  升值看得见"

"环境还行，值得考虑。"

"这个楼盘买了就有点后悔。。现在买了没涨价还下铁了。。。真是香菇难受。。。这样的房子谁还敢买。。"

"请问，我什么时候下单给你们服务？？真奇怪"

"现在房价都这么高手。"

"位置很偏,小区环境很差,质量很差,交通很差,装修很差,不过碧桂园是大品牌老板不会跑路"

"里面还行。外面配套太差。外面简直就是农村。2万2太扯淡了。离梅林关得一个小时。"

"小区绿化率高，品牌开发商大盘碧桂园，临近龙岗中心城区，10分钟外环高速直达深圳！"

"小区园林比公园还漂亮，让你每天都有好心情！"

"实地去看过小区。环境是非常好。小区也够大。户型做的也非常不错。而且都是带精装修的。交通位置还可以。自己开车去到龙岗中心城那边20分钟左右。到龙华也半小时左右就能到。当然是说不塞车的情况下。但是这个价格普通购房者还是接受不了。如果能接受价格的可以考虑下。毕竟。去到深圳还是非常方便的。而且小区环境真的很好。是智能化小区 .还有别墅。目前在卖户型95到145平三房四房。234到243平双拼别墅。"

"离龙岗超近，和家人看后觉得户型和环境都很不错，关键是还是智能化。规划和价值潜力很好。"

"<br/>这个盘很好.价格也还可以接受.买这里说实话买的是未来的发展.未来地铁一通,价值一定会涨的。，风水也极佳。-\r<br/>"

"<br/>一点都不好，什么都没有，投资这理公寓，一点升值空间都没有，大家别给骗了，（难得写真话，感觉很快我这帖很快会被删了)环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-\r<br/>"

"去现场看过，确实环境挺不错，从龙岗过去才20来分钟，据说2017年有个出口通车后10分钟就能到龙岗我上班的地方。"

"清溪都这么高了！！！！"

"怎么说呢。一言难尽……"

"环境还行，其他大家懂得"

"距离龙岗中心城近，358省道，博深高速，深圳外环高速就在附近，青湖片区规划也是新行政中心，未来价值不可小觑"

"被忽悠得傻傻去接盘。2万这价真不值。等周边配套设施齐全了房子也旧了。"

"2万，这地段也值？说什么还没成熟起来就是2万，以后配套跟上就不止这个数，但是有没有想过，多少年后才配套设施齐全。那时房子旧成什么样。深圳客清醒点吧，总是被忽悠去接盘，碧桂园的宣传在深圳随处可见，因为他们的对象就是深圳，刚需族买了东莞深圳两边跑多累，有必要么，投资者买了后是有价无市。大家都清醒点吧。"

"牛逼轰轰的碧桂园在拉高东莞房价，拍出莞城地王也是为了抬高周边的房价好让自己的其他盘子入市！很便宜拿的地，现在翻倍翻倍的赚，这里原本也就值个5000-6000！现在炒临深片区的人以后会被套牢的，他们就是接盘侠！在没有深圳客之前，各个镇区就是鸟不生蛋的地方，各方面都比较差！！自从突然炒起的临深概念，房价就涨得离谱同时镇区配套跟不上！深圳人炒起来的房只能深圳人接盘，现房价已经严重超出本地人的购买能力！而且本地镇区的都有自建房住，也犯不着买商品房！以前的真正临深片区只有凤岗，虎门，长安！现在整个东莞都是临深了！开发商吹得一逼！建议多花时间实地考察，不要被忽悠了！现在东莞都成了堵城了，莞深高速只有一条，每天绝逼塞塞塞！两个小时恐怕都回不到！再想想，现在镇区基本卖给深圳客，周边配套基本为零！商铺啊，超市也是没有的！估计每个镇区楼盘都会是鬼城！大部分是投资的，意味着没人住，深圳刚需过来这边买的也就一个星期回来一两次，人气会严重不足，以后还会面临上学等等问题，久而久之就会发现这里并不适合居住！想卖，而那时候因为大家都想卖而开发商又还在不断开发，新一轮库存产生，就是东莞镇区楼盘泡沫破灭的时候了！"

"清溪楼盘卖2W？？？SB才购买，什么配套都没有……"

"地段不佳，还买2W，只有SB买哦"

"听说开盘万人疯抢，碧桂园天誉总共才几百套房；照这么抢下去，日光盘了吧！宣传做得太到位，只是过半的都是托吧！"

"对于清溪居民来说，这个位置离中心区太远，配套不完善，价格太贵，看来是不会有太多本地人买的。"

"附近除了汇景，还不知道哪里有算配套的建筑了，卖2w价格绝对虚高了！清溪贵的房子，也就只有深圳人接盘。等过几天再看看销量成交量"

"环境可以，价格太高了！周边没有什么配套。"

"可以买吗，大家介绍一下吧"

"地段非常不错。旁边就是南城汽车站。后面就是南城总部基地。小区自己有商业体。投资的可以考虑下。"

"<br/>楼盘规模还可以，但被一环，铁路等围着，风水学来讲整个楼盘在剪刀口位置。不知外围的楼晚上噪音怎样？售楼部好大，客服超差。+有生活阳台，外带一个空中花园，景观不错，采光通风也很好-\r<br/>"

"<br/>周边游几所高等学府，文化氛围肯定是不错的，五环到六环，交通也不太拥堵，肯定很多人羡慕啊，但是有没有实力购买呢+-\r<br/>"

"地理位置好，位于总部基地核心位置，南靠南城汽车站，800米地铁站，未来升值空间大。"

"地段不错！价格在南城算比较便宜！但是便宜是有原因的！1.产权只有40年！2.这里物业费3.88元一平方，不知为何这么贵，买来自住或者出租的话，98平每个月交300多元物业费啊！谁受得了！还不算停车费呢！"

"价格卖高了，但是还是有升值空间的"

"40年产权，3.8一平方的管理费！也是伤不起的！"

"实话实说吧！地段确实挺好的，不过15000一平方，买一套公寓要63万，40年产权，如果用于投资出租的话，即使每个月保底2000元租金，要不间断30年才能回本！而且，租金太高的话，估计也不会很多人租，毕竟东莞的工资水平跟不上！要租地铁口可以选择明苑大厦，博客公寓，怡丰公寓，等等一样很近地铁口！而且租金便宜！东莞的公寓挺多的！如果用于炒楼，还是算了，这波暴涨已经透支了未来好几年的上涨空间了！转手也不容易！"

"单价有点高，地段还可以。整体配套还不错！"

"去看过，价格在要15000呀！"

"好，贵，买不起呀，奋斗吧，青年"

"朋友昨天订了一户 <br/>3号楼45平"

"有没有人知道什么时候开盘？"

"开发商虽然没听说过，物业竟然是万科的哦，应该是值得期待的，不知何时开盘"

"蜂汇的各个条件看起来好像还不错，不知道价格怎么样，有知道内幕的求透露下"

"地处南城的繁华中心，南城又是东莞的经济中心，我也赞成很适合奋斗的年轻人~~"

"看样子这是一个商住两用的产品，比较适合创业小青年啊，登出来了可以投资看看"

"这个楼盘从综合情况来看，应该是城区为数不多的综合体待售潜力股，位置好，交通便利，投资升值的潜力估计很大，毕竟马上要通地铁了"

"交通便利，在东莞的CBD中心区，位置不用多说"

"靠近南城车站，交通便利。"

"交通很方便，就在南城车站旁边，这个方位的公寓，还是值得投资的，加上是个综合体，很适合居住"

"看好这个项目，投资潜力巨大啊"

"位置不错，地铁通了之后就好了，价格还没出来呢，综合体 是不是就没有住宅呀，不会是商住吧？"

"交通十分方便，户型设计得不错。"

"塘厦近几年发展得还是不错的。"

"以前有深圳客来莞买房。"

"地段位置还是不错的。"

"塘厦发展得不错，靠近深圳吧。"

"户型图不错，交通也方便。"

"塘厦临近深圳，交通比较好。"

"塘厦新开楼盘，地段不错。"

"从去年开始，临深片区价格涨了很多。"

"之前因为临近深圳，价格炒高了。"

"离深圳近，福田下梅林开车过去半个小时，环境优美，高尔夫球场就在家门口。和卓越蔚蓝山相邻，有2个小区的商业配套应该能满足业主的需求。就是价格高了点"

"2公里处的观澜章阁规划兴建大型垃圾焚烧场，开发商赶紧行动起来吧，买房的睁大眼睛"

"未来5年看好，有升值空间，就看开发商怎么定价了"

"边上500米那大块墓地挺吓人的"

"交通和环境不错，价格也还可以。<br/>配套一般，附近有些高压线"

"配套都没有，就不远处有个医院，难道天天跑医院？"

"四周全是高压线，别墅好密，价位也高"

"高压线下，深圳隔壁，半山，无生活配套，"

"价格到底是多少呀？说95折也没有价格。。。还有户型大小、地图上的位置，怎么都没有公布呢？"

"离深圳近，好地方，后面二三期马上就开始建了，比龙岗房价低一倍，比大运城邦也便宜好多，入手了，刚需的马上入手吧"

"整体还不错，之前没有赶上名流印象和大运城邦，考虑再三，还是买了这个。周围是官井头村，只要周围的工业区一拆，升值空间也有，不过在龙岗上班，买这还是方便一点，龙岗中心村是买不起了，这个24000果断入手。"

"小区太小，过的拥挤。对面山里面是垃圾填埋处理厂，住嘉辉里面都知道。配套看不到什么配套工业区！"

"价格虚高，不值，多值13000。配套比较杂乱，工矿区。"

"离深圳近 价格偏贵些"

"现在凤岗的房价太贵了，都是深圳人吵起来的，而且这个小区也很小，只能适合投资，自己住还是算了"

"除了在大马路旁边灰尘多点以外没看见有什么好！施工方吧挖出来的泥土弄的大街小巷全是！真是缺德，房价疯涨要赚钱也不是这样啊！天天尘土飞扬的！"

"除了挨着深圳近，别的什么真没看出来，一般一般一般！"

"这项目 明年6月份推现在就开始推广了啊，好勤奋，东莞和深圳中间，这几项评价里好的，我觉得可能就是环境了"

"一个字，贵，作为东莞人的我着实买不起"

"价格难涨、1.7买的，现在还是这么个价格"

"楼盘地理位置不佳，老工业区中，还分两块。"

"从白马湖旁边的堤围路可以直上博览大道，到后街会展中心半小时，交通还算十分便捷"

"买的是公寓，1.5万买的，几个月过去现在还是这个价格"

"英伦小镇挺有特色，户型也很好，相信碧桂园品牌，会考虑的"

"虎门碧桂园6000多自已卖给了自已"

"2017-6-3日网签的6000多,可是问销售又说19000元,难到是定向销售. 崩盘是迟早的事,钱捂好了,看那些楼顶站岗的就搞笑."

"首付款都付完一个月了，还签不了合同，说打不出来，靠，打不出来合同，那你还忽悠人开买房"

"这楼盘就是骗一些傻子客户，你买不买，不买快没有了，你刚才想要得那套已经卖掉了，不好意思，我们看其他楼层吧，你买不买，你买不买不买就没有了，这是垃圾楼盘一贯的做法"

"垃圾楼盘，销售为了卖房不择手段，坑死人，让中介忽悠客人去买，套路太深，没底线。又签约不了，又挨着变电站，啥配套都没有"

"交了首付一个多星期了，还没签购房合同，不懂什么回事"

"太贵，环境一般，配套没有说的好！"

"配套不好，从深圳过来下高速，收费站堵了半个小时，是结构性的，右边是汽车站几分钟就有大车挤出来，前边还有向左掉头的缺口，再几米十字路口，很多大车都挤在一起！在楼盘里面低层看，以为豪宅，出来一看全农民房。离开大约几百米，一阵难闻气味涌进车里，边上是个塑料厂。。"

"我在黄江碧桂园买了一套房，买时开发商说收楼6个月办房产证，去年到现在9个月了。听说碧桂园一直不肯交确权费用，导致我们一直办不了房产证，催了无数次，各种借口和理由拖时间，，，真烦。"

"为什么这个盘开发商不是碧桂园？！"

"臭水沟边也能卖那么贵，炒房的牛啊。我们老家地级市碧桂园垃圾的都卖不出去"

"近深圳，周边配套一般，环境一般，性价比还算不错滴！自带配套设施完善"

"性价比还算不错滴！自带配套设施完善^_^"

"公寓的类型有两个，选择还是挺多的，听说还有买房还有一点折扣还是不错的。"

"说虎门要崩盘的有没有好好分析局势，现在各个镇区的涨幅那不是一般高啊，而且虎门也听说3月份价格全线上调，这个节奏还会崩盘那就真的呵呵哒啦"

"虎门碧桂园要加推了，听说要推新洋房了好几种面积段的都有，而且听说公寓现在买还有折扣，那几个面积段的前段时间都很眼馋但是抢不到哭死。"

"估计碧桂园这个楼盘要崩盘了，买来投资的注定血本无归，从开盘的2万2降到现在1万7，欲哭无泪吧"

"小区环境很漂亮，但是外面全是破败的工厂。突然发现碧桂园降价了，早先他卖22000的，现在降了这么多。这个位置不值这个价钱。"

"居然出现了那么多误导人的评价，碧桂园销售高层看来也是够拼的了。这个碧桂园在虎门的选址一定是失策的，就那边来说，交通极度不方便，下班塞车塞到你阿妈都不想等你回家吃饭的那种，不信的同学们在过年后下午6-7点看看高德路况就清晰了，地段决定了价格，目前1.8万在虎门不算高了，配套设施碧桂园都还可以，主要的问题还是地段位置，还有交通问题，这里不可能再有无法大道和再发展的可能性，附近全部都是本地人的老城，农民房，工厂、就虎门大房产板块中来说，这里真的很差，人文素养差，交通差，安全性差，说个不好听你的孩子下楼后去了哪里你都很难找。这里也不会有所谓的大道连接、别傻了。深圳客不敢再买了，因为房产税要来了。"

"离小年还有五天时间，小年夜谢灶啦，今年弄一个完全不一样厨房的房子就好了"

"广深高速出口下来就是这里了，很方便，交通通达，开车去哪儿都方便。"

"这个楼盘是我近一个月来看过完全不一样的房子风格很独特，别具一格"

"买房就到碧桂园绝对没问题，不相信自己过来看看这房子的品质绝对有保障。"

"虎门碧桂园真的每次搞活动都好尽心准备，这次的活动物业都好有心，每点都准备好了，贴心"

"这个盘上次找饭吃的途中路过，看到旁边还开了一家咖啡点，里面的餐品选择还是很多的"

"以一个看过两次盘但是还是没决定要不要买房的人来说，一是我想买没钱，二是这里真的可以算理想住房了。"

"销售中心旁边现在已经开了几家店了，上次去的时候正好是中午就在旁边一家奶茶点坐了一会儿，餐品的选择还是挺多的"

"今天特意去看了一下样板房，户型双阳台采光通风很好，别墅看着就大气的感觉，可惜的是我买不起，伤心"

"明天想要去了解一下虎门碧桂园的具体情况,现在搜房网里了解一下,看看评论之类的,发现越看越模糊,看来还是亲自去看一下会比较实际."

"虎门碧桂园的公寓都是只有36/46这样的小户型,用来投资真的很不错,都不是特别的大,而且还不受限购影响"

"其实不是我说的，在虎门也呆了这么多年，虎门大概什么样的也都有大致的了解了，但是呢像是碧桂园这个楼盘在虎门真的不一样，很有特色。"

"今天看到一篇文章，说是童子军活动又要开展了，但是好像是后一期，本来想让我女儿去试试看的，以后这种活动一定要多多开展。"

"17年，注定不平凡的一年，大部分房地产开发商在各地囤地，百盘繁荣是注定要拉动房地产，到时可能又是一篇大涨，现在不买等到那个时候可能就晚了"

"作为虎门本地人，碧桂园这边的风景跟其他地方还是不一样的，这边风景独好，没事的时候开车过来看看体验一下感觉不错，买到这边想想更好。"

"我住深圳，偶然机会得知这边有这样一个盘，深圳的房租太贵了，又买不起房，想着在东莞买一套，这边的也看了一些，这个还没去看，现在从评论来看也不知道怎么决定了，算了过两天再去看看吧！"

"虎门这个地方现在开发的楼盘还是挺多的，稍微大一点的房地产公司，除了万科就是碧桂园了，碧桂园就像销售中心前面那几个字一样，打造一个五星级的家，哈哈哈~房子装修精美，进去样板房的时候就像进酒店一样很高端的感觉。"

"今天在虎门认购了一套房，认购都有砸金蛋呢！砸了一台电饭煲运气不错！开年有好运！可惜看着冰箱和洗衣机放在那里，好想砸一个回家啊~"

"现在看地段不好，那是没看到他的未来，如果只是看现在落后那就大错特错了，好歹虎门是东莞第一大镇，未来你觉得会怎样？会差吗？我觉的不会"

"小区绿化棒棒哒，装修美美哒，英伦高大上，别有一番风味的感觉。"

"那些说差的是雇来的水军吗？分明房子还不错，周边还没开发起来当然没什么人，如果开发起来你就买不起了，深圳人多啊，你也买不起。碧桂园就是看中潜在发展地块的，没潜力也不会花那么多钱在这里建房子，又不傻。"

"怎么说好呢，今天看了一下房，样板房做的还是挺漂亮的，而且听说好一点的户型基本快抢光了，看来是有潜在价值的"

"交通挺方便，靠近省道又靠近广深高速的，小区里环境还不错，是个不错的房子"

"今天空闲正好路过虎门碧桂园，一开始觉得英伦风建筑很不一样，很有特色。周围配套还不错，便利店、咖啡店各种商业店，听说还会有影城，生活娱乐不用愁的感觉。销售中心很漂亮，今天看到工作人员把新年的装饰也搞上去了，挺符合新年气氛的。销售顾问很耐心的讲解，清楚明了，一下就明白楼盘的价值点所在。还有其他挺不错的，认购还有金蛋可以砸有趣，总的来说是值得拥有的。"

"综合来评断，交通十分方便，出门就是省道。广深高速出口就在1公里左右的地方，上高速很方便。虽然位置比较偏一点，但是只是现在偏，未来还不可知。而且交通方便去虎门中心区便捷。如果是居住其实也不用太担心周围配套之类的，本身就自带完全的配套，足够日常生活娱乐。"

"今天刚参观完，楼盘好的没话说，特别漂亮，样板房装修的十分美。"

"垃圾楼盘很垃圾的楼盘，被工厂和民房重重包围"

"碧桂园的销售在营销中，会诱导买主多花钱办成事。我就深受其害，购房款外多花了几千块呢，而那个销售已经调到别处去了，不知道找谁诉苦"

"这地段这价位钱多的没地方放的才买，没见过小区被工厂团团包围的"

"疯了中国房企，还是留给开发商和银行吧"

"交通还可以，这个楼盘过几年估计大部分住户是中国电子的高管！"

"发表下，这个碧桂园的销售真的什么谎话都敢说，真的把人当傻瓜，居然敢说北栅以后有地铁，真的太不负责任了！"

"我对这真的熟悉不过了，这价格真不值楼盘其实就在工业区里面而且附近有个工厂工业废气严重还有恶臭的臭水沟，真不知道碧桂园公司为什么选这地方，比较满意的是园林设计和户型设计这是碧桂园的强项，但整体配套和价格相差太远因为这地段根本不合适建高档住宅，如果深圳人不来卖的话这价格就十分尴尬了！"

"胆儿够肥的，就那个环境也敢卖两万，投资的准备做10年房东再说"

"不怎么样，公寓好像都还没开始建，没有预售许可证的，"

"还是哥来给你们点评下吧：这里是虎门比较乱的地方，工厂多，因此民工多，交通嘛，我就呵呵了，这也敢算交通方便？你们到底去过周边吗？就这些小巷子的路也敢说交通方便，不过深圳客可能在乎的是上高速快不快，其实有没有考虑过几年后虎门地铁接驳深圳后这里根本就没份啊，还有那些说主城往那边迁移的，你们说话敢不敢稍微负责任点？虎门主城往哪里迁都不可能往那山卡拉迁，主城非新会展中心不可，也就是虎门公园对面，真正的楼王是龙泉豪苑和地标广场，可惜卖完了。久没去过本来我想去了解下的，但是去到附近我就回来了，设施，交通，环境真的太差，跟个农村没任何区别，真不知道为什么碧桂园那么失策把地选这了，你往连升路南栅方向也别往这啊。"

"环境肮脏，治安混乱，晚上你绝对不敢出小区门。想不起来这样的地方买来，除了招惹是非还有什么其他作用？"

"环境太恶劣，没有地铁站，四周是厂房。道路破旧。定价太离谱。合理价位：洋房每平米高16000，可是楼盘业务员说要学深圳快速涨价，直接超过18000了，能和深圳现代社会生态环境比吗？？？"

"交通真的不敢恭维，路堵心更堵"

"周围都是工厂，离高铁站差不多十分钟车程，离虎门中学差不多i5公里"

"一直没公布价格，也不知道到底什么时候开盘，希望不会太高"

"其他先不说，一条358留给你堵的够呛"

"门前道路已在进行改造，英伦商业街和未来的销售中心也差不多完工了，装修阶段，北栅的发展将从这里开始腾飞！欢迎考察了解！  置业顾问  孙生"

"今天一朋友去那里看了，交通很不方便，路又窄，"

"仁者见仁，智者见智。买的会偷笑，没买的会后悔。道路已开始改造，电线埋地工程已启动。还有就是竞品楼盘的同行们，你们文采那么好就多写点自己楼盘的文章。请不要再恶意诋毁本盘！"

"开盘后会不会很贵？哎，买房真不易"

"和朋友一起看了，太偏了，交通又堵车，"

"听说 万科云城五一开盘，还说要过2万的 单价，如果 云城去到那么高的价格，等碧桂园开盘时 又会是 什么价？百姓买房不易啊"

"现在在长安沙头工作，在犹豫买虎门碧桂园好 还是买中惠悦峰好，大神给分析一下。"

"听朋友说去看了看，感觉位置好偏喔！旁边都是民宅"

"周边路太窄，全是污染严重的工厂在旁边"

"今天听朋友说 认了两个筹，不明白为什么，他说销售员说这样选房机率大。原来。只是认筹太久了 没开盘"

"说好很快要开盘的，拖了半年都没开，无良开发商"

"周边好乱啊，全是货车"

"朋友认筹这么久了，售楼部都没搞好，什么开发商啊，奸诈"

"什么时候开盘？这个周末去带个朋友去看看。"

"两块地分开，我觉得更好，方便管理，一个小区太大的话会显得很杂，很难管理的"

"环境其实很好啦，附近的小区管理很好，感觉是很有钱的人住的，大户。"

"附近配套太好了，有重要的超市和电影院，个人觉得非常满足。到时生孩子了，还有学校在附近，省心"

"环境其实很好，离大岭山森林公园很近，又有配套/（教育、医院、超市、电影院）"

"交通便捷，以后去东莞十分钟就到了。配套很好，学校就在附近，还有超市，医院"

"环境我觉得碧桂园肯定会花重金搞得很好，附近有工厂，那商业街应该会很旺"

"碧桂园很好啊，以后不用去其他电影院，又远又太挤。销售说这里的电影院是横店巨幕的"

"那天去看了中天悦府和碧桂园，碧桂园明显高大上好大，这就是大盘和小盘的区别"

"大品牌我很放心啦，我觉得虎门有这个品牌的进驻，逼格就马上高了一级"

"这块地很大，很好，好好打造一定做出一个很好的盘出来，好想看出来的效果"

"交通很好，很方便，配套很好，很完善，应有尽有无所不有，十分好评咯"

"我从不担心出来的价格是贵还是便宜，共同房产证的很便宜啊，5000一方，你为什么不去买？因为没价值！"

"配套很好，学校，超市，电影院，商业街，还有别墅，好高档啊，哈哈"

"说碧桂园地点不好的人我不知道他们脑子想什么，外面就是s358省道，虎门延长线就离800米，高速上下口就在碧桂园的路口，这是什么不便捷？"

"好多人说价格贵，我买东西从来不看价格，要看价值。房价上升前景那么好，你继续观望吧"

"碧桂园打造的环境绝对很好很高大上，这次我选择不围观了，要让自己成为高档的业主，一买就要买好的"

"附近有小学，有超市，有电影院，有商业街，夫复何求啊，我觉得满足大部分人了"

"交通可以说十分便捷啦！走两分钟就是s358，有公交车站，高速上下口就在碧桂园路口。还有什么虎门大道延长线"

"碧桂园有两块地，我都想认真看看，那天去看了，觉得规划得超好的"

"大品牌，对他非常有信心！终于来我大虎门了！只是有一个问题，样板房啥时候可以看，等死了"

"今天去看了下一周边环境太差了，还卖这么贵"

"位置太差，下不了手啊，还要卖18000以上，谁那么傻B去买啊"

"周边空气很差，家里人一点不喜欢，"

"位置一般，还是平地什么都没，还要卖18000，太贵了"

"位置太偏，交通很堵，周边全加工厂"

"看完碧桂园的房子，周边交通很堵，配套差，"

"路不好走经常堵车，周边太多民房担心出门被抢"

"位置太不理想了，离高铁站也远"

"环境实在太差了，又杂又乱，这种环境怎么住啊"

"环境不是我理想的，不考虑。"

"今天去碧桂园看了下，觉得那地理位置真不怎么样。旁边都是工厂，旁边的交通也不行。"

"本来想去看的，但朋友去看过说好偏僻，周边很乱很吵，而且现在认筹又不确定价格，到时开盘肯定又乱定价，工薪阶层伤不起啊"

"预计价格多少？了解下"

"交通方便 ， 到深圳20分钟。小区设施完善  生活  小孩都方便。以后有大型超市入住。希望价格别太高。虎门-碧-桂园-业主群-5****0"

"这个本身是虎门客天下，在东莞规划局网址查不到虎门碧桂园，所以应该是中间销售合作"

"今天去 碧桂园，这个楼盘太差了 ，销售 服务态度差，问的问题多爱理不理， 保安恶劣叫半天没反应， 周围偏僻，到处高压线不适合居住， 听说质量有质量问题，价格高，去了附近中天悦府楼盘不错， 现在很优惠，建议大家去看看。在学校，市场，车站 附近很方便"

"价格8000到9000可以接近"

"前海北一号都会城邦！"

"期待价格出炉，碧桂园牌子不错。"

"说这个地段、环境好的人是怎么想的，真的去看过吗？好在碧桂园大品牌，只要价格合适（精装修10000左右），肯定好卖……"

"碧桂园今年这是要在镇街遍地开花的节奏啊，虎门碧桂园，还挺期待的，不知道会不会继续缔造楼市神话呀"

"爱我大虎门~碧桂园入驻更添光。相信虎门碧桂园是不会让我们失望的！"

"好期待这个盘，虎门人欢迎碧桂园"

"今天路过看到这边还是一块荒地，进去看了下规划图，这里要打造近三百米长的商业街，虎门大道延长线直接延伸到项目门口，听说已经和政府那边确定了，说是要做虎门大道第一个城市综合体项目，横店巨幕影城、大型超市、环球美食街、儿童游乐都规划好了，要是这样的话，这边的交通配套这些还是可以的；"

"一直在关注这个项目，很快深圳人又来抢虎门的房子，不知道未来价格如何，会一直关注～"

"碧桂园终于挺进去虎门了，参照他们其他楼盘小区还是挺漂亮的，设施功能也多，希望价格不要太贵啊！"

"没想到碧桂园终于来虎门了啊，关注碧桂园也很久了，之前去其他镇区都有看到碧桂园的房子，它的园林真的做的好，户型也一直在升级，现在的户型比以前真的有了很大的变化，现在主要都是小三房了，省钱又实用，一般都双阳台设计，碧桂园的房子好像都带装修的，现在这么忙，哪有时间折腾装修啊，就是不知道这个项目什么时候能看样板房……"

"现在周边没什么配套，但是周边也在开发一些项目，这边要真是按照规划来走的话，地段发展还是可以的，不过交通不错离高速路口很近"

"千亿房企，品质我是完全不担心的，楼盘好大，看了下整个小区的规划，小区很方正，户型布局合理，几乎每一户都能看到花园，刚需和首改户型为主，配套方面不知道怎样，但是看到横店这么大的影城都进驻了，我对这边商业配套还是很有信心的。"

"谁知道卖多少钱？价格合理的话，这个地方真的值得投资，听说销售中心已经开放了，准备过去看看."

"从深圳一路看过来，深圳房价太贵啦，去长安也看过，那边现在基本没房子卖了，据说长安今年都要卖到2万多了，那我觉得还不如买深圳了，看到这个项目，离高速出入口很近，来回也方便，做投资个人很看好虎门，前海发展起来，这边属于大前海辐射圈，受到带动是肯定的拉，现在虎门整体价格也不高，升值空间还是很大的；"

"没想到碧桂园终于来虎门了啊，关注碧桂园也很久了，之前去其他镇区都有看到碧桂园的房子，它的园林真的做的好，户型也一直在升级，现在的户型比以前真的有了很大的变化，现在主要都是小三房了，省钱又实用，一般都双阳台设计，碧桂园的房子好像都带装修的，现在这么忙，哪有时间折腾装修啊，就是不知道这个项目什么时候能看样板房"

"上次去看了其他镇区的碧桂园，现在都打造的好高科技啊，都是智能型的，像什么人脸识别、入侵检测、车牌识别还有些记不到名字的，我都是第一次听说，感觉这个企业是真的在为客户的安全着想的，就是不知道这个项目有没有"

"看到有人说这里位置偏，我觉得这里交通还蛮方便啊，看你去哪，去虎门中心的话，走虎门大道东咯，去长安就旁边的S358省道，去深圳，在旁边的虎门出入口上广深高速就可以拉，环莞快速开通了，去城区也方便；要是没车的话，去虎门高铁站到哪里都方便，年中r2开通了，到整个东莞就是20分钟之内的事情"

"现在看位置一般，周边也没什么配套，但是周边也在开发一些项目，这边要真是按照规划来走的话，地段发展还是可以的"

"碧桂园终于来虎门了啊，这么大品牌，又是大盘，肯定很有升值潜力，可以考虑入手一套"

"路过看到那边临时销售中心都开了，里面人挤人，太恐怖了，未来沿江高速取消收费了，这边去到深圳就更加方便了，并且这边离广深高速出入口也好近，我开车上高速才4分钟不到，碧桂园，大品牌还是值得信赖的"

"虎门碧桂园牛逼,9000起,开盘果断开抢用来投资爽.Gris到此一游."

"谁知道这个项目怎么样啊？碧桂园速度真的好快，土地旁边的围挡全部起来了，还放了几个发光字写着“横店国际影城”，要是这么大的影城都进驻了的话，未来这里的商业肯定很旺。"

"配套与项目的距离及规模大小配套与项目的距离及规模项目内绿化及周边污染情况"

"现在楼盘什么价格，什么时候交楼"

"旁边就是垃圾场，价格还那么高"

"这边空气污染挺严重的，又是造纸厂又是玻璃厂什么的，都在不远处，而且看到那么多烟冲，空气很是担忧啊，我觉得旁边一个1500吨的垃圾焚烧场是个大问题，很容易致癌。以后怎么住人啊~最关键的是碧桂园最近好多城市都拉横幅，好像装修质量不是很过关，要考虑一下了。"

"再不买，价格又飞高了。。。哎！"

"近买房什么那么多？且像是买白菜一样。现在ZF说限价，反而每次去看房都是在涨，买不起。不是托！"

"深圳南山也有垃圾焚烧场还不是10来万一平吗？那去买东莞市中心2.5万的啊。非要在这里叽叽喳喳"

"环境太可怕，长期居住在垃圾厂附近，对身体不好"

"难道就没有人在意旁边几百米的垃圾发电厂吗？那可是要命的污染啊"

"买贵了1万2千8。现在又掉了"

"碧桂园的这个盘规划很好，绿化率高，洋房户型都是两阳台房间带飘窗。我们公司供应混凝土，总承包雷锋建设管理严格，每次浇筑混凝土公司都会派人去看，钢筋铺设扎实，打混凝土很正规，质量确实可以。当时一开盘我就买了一间5楼120平的。麻涌本身位置好，公路，高速，地铁，轻轨，港口都有，也有很多大企业发展很快，还有华阳湖国家湿地公园，还有大学中山大学新华学院……麻涌以后的发展前景很好，楼盘在以后新城市中心，升值可期！"

"这个盘算是水乡片区较大的，看到隔壁还有个万科的楼盘，便去了解了一下，好像万科那边小区大很多，配套齐全很多，小孩再过两年要上幼儿园了，看中万科那边有幼儿园，听销售员说还有电影院，以后父母和小孩住，应该会方便很多"

"离马路太近了，有路冲，风水不好，而且碧桂园的质量问题不是一两天的了，工期那么快，感觉是个坑，跟旁边的万科没法比，还买那么贵，实在不知道怎么想的。"

"桥上望洪输钮开通在际，周边配套占时还是很荒凉，话说等啥都配套好了也不是这个价了，就我个人而言比较喜欢淸静，这里小区里面配套还是可以的， 听说将来这片就是新城区了，座等他繁华三千的时候，我戴着老花镜座在太阳低下喝茶看报……"

"这楼盘什么都好，未来周边发展也会完善，唯一让人遗憾的是不远处有个垃圾发电厂。当初规划电厂选址的砖家脑袋被门挤了……"

"1.6了啊。什么1.1啊。。涨的太快了"

"价格。开盘时的价格优惠的8000左右带装修的。现在12000多的也有。也没多少房了。碧桂园园林绿化还是非常不错的。这点做的比万科要好。而且小区布局也不错。户型做的还可以。至少人家的样板房是做在实体房里。不像万科。临时做的一个。也许交楼是不是这样也不一定。位置和万科差不多。周边基本没有什么生活配套。对面还是大烟囱。地是2013年的地比较新的一块地。这是比万科好的地方。"

"<br/>户型非常不错，房间足够大，南向的阳台非常不错，房间整体布局挺方正的，客厅非常不错，空间大，不管怎么摆设都没问题，阳台够大，一边吹风一边喝茶非常不错的选择，卧室的布局我也比较喜欢。环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-\r<br/>"

"价格还行，国家4A华阳湖环境优美，交通方便，期待麻涌电商发展越来越好"

"价格实惠，交通非常便利，国家4A华阳湖环境优美，湖水清澈，看好麻涌电商发展潜力。"

"贵三五千匕七万科。报1万三千了"

"8000左右～～旁边全是工厂～大烟囱"

"8000左右～～可以入手"

"有业主在吗，你们成交价格多少呢，近打算入手，做个参考，谢谢！"

"交通不错，离水乡大道太近了，那路上都是大货车开去太吵了，还没配套楼盘太小了，户型也不行浪费太大，价格还12000！谁给你的勇气卖这么多，隔壁万科都才1万多一点"

"现在有点偏，不知道以后怎么样，离城区有点远，没有公交车实在不方便"

"有业主在吗，你们成交价格多少呢，近打算入手，做个参考，谢谢！"

"有十里江湾的业主吗？我明天想过去看看，你们买了是多少钱一平的，参考一下，谢谢啦！"

"碧桂园开盘价格很乱的，不真实，看见去的人多认铸排队，就涨价，不卖完，留起来加推，越卖越贵"

"1****8楼 比万科一期贵两千?"

"开盘仍不公布价格，地段丶配套没有，交通还是预期，我是本地人，但综上不考虑！！"

"说要11000,被炒高了"

"什么都不说距离东莞大垃圾焚烧站直线距离800米，这可是有致癌物质的哦！"

"给评价好的人是不是在碧桂园买了好几套了。"

"开发商都是忽悠人，都说9号开样板房，15号开盘，还是不知道推迟到什么时候。环境也不太理想，价格也有点偏贵，只能看看。"

"碧桂园大品牌，不错的！"

"性价比高，带装修均价才9500元，看江景的还可以吧"

"环境好,配套齐全,性价比相当高的一个楼盘。"

"性价比相当高的一个楼盘"

"碧桂园大品牌大开发商值得信赖，碧桂园的小区物业都非常值得信赖，小区交通便利，居住是不错的选择"

"现在政府都在大力推进水乡片区的发展，这个小区那么大，以后发展起来应该不错"

"3月28日，东莞市城市综合管理局对外发布《麻涌垃圾处理厂二期项目环境影响评价第一次公示》。根据公示内容，麻涌垃圾处理厂二期拟新增一条日均无害化处理500吨垃圾焚烧发电的生产线，以进一步缓解水乡地区垃圾无害化处理的压力。一期二期一共1500吨，什么概念？？？"

"竟然说开盘一万三，而且销售竟然拿珠江新城四万的房价比，我想请问一江之隔的黄埔区房价是多少，就是忽悠深圳的水鱼吧。"

"麻涌新城区，周边环境不错，轻轨又近，是不是麻涌政府也是要建在那边，是不是有个地铁站，有没有团购活动啊？"

"某桂圆太欺负人了，常平的房子交楼时出现问题到现在还没解决，装修质量烂到掉渣"

"地段 处于市中心，文化中心。经济中心，交通便利，十分钟地铁口。大润发商场进入 升值潜力无限，无论投资写字楼还是公寓都是目前市场佳的选择，"

"我买了，位置很好，价格实惠"

"位于南城宏远酒店对面。周边的配套可以的。去南城步行街的话只有走路几分钟就到了。旁边还有粤峰大厦。各大政府办事处。公寓，首付要付一半，面且只能货款十年。商业性质。投资的可以考虑下。不过目前没多少货量了。"

"<br/>其实看人吧。我和男朋友第一次去看房看的就是这里，定了下来，周围环境还是不错的，什么都完好就不是这个价格了，入住也挺就的，保安也很有礼貌，环境是好+有生活阳台，外带一个空中花园，景观不错，采光通风也很好-\r<br/>"

"房子都快卖完了，12000～14000元/方，楼高很高，可以做复式，想低层50～60方的都没有了"

"比较喜欢的就是地段，因为在南城中心位置，靠近鸿福路，周边写字楼也挺多的，这样未来租出去也方便，而且这一块租金也挺高的，所以还不错，不过这种商住楼，是没有小区的，不过看在配套还好的情况下，也是值得考虑的，本身自己有自己的商业，还有十几分走过去的鸿福路商圈，作为投资，还是值得考虑。"

"开盘了吗？有人买了吗？怎么样？"

"南城中心，位置好，交通便利，大润发开了以后人流会更旺"

"地段不错，交通也可以，就是价格高"

"大家来点评一下这个楼盘呗，抢个沙发先……"

"位置算中心，就2栋光秃秃的楼，小区活动空间小"

"长安碧桂园，2,3栋楼小区小的可怜还卖3万多，这都不算什么毕竟深圳房价那么高了，关键是里面有个带眼镜的男销售势利眼，看我穿着一般眼神就不友善流露出一种看不起，就不大想接待。进去了几分钟就干干的站在那里也不介绍，问他一句还爱答不答的语气，就觉得我买不起嘛！从来没见过这种销售员，简直是让我对碧桂园心生厌恶！！！房子卖那么贵态度还这么差，素质这么低，我生平最讨厌最恶心的就是这种狗眼看人低的人，我在东莞有房有车，不缺一套房子的钱，我看这态度真的尴尬极了，就说了声解下往门口走了，没想到他直接无视我都没理会。"

"今天去长安碧桂园看，前台接待的是一位带眼镜的中年男子，头发好像不多。进去也不说话也不介绍，我问了下价格，他也一直站我旁边上下打量我。我心想这吊毛是不是觉得我买不起，让我渗的慌，狗眼看人低，老子在万达有房子，只不过想多买一套，这态度彻底浇灭了我想买的欲望。走了他也没说话，也没说慢走之类的更别说带我去看样板房了。这就是碧桂园销售人员的素质，就这个楼盘小的可怜还卖3万多，关键这素质真想一巴掌拍死他！！！气的我到现在非常不爽"

"看了几个楼盘，我把钱拿去松山湖买地皮了。"

"什么破地方。黑心开发商"

"整个四月份就卖出两套，还热销？"

"这个盘是标价给后边老小区置换价格的，黑心开发商，黑心政府"

"网上显示1栋0成交，3栋成交1户，2栋是办公室，自从限购起碧桂园的很多楼盘都卖不动了"

"项目规划3栋共246户，4月26日查询东莞房产局网站，123栋分别还有还有92，49，87套未卖出，共计228套。看来一个多月只卖了18套。只能说这个价格真的呵呵啦"

"去东莞房管所官网看看，好像只卖出去了一套，还有脸说只剩下少量~"

"穗莞深城轨一通，3万多的单价就不贵"

"尽快找接盘侠吧！深圳，香港客快来，比你们那便宜。"

"这个盘开盘前一天晚上我赶到的，价格小贵3200+地段不是中心区，楼盘太小了。装配很高，品牌大，不符合我购房预期。真实踩盘者"

"长安40多个楼盘，价格便宜都挺好的可以买二手，，买公寓这个价格太高了，除非脑袋不正常！"

"去看過了！單價雖高但是公寓是複室的4室一廳精裝修，適合全家一起住，個人感覺很不錯！"

"我想说的是是不是认为东莞人钱多人傻，这么贵的楼盘还是找深圳客去接把，本地接不起。"

"大家有买的吗？买来投资还是刚需自住呀"

"今天开盘价3.2万起，开什么玩笑，周边环境乱糟糟，没社区环境，像公寓。难怪今天开盘没什么人。"

"很喜欢这个楼盘，但是太贵了可以打折就好了。"

"价格超25000元/平就不值，盘太小，没小区氛围，边上长福花园乱糟糟，周边环境差，超3万不如去松岗或沙井买，离地铁口近!省钱的话去松山湖买才2万均价。"

"沙井新房4万，这盘超2.5我看谁钱多，长安没了妹子一点都不好玩"

"还不如松山湖买，有环境有学位，离深圳也不远。"

"听说三月份开盘，价格在3.5w."

"还没有开盘，如果超过3深圳刚需就去沙井买吧"

"说五一开盘扯淡，说十一开盘结果还是认筹，说年前开盘也没开，肯定价格太高了，开发商心里没有底，捂到年后开，强烈建议不买，价格3万以上，扯淡的玩意！"

"价格太离谱，普通上班族根本无法承担。土豪请随意。"

"吹风价三万五，疯了吗，简直是离谱！那些以为别人看不穿的人其实是你着了魔，东莞拿什么支撑这房价？本地人没有人会来做接盘侠"

"据说价格超三万，没办法，谁叫长安没有新盘呢，其实根本不值这个价"

"看到楼下那么多拖我也是醉了"

"昨天过来认筹，现场挺热闹的，我是非常认可这个地段。碧桂园这几年的品牌力量做的非常不错，长安碧桂园文化底蕴做的挺好，附近商业交通配套很方便，两百多套。长安没有房子，能买到就好。"

"大家都说已认购完了，是不是呀？"

"听说明年4月开盘，怎么这么久没有动工？"

"停工了，和旁边的紫荆一号一样停工几个月了，不知道有什么问题。。"

"怎么说呢，长安镇在东莞各镇里面，配套是完善呢，镇本身实力强大，也是临深区域的一员，注定价格会挺高的。而就项目而言，碧桂园作为大开发商，在长安镇中心区，以15年东莞单价地位的价格拿到这块的，也注定这个盘走的是精致高端的路线，项目品质会是很高的，是个值得期待的项目。"

"今年开不了盘了，都别等了，该干啥干啥"

"施工进度真够慢，半年了毛都没盖起来"

"二万五到三万，不用想了。"

"不到300套 价格个人预计在2.5-3万 地段 交通  配套 都不错 ！没手段的就不建议关注那里了！就那么点房子，长安多少人盯着呢，稳赚不赔的地儿，近有购房打算的可以考虑虎门碧桂园！虎门碧桂园置业顾问 孙生（回复可以看到手机号）（不要喷我乱说！聪明人，网上一查就知道我说的是不是这样的市场！）"

"扎堆在一圈楼房周围有什么环境可言？地盘太小导致小区无法有任何花园配套，仅仅像是公寓而已。所谓离轻轨站，至少在二公里远！好不好亲们自己看"

"昨天去松山湖碧桂园和销售聊天，聊起长安碧桂园，说地价一万，加建筑成本加税，价格估计会接近三万，真心吓死宝宝了。"

"<br/>性价比很高的一个盘，，周边配套完善，政府投入大，相当看好，今天开盘价格环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-\r<br/>"

"还可以，但是内部配套小点儿，洋房就一排，内部活动空间很小了。"

"品牌比较放心，配套也属于不错的，生活比较方便的，希望不要卖得太贵吧。"

"周边配套比较齐全，小区内部的配套不是太多。洋房不知道卖多少钱。"

"宏远品牌口碑虽然不错，项目占地也不小，别墅的面积都很大，就桥头这么个地方，看到有人说别墅卖2万，呵呵，谁买"

"宏远帝庭山这个楼盘挺不错的，大名鼎鼎的宏远球队的兄弟单位，同属同一家集团的公司，这个项目在桥头新中心区中心，未来R3桥头西站必经之地，小区内有游泳池、篮球场、园内水景布局很好，建筑是欧式的，非常现代，靠近石水口公园，环境非常好， 也算是东莞松湖北豪的别墅盘之一呢。听说虽然还没有开始销售，但很多关系客提前预定了很多套，剩的套数不多了，桥头本地人担心深圳客跑来这里买别墅，如果那样，这别墅定价都至少得两万以上，真的需要自住投资的话，早下手肯定比晚下手好。近常去这里看，什么时候卖呢，不知道到时候能不能买到。"

"这能叫楼盘吗？一看就是个烂尾楼，还说开放式小区，估计之前是个KTV吧。做不下去现在拿来卖了，垃圾。还不如看10年以上的老楼小区。"

"交通优越，环境优美，商务公寓"

"还可以～不过想要涨价等地铁开通吧坐等地铁开通"

"公寓性质，自住不好。室内风水也不怎么样。"

"买这垃圾房还不如去大郎买二手的也才30多万，地段也比它好，又好租。这鸟地没人住前的都没人住"

"一句话买了就后悔，鸟地没人住，前面修的都没人入住"

"大家可以去五福里看看，也是54平，五福里的是2房，地段也比它好"

"那边的房子怎么样？打算过去看看"

"装修好看！我喜欢就是太远了。"

"这样看是两个房间没窗吗 另一个户型好像也有一个没有"

"房子是2000年就建好开售的，因此现在看起来外观有点旧，3房104平方是由两个58平方的房间打通改建的，会有两个房产证"

"这边离不是很远是不是有墓园啊，谁知道的帮我解答下"

"我也刚买了，看中以后发展趋势，但是怎么我现在才发觉，离这边几公里看到地图上有墓园，这个还有待去看看再了解了解"

"不错，还好上星期去交了定金，就在1号线道滘站和东站那。昨天又涨了。离城区就2000Km，又是广深高速路口。以后是发展的好地。"

"怎么没人评论啊？这楼盘怎么样？"

"买了一年了，现在准备交楼，小区环境非常好，旁边是万达，吃饭逛街都很方便，比想象中好。开始还担心有高压线辐射问题，后来找了质监局和南方电网的朋友做检测确实如销售所说，电磁辐射低于微波炉。等年底滨海大道开通了，云城出行确实方便！赞一个"

"去看了下，位置不错，就是正面和东面都是密密麻麻高压线和高大的铁塔"

"地段好，地段好，地段好，去广州喝早茶再到前海看日出, 双轨口，万达旁，　不是盖的"

"位置不错，在万达旁边。"

"位置很不错啊，就在万达旁边，又有地铁轻轨什么得，想买那个小三房来投资，不知道有没有看过的？"

"粤港澳大湾区已然成立，而滨海新区各项建设已如火如荼进行中。这边有双轨道，旁边是万达广场。明年项目500米旁还有虎门地标性TOD项目万科城市之光入市，加上城市连廊连接各轨道站点。莞深一体化指日可待。对比长安以南松岗的四五万均价，三个站点外宝安6万。这里卖两万三，我觉得一点都不贵，可以说是东莞最有潜力的楼盘了！"

"4000楼板价卖两万多，万科赚走三十亿，对虎门公共服务没有一点贡献"

"销售说再不买要涨到3万去，吓得我赶紧凑钱去接盘。"

"业主群有吗？可以一起讨论一下"

"地段不错，3千伏高压超过10米就是安全的，况且电的频率只有50HZ，比手机辐射还小。"

"3KV高压线距离超过20米没问题的，并且电的频率只有50HZ，对人体没有危害，其实比我们的手机辐射还小。"

"这个价，无语。有什么优势。"

"之前不是打25000一平吗，现在18000了？"

"有高压线，一般般。有价无市。"

"地方环境不错！、交通方便！值得购买。"

"价格乱炒作 附近高压先 马路灰尘又多 没什么优势"

"可以，很不错的哦，值得考虑"

"建筑和拍地成本成本多少？ 还有那旁边一个个巨人般的高压线塔（你懂的）, 卖得都成金矿价！！！企业的责任感在哪里？非得搞得民不聊生，怨声载道。"

"虎门万达广场已经开业，家门口就可以逛商场，嘉荣超市、万达影院、必胜客、各类国际一线品牌专卖店，很方便！"

"项目有两大超级商圈围绕，也是虎门的重点打造项目，附近有城轨和地铁，抵达深圳只要16分钟，从投资来说很不错。"

"要买房的人看哪里的房子便宜呢，何时何处都觉得贵。我觉得这个地段是虎门好的地段，万万联手，万达所在的地方就是地段旺的。高压线其实也没有多大影响，只是不美观而已，在说现在卖的都是靠后面的好位置。很看好这个楼盘，还有升值潜力。有轻轨，离高速高铁近，还是大开发商售后有保障。我自己也买了，相信自己眼光。"

"城市中心地段的资源是稀缺的，更何况万科云城这样的双轨道楼盘呢，还是相信自己的选择，涨定了！"

"交了定金不想要了，谁要买找我转手省两万。"

"很庆幸自己买了早一批，看着自己房子升值了，好嗨森啊，喜欢云城~"

"楼面价格4000，卖10000都赚钱，万科赚翻了，一个项目赚50亿，没有为虎门做任何公共奉献"

"难道你们就不考虑高压线吗？查询资料都说三百米外才没影响，云城这么近！安全问题比什么都重要，到时转手别人一样会考虑同样的问题。哎……"

"第二期，2万2均价。要抢钱吗。第一期，2万涨的太快了吧"

"就听销售吹吧，二期能买到23000。我只笑笑，看会有多少人买。"

"很开心抢到了云城一期，非常看好这个中心地段，并且配套也非常完善，今年年底虎门万达广场开业，电影院都在家门口呢，哈哈哈"

"很不错的一个楼盘，期待交房"

"大家都赶快买吧，还会到3万"

"<br/>这个楼盘近期卖的很火：上次去和这次价格相差好多，听说剩余房子不多了，预计下栋楼开盘价格还会涨。买不买自己斟酌～建议想买的就赶紧出手吧环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-\r<br/>"

"大社区。带装修。位置也还可以。小区自身配套也还行。对万科情有独钟的可以考虑。"

"二期要卖2万三到2万五，跟上个月开盘差了三五十万，真是抢钱。不考虑"

"好像上周末推出来两栋，一下子认了两百多个筹，据说月底开盘，又是要抢爆的节奏了"

"已经买了一期，觉得还是不错，期待明年交房"

"拿地多少，卖2万，万7吧，吹，6年的钱都让开发企业拿走了，"

"有谁知道二期什么时候开盘吗？二期什么价？"

"前两天去云城看房，现场简直是人山人海来形容，错过第一批，只能等第二批了！"

"没有高压线吗 影响大不大"

"为了以后小孩子的教育，我还是觉得万科云城是好的选择，有万科教育营地，有万科自己的幼儿园，可以让小孩享受好的教育！！！"

"位置，地段都不错。有潜力"

"买房就买CBD，地段地段还是地段！！！地铁物业升值潜力必然是大的！！！"

"万科品牌！！！地段好！！！万达旁！！！双轻轨！！！万科物业！！！"

"买房主要考虑两个东西，地段、地段、地段，品牌、品牌、品牌！！！"

"我是博涌本地人，万科云城的位置就是虎门传统的中心区，也就是虎门的CBD，买房还是得买地段！！！"

"万科云城，双轨道地铁口，万达广场商业中心，自身也是一个非常大的社区，交通配套完美，户型也非常实用。简直就是太值了。"

"还是万科的房子靠谱，品牌好，物业好，户型好，装修好，这样的房子，住着才好！"

"东莞万科是东莞市场占有率高的开发商，万科物业也是全国第一的物业，万科的房子还是保值增值的！！！"

"http://dg.house.qq.com/a/2****5/010479.htm?pgv_ref=aio2015&amp;ptlang=2052<br/>我都不想说了，看南方日报吧。万科还不借这个报道的东风成势飙升才怪呢，2万值不值留给后来人评论吧"

"看了万科云城，周边配套很好啊.两个轨道站点和万达广场。以后回深圳也很方便。"

"万科云城交通四通八达，还有两条轨道站点在项目，万达就在旁边，区位太好了。"

"万科云城旁边有政府规划的客运枢纽，有城市连廊相连，不行就可以达到，以后公交户型也很方便！"

"万科云城位于虎门万达广场旁边，虎门万达广场已经打出广告说12月16日开业了，所以以后万达广场就是万科云城的一个社区配套，出门就是万达广场，好方便！"

"我觉得位置还可以啊，高压线挺远的。买的话我先考虑靠近万达，三区看园林的"

"地段好，虎门连升北路，虎门传统的中心区，位置好，未来升值潜力巨大！！！投资自住首选！！！"

"万科的房子带装修，毕竟是品牌开发商，值得信赖！毛坯房装修太麻烦了，码放首选还是带装修房子!!!"

"万科云城的项目配套我很喜欢，有两条轨道，还有万达商业配套，适合年轻人居住，繁华十分~！还有万科的教育在里面。投资自住都很舒服"

"万科云城HD人性化设计，装修无烦恼，只需要购买一些家私电器即可入住，好方便！"

"我觉得买房子就买万科的房子，品牌有保证，而且带装修，方便省心！！！"

"感觉地段还可以，不知道附近有地铁口么？周围的高压线网有辐射，不知道对小孩孕妇的影响么？"

"很好。比深圳南山万科云城便宜很多。"

"房子地段！地段！地段！虎门这个地方已经是郊区中的郊区了，价格如果开的高于1.6万就没有意义了，更别说1.8万了，拿地才4500卖1万就赚钱了，老板要把5年的增值空间全部拿走了，太黑了吧，虎门这么多楼盘库存积压严重，就要降价了"

"电线太密，公路太多，真心不喜欢！"

"听售楼小姐说预计会卖到2万多，这个价格已经透支了未来五年的升值空间，投资意义不大。"

"位置太差多条马路对冲，住在那里家庭是非多"

"价格贵，后期估计升值空间没那么快"

"万达后面就是菜市场，前面路又大，交通方面万达应该比较好，但是谈到住的舒适度，感觉万达比较热闹，人太多，太杂，不太喜欢，万科应该安静些，就是价格不要太贵，都疯传2万，想都不敢想，朋友说有价无市，1万2还差不多，再贵就考虑中等的二手房去。"

"旁边就是虎门万达广场，绝对的中心地段啊，并且来往深圳也很方便，准备出手了！"

"万科云城，无缝对接万达广场，双轨道地铁物业，超强悍的生活配套，升值潜力非常强大。觉得的城市cbd中心，莞深融城趋势下，轻享都会生活全集。现在启动诚意认筹中，5月1日云城营销中心盛大开放，届时有未来机器人展及苹果产品大抽奖。非常强悍，赶紧前来参观吧"

"好项目，第一波必须买，很多本地人都非常认可这个项目，5月1号开放营销中心和样板房"

"旁边就是东莞R2线和穗莞深轻轨，真正的双轨道物业啊，不错！非常值得购买，升值非常快！"

"对比一些小楼盘，感觉住进去跟住农民楼没什么差别，配套不好，物业又差，我倒不如花多一千块买万科，以后出手还更保值"

"万科云城绝对是万科诚意之作，献给懂投资懂生活的人，我个人认为对于这么好的地段，这么好的配套，这么好的房子，2W一点都不贵"

"已经买了中惠的房子，户型真心不错，价格也优惠"

"不知道几时开的了，总感觉悬悬的，位置也不好，为什么等那么久，难道拿不到证？"

"高压线周边林立，不管是平时还是雷雨天气都要注意，更何况住在那里。"

"去看了实际位置，才开始动工就要卖楼花，万科就是牛B"

"就冲着万科这个品牌就想卖到2万多，我觉得不适合投资，现在市场没有上个月那么火，个人觉得1万5以内都可以接受"

"旁边的高压线真恐怖，辐射太大了，这能居住吗？"

"可以说区位优势非常好临近深圳 离地铁高速都很近 很值得投资！！"

"靠近连升路一带，太多楼盘，晚上看楼盘的入住率不高，二手市场行情1.2万左右，卖太高投资意义不大。"

"隔壁就是万达广场和万达华府，起到互补作用。这个地段属于虎门中心地段了，离虎门，沙田高速口比较近，出行方便，还有离东莞唯一的虎门高铁站也是比较近的，还有R2地铁贯通"

"是好盘，就是太贵买不起，价格估计2万以上，旁边的金地虎悦都18000了。"

"位置确实不错，就在万达旁边，离地铁口也不远。目前主要揪心的是：1.高压线太密太近了，据说对身体健康影响很大；2.万科的盘估计价格不低，而且6月份开盘，这个时间选得真好，楼市热的时间点啊！观望一下吧！"

"位置一般不过几年后轨道交通不错，不过小区过密户型偏小，只能说适合一部分喜欢热闹的人吧，"

"价格不清楚，只能给一星评价；地段是虎门镇中心位置了，但是考虑旁边有高压线，所以地段和环境都只能给四星；交通和配套都是好的，无话说，五星；如果解决好高压线问题，那真是在虎门来说是好的盘，绝对比南部万科城好。"

"主要靠万达，早早联合未来大的商业中心！"

"这个应该是国内万万联手的第一个项目了。隔壁就是万达广场和万达华府，起到互补作用。这个地段属于虎门中心地段了，离虎门，沙田高速口比较近，出行方便，还有离东莞唯一的虎门高铁站也是比较近的，还有R2地铁贯通，还是很值得憧憬的，关键看价格和样板房了。个人感觉比南部湾万科，北栅的碧桂园地段好多了，大家自己分析吧。我第一个坐沙发：）"

"虎门大道上物业，位置是可以，但是开发商一直不交房，购房合同上是2017年9月30日交房  ，现在还没通知。是不是资金链断了"

"质量不行，以后麻烦，價位也高，不如对面万科二手升值快，大品牌有保障"

"打算去看看.不知道怎么样，有点期待，毕竟在沿海，也是强镇"

"<br/>总价低，投资收益高！地段、配套和交通还行。目前来说正在发展阶段，期待飞跃的那天，还是会入手。环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-\r<br/>"

"这个开发商是哪里的？靠谱不，有入手的吗"

"听说预售许可证都没有？去东莞市房产管理局去查了一下，还真是没有查到！"

"没阳台我也是醉了，不知道设计师是怎么想？还是有其他原因。"

"发现凡是说这个楼盘有缺陷的，下面一定有人挖苦你，反驳你。开发商太小气了吧。没小区，没阳台，不带装修，就两种户型。就两栋楼还分一期，二期卖，目的很明显。优惠少的可怜。价格18000.到现在评论才几条。已经说明受关注度了。当然房子不多拖一拖说不定就被深圳有钱没出花的主买了。我说的是实话，请别人身攻击。在这里吵架有失身份。"

"在虎门看了很多楼盘，从各个角度去看的话，还是觉得这里好，首先地段虎门大道是现正在售的几个楼盘不能比的，像万科碧桂园什么的虽然品牌大，但是不是高速路口就是郊区，周边配套实在不行。其次价格，好像万科碧桂园都要上20000多了，而且认筹的人好多，销售跟我说快2000个筹吧。大多数都是冲着这个品牌去的。这边呢！虽然不带装修但是价格却比他们便宜多了，估计17000-18000左右，差价2000左右吧，自己装修应该比包装修强多了，我一直坚信批量无质量的说法。而且人太多我也不想趟那摊国浑水了。想来想去还是在德基广场认筹了，希望大家都理智一点，不要盲目追求大品牌，希望对想买房的同伴们有所帮助。"

"不知道多少钱 一方 对面万科建得很好 走到公园又远了些 升徝没万科快吧"

"这个位置在虎门来说是比较好的，交通比较方便，生活配套也比较齐全，不过听说这个位置的楼盘都好贵，去问了一下对面万科的二手房，对着虎门公园的竟然要18000到20000？？？认了个筹等开盘"

"听说价格不便宜，不过跟周边哪些楼盘比起来还是能接受的，从地段跟生活配套来看，投资是首选。坐等它开盘"

"环境给3星吧，没有小区，配套给4星，因为小区有自己的商铺什么的，这一点挺好的，作为投资来看。要是小户型就好一点，但是户型太大了"

"进门对厕所送都不要！"

"据说是毛胚房，房价为1.8W左右。"

"想知道大约的价位，是否精装。"

"位置好  交通方便 赞"

"旁边翡翠山湖比这个环境好很多，价格还低"

"房子挺好，位置也不错，关键还带学区，配套齐全。希望以后能有增值收益。。"

"很不错，刚刚买了一套，就是交楼要等到18年。"

"很好，刚刚买了！就是小区小了点。"

"22000买了小三房，希望没买亏"

"去看了样板房，都是大户型，都接近300平了，但是有买300平的钱我就买别墅去了"

"今天上午都是写的均价22000元，晚上就降到了18000元，估计再过几天会降到15000元！"

"臭河渠旁边建小区真的把自己定位在高档住宅！"

"项目紧靠凤深大道，附近交通四通八达，另外生活配套设施完善，现在项目预计在10月开盘，价格应该不会便宜呢。"

"现在深圳房子买不起了，想着买临深吧，才发现临深价格也贵死了，再远点吧上班又不方便。这楼盘位置还是不错，不知道什么时候才开盘"

"新盘还在施工中，现在凤岗都没啥新房了，先关注着，楼盘比较小啊，不知道到时小区园林怎么样"

"凤岗仗着靠近深圳，现在房价都升上天了，估摸这楼盘到时开盘价格没两万多也得两万，真的买不起啊"

"凤岗仗着靠近深圳，现在房价都升上天了，估摸这楼盘到时开盘价格没两万多也得两万，真的买不起啊"

"臭水沟围绕不知道是怎么设计出这么美的画面，就在清溪路口。"

"离深圳不远~感觉应该不便宜~交通比较方便~"

"位置不错~交通方便~去深圳方便~价格肯定不便宜~"

"赶快交楼呀，不然开工很吵"

"地段有优势，周边配套及环境待改善，自主投资价值很高！已入手！"

"黑商黑商黑商重要的事情说3次，我3月份叫定金说首付1成开发商垫2成，4月份签认购合同，现在拖到6月份才叫我们去签购房合同，说认购合同过2个月 ，不能签，协商后两个方案1一次付完3成，2不要定金"

"东莞出新政策限购，华讯好像有点卖得动了"

"未来这里的路段发展应该不错，有很大的升值空间。"

"楼盘整体格局还可以，环境一般，慎入！"

"东莞限购升级，对刚需是好。"

"待完全开发，目前属于发展中。"

"整个开发大面积，地段不错。"

"位置还可以，面积大。"

"新开楼盘，价格相对可以。"

"楼盘大，升值空间比较大，已经买了的，价格会随着后期加推而升价。"

"大社区，开发完应该要十年时间吧"

"楼盘挺大的，地段有点点偏，不过好地段都是慢慢开发出来的。"

"95平 低楼层 不想要了 交了3万 有要的可优惠给他"

"98年的地 我也是醉了"

"98年的地 太逗了  这也有人买啊"

"开盘了？不是说10开盘的吗？"

"这个盘占用了村民的道路，铁皮屏蔽的路面都围了好几次，结果都被村民拆了。听说还在打官司，希望不要留下后遗症。"

"之前有已经开发的，小区还算比较成熟吧，我喜欢这种有成熟社区的，相对各方面都方便一点！"

"这个开发商挺都没有听过，我觉得买房还是选大品牌的，起码不会跑路，不会烂尾"

"离轻轨口太远了，有5公里，1公里以内的话还比较好，5公里太远了，打车都是十几分钟呢"

"我觉得户型太大了，小的118平米也只能做到三房，得房率不是很高啊，有些118都可以做到四房了"

"小区有点小，只有5栋，这一点我不是很喜欢，我还是比较喜欢打的小区。"

"不错的楼盘，离高速入口真的hin近，几百米的样子吧，去深圳市区很便捷，大配套没得说，隔壁就是天安，前段时间看到京东入驻凤岗雁田，未来凤岗雁田要腾飞了！看大地图，凤岗就像是插在深圳里的一把刀一样，雁田更是深入深圳了，深圳里的凤岗。我个人绝对看好这个区域，特别是雁田，有天安、京东，未来发展潜力巨大。虽然现在还在限购，但现在去售楼部仍然有好多人，不像传说中的楼市冷清。现在2万4左右一平，估计不久就会涨价了。观察整个凤岗，对各个楼盘的比较、分析，利好最大的就是公馆了"

"靠近大马路周边是工厂你们说位置好不好，销售员服务态度差的要死，感觉她买的起一样。"

"去看过  性价比不高  比这性价比高的多的是"

"楼盘位置不错，临深近龙，周边有天安数码城和京东的300亿项目。将来子女工作住家可两兼顾。还有投资价值。"

"这楼盘的品质和户型都不错，旁边就是天安数码城，而且还听说京东也来了，能买还是早买好了~"

"买这里的应该绝大多数都是深圳的，这里比较靠近深圳，配套方面谈不上充足，但是基本上的生活需求还是能满足的，整个凤岗楼市都在涨价，价格可以接受"

"去项目看过，交通和周边配套都还可以，距离我们大深圳就10分钟，居住和投资可以选择~"

"旁边就是天南数码城，毗邻深圳，地段优越，对于在深圳打拼的人来说选择在此置业那是再好不过了"

"去年凤岗官井头附近出了地王，楼面价26000+，现在也开始动工了，坐等凤岗房价暴涨，哈哈！三正公馆的投资价值应该很不错，旁边也有天安数码城，雁田水库等"

"离深圳近，开车去龙岗大运中心、万科广场等地方很方便，关键是旁边就有那么大的天安数码城"

"纯碎是个坑货，最多值1.2万，鸟不拉屎的垃圾地方"

"有去看过，地理位置很好，离深圳确实非常近，就如他们宣传的一样 离深圳3公里，还有就是旁边就是天安数码城，上个礼拜过去看的时候，已呈现出外立面了，感觉这个天安还是蛮大的，很气派，很现代感。未来投资价值肯定不错，我已认购一套，就等网签了"

"房价是个笑话，多少开发商请人每人300块连夜培训去做水军造势，20000一平方？成本也就几万块一套，干三十年买他一套？"

"凤岗还有没有再便宜的房子了"

"感觉价格有点贵，能降点就可以下手了。"

"看了，楼盘感觉质量不错，小区给人感觉档次高点。靠近深圳，还可以。"

"旁边居然还有一个影视度假村"

"这个楼盘主要离深圳近，地段位置还可以，投资可以选择！"

"居住环境不错，而且离我们大深圳就10分钟车程。价格也是非常有优势"

"离深圳挺近的，考虑出手中"

"户型方正，户户朝南，去深圳近又方便。"

"在凤岗这个价格，非常不错了。正准备入手一套"

"离深圳近，深圳买不起只能往这些地方考虑了"

"因为靠深圳近，近年发展不错。"

"这个公司到底实力怎么样，是良心开发商吗！物业管理怎么样！"

"三正地产不讲信用，三正瑞士半山去年9月交房，至今未大确权，小业主办不了房产证，业主们准备集体起诉开发商违约，请准备购买三正公馆的业主不要上当，坚决不买。"

"楼盘太小，面临马路很吵，周边配套不完善"

"环境没得说，绝对非常棒！但半山在那里开发了两个小区，已经卖完的瑞士半山的综合条件比瑞士公馆好多了。"

"距离东莞，深圳较近，高速都很近。"

"什么时候开盘？大概多少钱？"

"出行方便，周边配套也还可以，小区内的规划还是很完善的，不错。"

"周围的环境很好，雁湖公园、凤凰山就在附近，文体配套也算齐全，闲了可以出去溜溜。"

"开车到深圳很方便，很适合在深圳工作，东莞买房的人，而且周边环境也不错，适合居住。"

"讲真，小区有自带的社区内部商铺和户外文化娱乐广场，很方便啊。"

"无论去深圳还是东莞还算方便，视野风景好，就是周边的配套还有待完善。"

"去看过   不推荐     改造的项目"

"服务态度不能用差来形容了，是超级恶劣！！这种态度可以想到以后了。不想买房顺带买个噩梦。就不要去看了！"

"估计是烂尾楼翻新的，42栋和43栋楼下的商铺一直在营业，而且是九几年拿的地，名誉上七十年产权，到交楼只有45年了，公寓卖到这价格估计东莞第一了，个人觉得不值，而且房产证能不能办还是一个很大的问题。"

"早看点评就好了，才看到是旧楼翻建，下了定金。要求退定。"

"沙田这一带估计有得发展，很多人都过来这里买，我虎门的买来当投资保值吧"

"交通确实方便，由深圳过来也就半个钟。这边的交通和配套我还是很认可的，买的不多，就买了个42栋的一房。首发都不到10万，轻松。"

"确实是沙田比较中心的地段，周边的配套都不差，当然沙田目前经济还是差了点，看好轻轨后的沙田"

"今天和老婆过来看了，感觉不错，面积段也比较适合我们，投资还是自助都是不错的选择。"

"对此周边楼盘，性价比更高，是投资的好选择"

"价格算是沙田的地位，交通配套也是沙田各楼盘里少有的便利和齐全。"

"地段不行，而且价格贵"

"约克时代位于虎门港的中心地带，配套齐全  生活便利，是个投资的好项目。"

"位置还不错，只可惜是烂尾快10年了，日晒雨淋的，不知道翻新后有没有质量问题"

"这地段真心不错。门口走路3分钟就可到达万达地铁口，也可以到达万达百货，非常方便。而且现在在卖所有户型都是带精装修的。还是住宅70年产权的哦"

"作为投资来说，地段很不错，轻轨站就在附近，周边配套也很成熟，看了中山那边的房子，还是觉得这里好一点，我是很看中这里未来的升值潜力的。"

"周边配套齐全，靠近沿江高速出入口，又近穗莞深城际轻轨沙田站。听说虎门二桥也在附近。18年穗莞深与虎门二桥同时开通，投资真不错！价格也不贵！首选！！"

"附近生活配套不错，交通方便.值得去投资"

"这个楼盘和男朋友一起去看了一下，还不错，投资自住都还可以，我们在深圳福永上班过去也挺快的，不到20分钟，价格不错也带装修，好喜欢小黄人的装修呀！"

"位置还不错，价格实惠，值得出手"

"周边配套挺好的，生活购物很方便，值得投资"

"地段很好，周边配套设施齐全，交通也很不错，表情十分很好！升值空间很大哦"

"这个地段是很好的哦，不错"

"昨天和老伴看了一下，附近的交通区位还是很不错的，从深圳过来这里没多久。楼盘在这地段估计能有一定的投资空间。"

"楼盘不错，价格也实惠！"

"烂尾了十几年了，竟然有人买，竟然这么贵。同一地段，同一开发商，同样旧改项目，上年3000都没人要。人傻钱多。"

"这房子户型没有窗户，产权是商业，首付款要5成。"

"只有47年产权的商住，把以前酒店的房搞成卖套房，是不是真的有房产证真要看清楚。一层三十几套房，只有4加2部电梯，而且住宅电梯和商场电梯共用，有多乱，大家想象吧，而且是一万二一平起卖，这价格上天了，周边配套都很一般，买这里的百分之九十是炒房客，住的人基本是租客，以后要多乱就有多乱！"

"这个楼盘的位置很好，周边就是学校医院，交通也很便利，环境也比较好。116平的面积实用面积只有80平不到，户型比较差，客厅采光很不好，没有阳台。首付5成，贷款只能是10年。产权只有50年。综合考虑，虽然是精装修，价格是有些坑的，要10000。"

"小区还带有自己的写字楼，这一点我觉得挺好的，这样投资的话，就不愁租了，大家说是不是这样啊"

"价格去到1万，是不是有点贵，沙田这个地方的价格买到1万，买的出去吗？"

"57平米才1房，这公摊面积也太大了，人家好户型的60平米左右都可以做大两房了，这面积看着就使用不高。"

"小区太小了，只适合投资，要是一家三口还有老人住，肯定不选择这里，去都没有地方溜达"

"周边交通和配套环境不错，可惜户型太差了，三房的厅没窗白天也要开灯；二房的开发商又有老伎俩（说是卖完了），售卖现在一堆都是托，搞得一片热售的假象。"

"看好該項目是大型樓盤及未來交通配套, 買了35平方公寓用作出租及長遠投資, 我會虧本嗎? 塘厦德洲城值得投資嗎?"

"这么吹一个楼盘有意思么，忽悠人有意思吗，还五分钟到深圳？我看你能到高速路口就不错了。这个地段就像那农村里面建了栋大厦一样。。。"

"最近看了很多楼盘，感觉还是德洲城要好一点，作为享受高铁红利的第一批楼盘，其体量优势不言而喻，兼且作为大盘的首期产品，具备极大的升值潜力，无论是自主还是投资来说都是绝佳的选择。"

"深圳布吉的花语馨都有36000的房子，来塘厦买23000的房子是不是有毛病啊？"

"进去的路走一些农民房巷道很不方便，周边配套等于没有一样，出来上高速还挺快的，"

"塘厦站建好了，东莞的一号线接上高铁站的话，价格到30000应该差不多吧"

"去过，太偏僻了，一期旁边都是厂房和农民房，而且没有什么配套设施！不过楼盘规划很大的！"

"大盘首期很不错，值得投资。"

"百万城邦首期，潜力是非常大的，只是目前周边配套没那么好"

"不知道到底该不该入手，第一套房有必要给自己那么大的压力吗？纠结中…"

"他妈的定的周六看房团取消了，说没车，什么服务啊！"

"并不值得哦。今天拿合同回来了。预售楼盘完全没人买。我买亏了。。。哎。凡事只能相信自己，自己的亲人。。。"

"1、价格：塘厦德洲城的价格相对塘厦本镇来说精装修还送家俬还行，相对旁边深圳的房价来说价格还在山脚上，相对我来说这房价可老贵了！<br/>2、地段：在东莞和深圳的中心点，塘厦老中心偏北，离林村广场较近，周边有多个楼盘在开发！<br/>3、交通：德洲城处在林村，塘厦大道边，高铁站附近，上林村高速很近，周边有多条高速并设有高速路口，还有地跌、轻轨等，交通非常好！<br/>4、配套，德洲城身边就有两所小学，林村小学（公立）、杨帆小学，林村市场，再远一点基本上配套都有，相对于大型楼盘来说配套整体还是不错的！<br/>5、环境，属有三旧改造，刚开发阶段，环境肯定不算好，但塘厦林村定会围绕高铁站做文章，等周边楼盘开发完后，估计环境会应该不滴的！<br/>总之。这个楼盘随着开发进度的推进以及周边的开发，升值潜力还是会不错的！（纯属个人瞎扯，勿作投资依据）"

"临深大盘，带精装修，送家私。户型有35平到60平的公寓，一房到四房。住宅有77平到125平的两房到四房。去到深圳非常方便。尤其是到观兰这片区近。目前价格24000左右住宅。公寓价格优惠点。公寓是复式的。上下两层。重点要说的是小区够大。够体量，分6期开发。只要有人商业肯定会起来的。而且还是高铁物业。也是值得一看的。如果考虑临深楼盘的。首先要看下这个楼盘。"

"今天去了。下了定金。主要两点：1，隔深圳龙岗区上班地点开车40分钟即到，不要高速路费。2，德州城地基较大，容积率2.5，里面有幼儿园可以让我的小孩子读书，里面还有小学，有一个人民医院，实在要去大医院也可以去深圳。。房价也很贵，我的均价算下来，也要25000每平米，是六楼。小是小，终于有个家了。"

"周边环境一般，不过以后住小区也没事。离深圳很近，地理可以，楼盘周边配套很完善，现在卖公寓和洋房，公寓户型35-60平，洋房77-125平，2房至4房，带精装修出售，性价比很高，值得购买。"

"是高速就在附近。据说以后地铁和赣深高铁在这有一站，要等10年后。"

"质量好不好去看附近的德州丹缇轩楼内楼上，两者同一个开发商，质量确实次，墙砖都掉了，安全隐患啊，掉谁头上谁愿意。高铁就在附近。还有据说地铁和赣深高铁在这有一站。"

"质量好不好，去附近的德州丹缇轩的楼内楼上看看，两者同一个开发商。丹缇轩跟着别人随便进，门卫不管。"

"<br/>看好这里的发展，三水周边有大型社区时代城，汇信华府，御龙湾等楼盘，新动力广场有永旺，有希尔顿酒店，有三层商业区，整体我觉得还是很好。不是托，刚买了这里看了好几回，风水也极佳。-\r<br/>"

"周边配套非常成熟，等到2020年高铁和地铁开通后，这个大盘绝对是升值潜力不可估量"

"还没开盘就听很多人说这个楼盘，去了才知道原来就在高速出口旁边，回深圳很近啊！还说有高铁，值得期待啊！希望不要太贵"

"大盘首期，还靠近高铁、轻轨两大轨道交通，如此优势还有什么理由不买这里呢？"

"赣深高铁近在咫尺，第二个龙华深圳北，高铁经济潜力无限。下高速一分钟到达楼盘，深圳外环高速内，相当于北京四环，临深价值高地。附近有沃尔玛，以及待开发的星河综合体。未来潜力无限。"

"作为享受高铁红利的第一批楼盘，其体量优势不言而喻，兼且作为大盘的首期产品，具备极大的升值潜力，无论是自主还是投资来说都是绝佳的选择。"

"一世有城！那酷爽不敢相信！"

"谁知道它和德州丹提轩是不是一个开发商？"

"我想知道他和德州丹提轩是不是一个开发商，有人看过丹提轩的房子吗？12年的，现在外墙已坏，电梯也破旧不堪，实在担心房的质量。"

"四大高速坐阵，地铁为左膀，高铁为右臂。出门就是两所公立的小学跟幼儿园，还有林村市场。不选这里选哪？"

"快要开盘了吧，感觉是一个大盘"

"不错，离深圳很近，走高速5分钟到深圳，周边生活配套完善，居家很好。"

"塘厦林村旧改，是一个很大的盘，户型偏刚需，配套算完善，交通也方便，深圳朋友置业值得选择。"

"楼盘在塘厦林村，看规划是一个大盘，离高速入口很近，目前塘厦配套完善，楼市很火。"

"塘厦目前第一大的新楼盘了，附近配套完善，有刚需产品，适合投资或居住，期待着。"

"楼盘规划很大~地理位置还行~价格肯定便宜不了~"

"就在龙光我小区的隔壁，很不错的一个楼盘，地段好，万科大品牌。"

"整体情况还可以，可以考虑。"

"地铁站附近，地理位置不错。"

"地铁站入口，交通比较好。"

"松山湖整体环境不错。"

"环境不错，比较适合家居。"

"不管是外部还是内部环境都不错。"

"松山湖的环境好，教育资源多。"

"地理位置非常不错，环境也好。"

"松山湖的环境不错，教育资源多。"

"能够在松山湖买套房子还是不错的。"

"两个地铁口（大岭东站和大学城站），地理位置还是不错的，过去不远就到松山湖。价格稍微高了点，不过以后松山湖的发展是没话说的，那些高端人才都要置业，相对于松山湖里面3万-3.5万的毛坯房价格，这个盘带装修2万多还是划算的。另外就是周边环境的问题，其实高压线影响很小，我看深圳那些香蜜湖很多小区前面也有高压线照样8万一平。所以主要还是地段和周边人才能否值得这个价格。"

"楼盘整体格局还可以，环境一般慎入！"

"楼盘整体格局还可以，环境一般吧。"

"户型好差劲，万科这是什么水平"

"楼盘整体格局还可以，环境一般！慎入。"

"环境来说还是非常不错的。"

"各种说法，有好有坏的。"

"户型还算不错，发展空间大。"

"位于松山湖，环境自然不错。"

"环境的确是好，价格也挺高的。"

"松山湖新开发的楼盘，环境好。"

"门口有高压线，靠近主路吵，周边还有油漆厂，家具厂，甲醛四处飘散。还不属于松山湖，也是醉了"

"这个楼盘小、周边太密集、绿化面积小、前面又有高压线、靠近国道，又是开发商和zhengfu勾结搞成的楼王（阴谋），真不知道这个盘有什么狗屁！！！现在银行政府打压这么厉害，这个盘就等死吧。"

"现在认筹能享受什么折扣？"

"地段属于大岭山，周边很荒什么配套都没有，华为在松山湖自己就拿了好多地建人才公寓才9000多一平，怎么可能买这个盘，都卖到2.2万。"

"这个盘还真不怎么样 小区太小了 车位也不够 然后我发现现在万科怎么也用请托这种手段啦，配套太不成熟了，我是买来住家的但是不想考虑这小区了 才3万的建面"

"户型不错，出行方便，值得入手"

"这边去松山湖，去沙井确实很近，而且华为就在旁边"

"转定金20000.自己资金不够.85平3房2厅2卫"

"这个盘万科的业务沈先生真没素质。也不第一时间通知可以退筹。还和客人讲你哪只眼见到东莞降价了。牛"

"松山湖大量限价地入市，限价9500，现在买个大岭山24000，真的是找死。查了国土局情况，根本没人买，只有一套备案了，其他一片空白"

"听说东莞市政府在松山湖规划了几万套人才房，限价9500，纠结要不要入手"

"听说松山湖已经规划了几万套人才房，限价不能高于9500。现在入手很纠结。"

"我想问一下这个盘什么时候交楼？"

"明明地处大岭山，宣传彩页上却写松山湖，门口有电塔高压线，小区地块不大，配套不会太多。万科6000多拿的地，开盘却要两万二。"

"深圳上班这里居住，交通方便，到深圳科技园四十分钟，非常喜欢。"

"全东莞都在降价，这时候大岭山开盘超过1万8果断放弃！"

"没任何优势，要配套还得等五年以上，还得看松山湖的辐射情况。"

"小区太小，无配套设施，大岭山很偏的地方。价格1.5可以考虑。"

"相信万科品牌，项目地段挺好的，期待看样板房"

"听说地铁站有调整，离万科这个楼盘更近了，距离地铁口只有200多米了！"

"楼盘在地铁附近，好像就200米，现在就在地铁旁的楼盘非常少啦！"

"一堆中介在这点评，蒙蔽大家，擦亮眼睛，这是大岭山的地。屁股大的一块地。"

"今天再去现场边看了一下，绿化很漂亮，期待开盘！"

"什么时候认筹啊，等好久了"

"万科的楼盘，昨天看了看，绿植很好看，期待开盘。"

"地段很好，地铁就在旁边"

"以前过去看过， 准备这再去了解下，看看进度，等认筹。"

"关注这楼盘有一段时间了，打电话过去简单的了解了下，打算周末去看看，顺便带家人去松山湖玩。现在从深圳过去也方便，重要都不用高速路费了。期待以后东莞地铁连接深圳的。"

"关注附近的楼盘二手的都没人买的。"

"这个万科楼盘是我期待好久的楼盘了"

"离长安松山湖很近，位置好"

"听说样板房快建好了 到时候过去看看 位置不错"

"这楼盘不错，离地铁口近，五百米，像我在坂田上班，将来过两年能坐地铁跟方便，要下就得天天开车上下班了，测了下时间，四十二分种就可以。不错"

"位置不错，交通方便，不过应该很贵"

"万科金牌物业，繁华地段，值得购买"

"离松山湖近，周边就有规划地铁路线，想买套小的作为投资"

"这么好的楼盘哪里找去，必须跑步买"

"那天经过这个楼盘，外面的草坪做的好漂亮啊……所以这个楼盘一定会更好，地段也不差，什么时候开盘，到时候一定要去看看"

"很不错啊，靠近深圳，未来必火"

"期待着 ！交通方便。"

"靠近地铁口，升值空间大。"

"非常好的地段，环境，绿化没得说。"

"万科现在这样乱，这房子还能买吗？"

"跟松山湖半毛钱都没有关系，就在大岭山石大路边上，还有高压电线"

"现在什么消息都还没有，但是我想万科的房子应该还是可以的。"

"就等着他们板房开放了，挺好的一个地方，主要出入方便，生活周边配套也挺成熟的"

"有谁知道几时认筹吗 ? ? 我考虑做投资的"

"项目地段很好，交通便利，现在政府又规划有地铁站在旁边，坐等这个项目?"

"很看好这项目的地段，很有升值潜力"

"地段好，近地铁值得购买"

"万科的房就是放心，听说70多就可以三房，还包装修，未来升值很大啊，地铁口，离深圳近"

"什么时候认筹啊？想去认筹"

"距深圳比较近，上周开车过去下高速就到了，户型也比较适合我们第一次置业的，关注中"

"地段不错，配套完善，挺好哒"

"看到他们营销中心建好了，想知道什么时候开放"

"地铁口就在旁边，升值潜力很大哦，又在松山湖隔壁，环境好，配套齐"

"这里和松山湖有啥关糸，差不多在大岭山中间！"

"什么时候认筹，等了好久"

"垃圾楼盘，第一期卖的毛坯，后面第二期卖不动了。就搞了个装修的，网上价格21000，跟销售价格差老远。第一期毛坯买的17000，现在地王出来了带装修才19000，老子投资的，销售人员还说不要几个月可以涨几千，现在几个月过去，还跌价了。日狗了。"

"户型及环境都非常不错"

"1，黄江比较中心的位置。<br/>2，周边的生活配套也都还可以。<br/>3，户型不错。82平大两房。93到97三房两厅两卫，117平三加一户型。都是朝南或是南北通透的户型。<br/>4，价格，目前价格21000左右一平。毛坯的。<br/>5，去深圳非常方便。而且黄江也有地铁。以后通过地铁去深圳非常方便。<br/>当然也有一些不是非常满意的地方。<br/>小区不大。住宅就三栋房子。总户数也就300多户型。只有一个很大的空中花园，但是没有小区园林."

"这个楼盘还是不错的，明天开始认筹 均价16000  可以接受 不管是地段还是配套都是非常成熟的，这个星期谁有时间的，一起过去看看。"

"交通配套好，地铁房，周边生活配套非常方便！"

"楼盘位置很中心，周边配套也非常齐全，什么时候开盘，预计价格多少"

"位置很好，户型也很好，不知什么时候开盘"

"项目的位置位于黄江中心，感觉周边配套很齐全，请问什么时候开盘"

"你好，   有多大面积的房子？<br/>什么时候开盘？<br/>楼盘在哪里？"

"有多大面积的房子？什么时候开盘？楼盘在哪里？大概价格是多少？"

"位置挺不错的，在城中心，周边配套很方便。看了一下他们的户型，觉得98平的户型特别好，朝向、景观都非常棒，开盘的时候我打算买一套"

"117多平做4房，这个户型的使用率是很高的，而且户型都是比较方正大气的，很喜欢"

"啥时候开盘，啥时候开发样板间和认筹。位置很喜欢，希望价格不要太高。"

"117坪户型不错，希望价格别太贵"

"看了户型图，觉得挺精致的，格局好，布局也算不错，周边配套也很齐全。"

"周边配套不错，买什么都是走两步路的事，交通也很发达，出行方便。"

"楼盘太小，周围环境比较差"

"周边配套齐全，地铁高速环绕，地王、大房企扎堆，黄江房价会持续飙升！需要看房可以联系"

"好贵，小开发商还要21000一平"

"就二栋楼，76平还要21000，抢钱啊"

"这个楼盘很好，环境不错！可以考虑入手。"

"有业主群吗？？联系我"

"这楼盘太便宜了，位置好，明年少翻10倍，没有10万一平门都没有"

"户型不错，周围配套可以，省了等周围配套建设的时间"

"在镇中心位置，配套来说很不错，而且这个价格也是很实惠，缺点可能就是楼盘小一点，但是性价比来说是非常高的。"

"节奏大师！这个楼盘可以！环境不错！考虑购买。"

"怎么感觉房价又涨了些呢！11月份"

"镇中心的配套毋庸置疑的了，我自己是在东莞某个镇的镇中心深有体会，交通也很方便这里，有两个高速出入口，听说价格有惊喜哟"

"没开盘，价格不确定。位置还是极好的"

"目前项目还没有开盘。具体价格还不确定，不过小区位置非常不错。在对面就是黄江税局，以至于黄江中心位置了。而且看了小区户型做的还是非常好的。两房到四房都有。都是带精装修的。详细可以咨询我。"

"该楼盘靠近深圳，价格洼地，各配套齐全，投资/自住兼得！"

"楼盘比较小一点，好在自身有商业，投资还是可以的，自住的话适合过渡吧。"

"黄江这个区域的发展不错，比较期待这个项目，希望价格可以合理一点。"

"位置还不错，就在镇中心，周边配套算是比较完善，不过这个地理位置估计价格便宜不了"

"貌似不啥地，地方小不宜居"

"这个楼盘在黄江大道，镇区中心位置了，出入方便自然不用说，附近有乐购超市等配套，生活很方便。"

"前几天经过这个项目，位于黄江大道，地税分局对面，在镇中心，附近配套还是很齐全的。"

"太压抑，复式二层2米高。"

"40年不动产证，是永远性产权，很好．带精装修的还有吊顶呢？比旁边海伦堡好百倍"

"自住，太压抑！<br/>投资，年限短！"

"靠近镇中心，旁边就是市民广场，万科的物业。不管自住，还是投资都会有不错的回报。"

"本来不想给星的，40年产权，贷款10年内还清，户型压抑"

"没有预售许可证，封盘了。位置还可以，楼盘不大。对面就是万润广场。"

"40年产权，40年产权，40年产权！重要的事情说三遍！贷款只能贷10年。。。"

"是酒店公寓，房产权很短的！"

"楼盘靠近松山湖片区，万科物业，房子使用率高，买一层送你一层，很划算，另创建3层的商业商铺，投资很有潜力的楼盘"

"东莞现在房价这么高，我去找二手房，妈的很多人都有几套房放在那里空着，搞的有房没人住，有人没房住，总有一天会崩盘的，跳楼的跳楼，自杀的自杀。"

"镇中心位置，15号开放样板房，24号开盘。"

"楼盘目前在认筹，主要在认筹公寓产品。面积从40多平到90多平的都有。全为复式公寓。地段还可以。位于寮步香市路。都是带精装修的。近期会开盘。"

"环境还可以，后面有个园林区"

"东莞市寮步镇的楼盘不是从化市太平镇，瞎子也来点评"

"房子带装修的比旁边的海伦国际楼盘好百倍价格便宜很多"

"楼盘靠近松山湖片区，万科物业，房子使用率高，买一层送你一层，很划算，另创建3层的商业商铺，投资很有潜力的楼盘"

"<br/>现在虽然配套还不是很完善，但相信过多两三年商业中心会转移到这里+-，买来出租还是不错的投资！！\r<br/>"

"位置看起来是很好的，不知道具体规划情况和户型情况如何，希望不要让人失望"

"松山湖已经没有什么楼盘了，现在寮步的房价也上去了，真的是房价越老越高，不早点买就相当于在给银行赚钱了"

"在寮步政府附近，比较中心的位置，地段和配套这些都比较不错的哦。"

"附近主干道较多，出行方便；周边娱乐商圈比较齐全，整体感觉还不错。"

"地理位置还是不错的吧，但是楼盘也太小了一些，容积率还高，投资和过渡还可以吧。"

"地理位置还不错，有发展。"

"名字取得好听，环境也不错。"

"很有发展潜力的楼盘哦"

"楼盘还是挺不错的，经济型小别墅，价格比常平洋房还低，这点还是挺不错的，而且周边配套多，同时社区环境宜居性也好"

"楼盘很好！环境不错！值得购买！"

"不错不错，环境很如。"

"看起来不错，就是不知道贵不贵。"

"周边银行医院学校的配套还可以。但也不算是很繁华的地段。去常平的商业繁华地段还有段距离，不过可以理解。真正繁华的地段不可能建别墅。看好常平以后的发展"

"项目旁边就有湖，没事可以散散步。离常平铁路公园和常平人民医院差不多有两公里的距离。项目旁边就有东莞银行。价格不知道是多少。估计不会太低。"

"目前常平的价格，估计别墅一平方差不多两万几。这附近有常平四小、和莱恩小学。教育配套还不错。不过开发商好像不是大品牌。保持关注。"

"两百来平小型别墅，位置不偏，去火车站都蛮近的。正是我喜欢，不知道什么时候开盘。"

"这个楼盘是纯别墅小区，据说绿化弄得比较好。附近也有常平铁路公园。环境应该不错。周边配套比较完善。去百花广场六个公交站的距离。"

"不要买了！我就是上当退了房的"

"这么小户型，不合适四口之家。"

"都烂尾了，买的人注意"

"万科大品牌。小区也够大。好几千户人家啊。还有别墅呢。价格也不贵。从开始的7000多到现在11000多。带装修。值得一看。不过。周边没什么生活配套。对面有一个碧桂园的楼盘。还有就是对面的大烟冲。91年的地。"

"<br/>环境好，可以呼吸新鲜空气，小区内部的绿化等建设都好，豪宅盘，价格高于周边其他，户型设计考究，大限度观赏山。环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-\r<br/>"

"作为投资来说，地段很不错，轻轨站就在附近，周边配套也很成熟，看了中山那边的房子，还是觉得这里好一点，我是很看中这里未来的升值潜力的。"

"户型来看，比较适合投资用，或者白领和情侣在附近工作居住。结了婚要自住还是至少要三房才行啊"

"这配套在麻涌还可以啊，投资前景估计也差不到哪里去！看来可以考虑"

"交通挺好的，听说项目临近R1地铁线麻涌西站，轻轨中堂站，也不知道距离有多远？"

"是个非常不错的项目，价格便宜，地段优势明显。有地铁，交通方便。隔壁就是镇政府，休闲娱乐也不愁没去处了！对面还是嘉荣，买东西也方便。啥都不缺的一个项目，推荐！"

"这些地方不适合一家老小居住的环境不行，又无花园周边又太杂，个人感觉自住不行，投资价位太高又不是很理想，出手比较难，个人感觉不行。"

"还行，交通学校地理位置不错"

"成为户主啦，觉得地段还行啦，有没有户主群大家可以交流下？"

"综合考虑位置，紧临大朗中心，距离松山湖也不是很远，高新技术区将来吸引很多人，本身配套也不错，还是很看好的，投资的价值还是挺大的，果断出手了"

"黑心开发商，各种不正规，入手后很后悔"

"价格虚高，销售隐瞒关键信息，等交完首付签合同时发现户型图与样板房不一样，垃圾中介，置身事外，给购房者带来很大麻烦，慎买"

"价格虚高，开发商虚假广告，欺骗消费者，说好的阳台半赠送，签合同时却没有赠送。这种没有诚信的开发商，建议大家慎买"

"刚入手一套，我买3幢低楼层，价格在一万三千多。三幢住宅。二幢小商业。小区不大，小区后面农民房多。小学中学在附近，配套挺完善的，必竟一分钱一分货。"

"不是坚挺1.8万吗，过了年要不要卖2万"

"这地都卖到22000一平？开发商脑袋进水了？"

"1.这价格要买这个地方吗？市区都一大把，还是小区房。<br/>2.地段有什么好吗？地段还是长盛广场，松佛路较好，离松山湖近，城市建设相对也较新<br/>3.交通有啥好？出门没有一条大路，上高速，上松山湖大道等都没有长盛广场松佛路的好，轨道就更没有了<br/>4.有一个市场，但离得太近，味太重，大朗的商业配套还是不在这个地方，至于学校，大朗就这么大，多不过几公里就有学校<br/>5.环境就不用说了吧，就三栋楼的一个楼盘，有什么环境？？<br/>终上所述，这地方有什么好的？这个楼不适合居住，花园太少，只适合投资，但租金提不高，投资客也减少，这种价位到市区投资会更划算，要不然大朗其他地方，大岭山大把的选择，没有必要选这"

"看不懂中国的楼市，回家盖楼现实且便宜。八千的房子卖一万八。"

"价格不敢恭维，地段也不咋的。看不懂这个房价了。八千以内值得考虑，超过一万五没半点购买价值了。"

"2万多平方啊啊啊，这是要上天啊。现在东莞房价这么高。深圳的朋友都说不来了。我觉得我也该回农村了"

"<br/>周围环境还挺好，绿化比较多加上楼下就有个公园，整体环境很喜欢，周边的配套也还ok！，风水也极佳。-\r<br/>"

"<br/>感觉环境很好！周边配套也还蛮齐全的！可以考虑一下，，感觉环境很好！周边配套也还蛮齐全的！可以考虑一下+-\r<br/>"

"项目位置还行，附近有酒店、学校、购物商城，设施配套还算齐全。等开盘看看价格如何。"

"项目附近有凯悦酒店、大朗中学、大朗实验小学、长塘购物广场等配套设施，周围交通较为便利，项目值得期待。"

"项目处于松山湖旁、大朗核心黄金商业中心位置，周边配套比较完善，环境不错。"

"项目周边配套齐全，位置还行，但是楼盘的价格没出，等出了价格再说。"

"项目的交通感觉还不错，环境一般，但周边的配套还是不错，有空过去看看"

"项目位置还不错，楼盘价格没出，周边配套较为完善，等开盘的时候去看看。"

"看了几个楼盘做对比，环松山湖这个差了"

"大朗的房价炒上天了，全部都是深圳客，住的少，这个项目不大，价格太高就很难了"

"这个楼盘，是一个潜力盘<br/>1.此地方目前一看，太差劲，周边啥都没有，种菜的有几个，加上路也烂<br/>2.没有公交车呀，出门必须要开车<br/>但是，这个地方是一个好地方，但是时间应在10年后，一是R1线大朗西站离这里不是很远，二是松柏朗新民小学就在附近，旁边是一大片菜地，这些地方都是好地方，有待开发<br/>因此，我只能说这是一个潜力股，离爆发还需要一段时间"

"今天去看了，楼盘小，只有几栋，关键是旁边全是民工房和农田，路太窄，完全不会考虑"

"开发商很不诚信，一个月了认筹金还不让退。"

"地段不错，离松山湖近。"

"东莞重新规划成六大片区。"

"超值，离松湖烟雨2公里，华为基地1.5公里，大朗实验小学和大朗中学3公里，离大润发长盛商业圈2.7公里"

"卖完了吗？卖完了吗？"

"总体来说这个盘还可以，下手了一套，怎么联系图样已下手的业主呢?"

"周围环境差，配套也差。"

"中评！相比松山湖片区价格有些优势，也是较明显的优势。其它的我就只能呵呵咯。"

"实地考察了一下，楼盘很小，只有两栋，周围全是农民房和工厂，要命的是旁边20米处就是大朗机动车检测站，简直是垃圾地！备案价14000-15000左右，深圳客赶紧来抢吧。"

"价格没有出来，暂给5分。地段前面是佛新村农民公寓，还有一面是检测站，其他都是农民房！交通只有佛新前面有一个大朗16路，其他公交走路要走到松佛路上才有，不方便，配套有什么呢？就看楼下的能不能经营好了，环境，呵呵了，给配了一个尾气排放站在哪里，那可以专门检测机动车的，靠机动车这边的就不要买了，大货一年一检可全在这里检测，排着什么烟？大家想一想啊"

"<br/>看得挺喜欢的，二期的时候就一直很喜欢这个楼盘，因为它配套真的非常不错，现在三期实用率环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-也挺高\r<br/>"

"地段还是不错的，环境可以。大朗房子现在还推出就没了，有它的地理优势所在。"

"该楼盘位于大朗中心区域，附近配套相当成熟，想在大朗置业一套大约90平的，到时去看看。"

"周边配套齐全，环境优美，适合居住与投资，大朗房源紧缺，只要价格合适就入手。"

"大朗地块越来越少，这里的房价升了好几回，但是综合条件，这里有它所值之处，期待这楼盘。"

"这个项目还是不错的，地段在大朗也算好，又近松山湖，现在松山湖片区的房子已经到了连夜排队都不一定抢得到的地步了，会继续关注这个项目。"

"位置好，大朗靠近松山湖，附近配套成熟，现在这边楼市超级好，坐等开盘。"

"环境优美，交通便利，看以后发展吧！"

"<br/>这个价格虚高，谈了很久很久，后在一口价基础上再打93折，勉强接受环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-\r<br/>"

"项目打造高尔夫台地墅区，环境较为有优美，交通比较方便，等价格出了看看。"

"项目占地面积近15万㎡，总建面达40万㎡，容积率低，环境好，整体感觉不错！"

"项目位于深圳北，容积率低，感觉环境不错，等开盘的时候过去看看。"

"项目目前还在施工，整体感觉还不错，目前没开盘，等开盘了去看看。"

"项目位于深圳北·银利高尔夫旁，地理位置还不错，可以考虑一下。"

"一限购公寓的价格就大涨。要是地只有20年了，这个开发商就坑到人了。不过没关系我们大东莞都是有钱人，这点小钱算啥。和报纸没有区别。哈哈"

"上周末认购了两房53平公寓，高层，1.45万一平，有点贵，不知道后期升值潜力怎么样。"

"商住，只剩20年了。适合单身和商务，不宜居家。"

"98年的地…还有21年产权…哎呀妈呀…还要这个价格…"

"98年拿的地，明年交楼。还有21年产权（商业用地40年产权）。一万多，怼贵！谁说值得投资！！！！"

"小区位置不错，只是40年产权不太喜欢"

"综合体项目，相信以后商业配套完善生活还是挺便捷的，公寓是不错的投资选择"

"石龙1路，在永和新村站下车，步行约360米； 石龙2路，在聚龙湾站下车，步行约200米，交通还是挺方便的"

"很适合年轻人居住地方，附近娱乐配套齐全，买套公寓作投资和居住也不错。"

"石龙中心地段，一下桥就见到项目了，不知道公寓价格多少，周边配套还算齐全，交通可以。"

"项目位于石龙新城区，在黄州中心。黄州的商业配套很完善，而且项目本身就是一个大型综合体，娱乐，购物，休闲活动都齐全。离石龙地铁就几分钟的事情，在这里经商，置业是不错的选择。"

"马上就要交首付了。看了那么多房，这里的格局和装修都是最满意，就是可以没有好的朝向了……"

"环境很好，纯住宅很稀缺啦在城区来说，喜欢它的园林配套，听说以后还有好多个房地产在隔壁，买对了！"

"碧桂园城央壹品这个楼盘，我们去看过，首先地段不错，最吸引我的就是楼盘的绿化可以达到65%，楼间距离最长180米，还有小区的配套设施齐全，买在这里的话，以后居住一定很舒适。我们一家人都很满意这里，真是老少皆宜啊！"

"城央壹品的地段不错，而且又是学区房，可以就读步步高小学和东莞中学初中部，东莞的十大名校之一。孩子的教育问题就解决了！还有碧桂园是大品牌哦!"

"看过这里的房子，一下子就能找到，什么都喜欢，就差个名额。"

"我就是在这里签了约，之后刚好去接我莞初的孩子放学。啊~就应该早点出这个楼盘！<br/>就在教室二村旁边，以后不担心找不到补习老师了。哈哈哈"

"宝宝读书就在附近，在这买套房陪宝宝上学"

"在网上查了下，以后也算是城中心了，周围还有学校，碧桂园本身就是个大品牌，可以考虑"

"我也要买套107平米的"

"不错的盘，好几次去人都暴多！估计今年要是不买的话，明年会更贵"

"冲着这里周围的学校入手一套，就为了小孩明年上学。对比城区其它楼盘的价格，这里带装修已经是算好的了"

"少有的城区洋房了，和家人去看了感觉非常不错，楼与楼之间距离特别宽，视野非常好"

"老公爸妈买给我们做婚房的，希望以后在这里可以甜甜蜜蜜哦，报了超级超级超级大的愿望。"

"采光好，通风性强，小区内娱乐设施完善，到达商圈方便，最好的就是附近有地铁口，出去玩就方便很多了?"

"地段很好,离地铁口也近,离万达世博都很近.生活很方便."

"那个新工艺，好像是很多楼盘都没有的，买了质量更安心"

"不错，地段好，位置好，未来发展更好！现在买，绝对升值。"

"城央壹品的房子真的超级棒，三面采光，而且整个小区基本上都是朝南的房子，以后住在这里的客户超级舒服"

"双阳台，主卧室非常宽敞，开间也很大，厨房还带洗碗机，很完美的户型"

"地铁口，大品牌，高实用率，教育资源好，买得过！！"

"园林做得都不错，还有童梦童享，以后小孩子在这里玩应该很开心。昨天去签约了，还送了一点米和油，我觉得开发商还挺有心的。"

"双阳台，主卧室非常宽敞舒适，开间也很大，厨房还带洗碗机，很完美的户型。"

"好几个朋友都买了这个盘，老是怂恿我来看看，有没有人说下啊，到底怎么样的"

"楼盘的优点是交通很是便利，轻轨，东城几大商圈就在附近，世博，万达都很近。楼栋的间距还不错，园林设计不错，楼盘建的挺快的，希望快点交楼。"

"就住在这个楼盘的附近，看着楼建的越来越高，真的很漂亮的楼盘，尤其是晚上，希望赶紧建好交楼住进去！"

"这个小区规划了一个专门给小孩玩的地方，叫做“童梦同享”。可以满足1-12岁各个年龄阶段小朋友的成长需求。以后住在这里，完全都不需要担心以后自己的小孩没有地方玩了。周末也不用愁带小孩出门的事情，直接家门口搞定。"

"不管是投资还是买来自己住，周边的配套、交通都是非常重要的。喜欢它门口的地铁。"

"现在他们在卖的3房很适合做婚房。跟老婆看了样板房，听了销售员介绍整个小区，很喜欢这个楼盘用的装修材料跟装修风格。觉得买这里作为婚房还是很不错的。有精装也不用自己操心去布置什么，还是挺不错的。"

"在市中心，路段不堵，去万达哪儿都方便，真的很好"

"东莞碧桂园城央壹品，业主Q群：2****0，创办此群目的为了维护广大业主的权益,为广大业主提供和谐、温馨的良好交流平台。"

"卖了那么久都卖不出吗？"

"城央壹品，户型看上去还行。过来销售中心了解房子的人不多，位置不算好，而且价格虚高，折后2万2左右1平。那个帕克诺雅根本就不值得买，价格先不说，那些公寓首付至少5成，贷款5%，贷款利率还会上浮，贷款年限才10年，40年产权，还入不了户，而且容积率那么高，买来有用？这些楼盘都带装修，都是配智能电器的，这些带装修的楼盘水份有多少我不清楚，但是个人觉得带装修的，质量不一定好得哪里去，毕竟不是买盘者自己去看着。最后对于刚需的我，我不会买这些价格虚高的房子，就算我有钱也不会买。反正家里有块地，大不了在那边盖房子，宁愿自己有钱去享受有质量的生活，也不会为一套房子做至少20年房奴。现在东莞的房价就随他涨吧，3、4万都行，反正与我关系不大。哈哈…"

"城央壹品，户型看上去还行。过来销售中心了解房子的人不多，位置不算好，而且价格虚高，折后2万2左右1平。那个帕克诺雅根本就不值得买，价格先不说，那些公寓首付至少5成，贷款5%，贷款利率还会上浮，贷款年限才10年，40年产权，还入不了户，而且容积率那么高，买来有用？这些楼盘都带装修，都是配智能电器的，这些带装修的楼盘水份有多少我不清楚，但是个人觉得带装修的，质量不一定好得哪里去，毕竟不是买盘者自己去把关。最后对于刚需的我，我不会买这些价格虚高的房子，就算我有钱也不会买。反正在镇里有块地，大不了在那边盖房子，宁愿自己有钱去享受有质量的生活，也不会为一套房子做至少20年房奴。现在东莞的房价就随他涨吧，3、4万都行，反正与我关系不大。哈哈…"

"城央壹品，户型看上去还行。过来销售中心了解房子的人不多，位置不算好，而且价格虚高，折后2万2左右1平。那个帕克诺亚根本就不值得买，价格先不说，那些公寓首付至少5成，贷款5%，贷款利率还会上浮，贷款年限才10年，40年产权，还入不了户，而且容积率那么高，买来有用？这些楼盘都带装修，都是配智能电器的，这些带装修的楼盘水份有多少我不清楚，但是个人觉得带装修的，质量不一定好得哪里去，毕竟不是买盘者自己去把关。最后对于刚需的我，我不会买这些价格虚高的房子，就算我有钱也不会买。反正在镇里有块地，大不了在那边盖房子，宁愿自己有钱去享受有质量的生活，也不会为一套房子做至少20年房奴。现在东莞的房价就随他涨吧，3、4万都行，反正与我关系不大。哈哈"

"今天去看了房子，觉得内部环境挺好的，绿化做的也好"

"周边配套还是不错的，离万达又近，交通又方便!买房要趁早抢啊!"

"离学校近，现在不入手等到什么时候啊，眼看房价越涨越高了"

"今天去看房了，觉得内部环境挺好的，绿化做的也好"

"交了定金，政府却不给网签，因为双合同认贷等原因，售楼部都说要推迟，不给网签但是又要我们交首付先，又怕交了首付没网签一楼二卖"

"碧桂园的房子，好多都是大门对主卧，要不就是厕所对主卧"

"说实话，我挺喜欢厨房的，至少以后有洗碗机..我不用洗碗了"

"陪朋友来看房子，打算做新房用，朋友看了很喜欢，各位大大给点意见？"

"闹中取静，这地段不错啊，听销售说在什么中轴线，肯定会升值"

"精装修，还是大品牌，希望质量好！"

"价格太贵了，周边环境也就那样子，所以卖不动！"

"城区改善房首选楼盘，比了几个楼盘，赶紧选了一套楼层好的大户，喜欢这个装修风格，现在新房不带装修也这个价，位置四通八达，学区房，不买会后悔。"

"户型还可以，配套较完善。"

"大品牌地产开发商，品质不错。"

"户型不错，价格也高。"

"这个位置不错，是我见过的好的装标了，是智能化小区。品质也做得很好，价格又合理，真的可以考虑入手一套！"

"这个位置不错，看了装标，是我见过的好的装标了，是智能化小区。品质也做得不错，价格又合理，真的可以考虑入手一套"

"这个地段是真心好啊，开车4分钟就到万达了，比较靠近地铁站，买了"

"朋友在城央壹品买了房，介绍我过来，还蛮喜欢的，精装修，户型方正，超大阳台，这个价格还可以。"

"朋友在城央壹品买的房，介绍我过来，还蛮喜欢的，精装修，户型方正，超大阳台，这个价格还蛮值得的。"

"朋友在城央壹品买的房，介绍过来，我一看还蛮喜欢的，精装修带部分家电，户型方正，带超大阳台，二楼还带平台，这个价格也挺值得入手。"

"这个地段是真心好啊，开车4分钟就到万达了，离地铁站也很近，走路800米就到了，能在城区买到这样的户型，还是碧桂园的，真的不错"

"买来住的贵点也还不错，周边配套也还好，交通四通八达离下桥地铁站不远，对面的夹板市场过几年到期就会全部拆除改成商业城，如果是买来投资的就没价值了！"

"第一印象就加了不少分，商业街做的非常漂亮，然后再看户型，非常方正，空间利用率很高，100平小三房有三房一厅，完全满足一家3口的居住需要，而且房子朝向正南，视野一流，地段也很有竞争力，不再犹豫果断下定了"

"房子挺不错，凤岗的金地意境都28000起价了，有米的赶快入手吧！"

"现在新闻条条都是跌房的预兆，现在买房，等着哭吧。"

"感觉位置不错，但是价钱有点高，折扣不够多,这个位置属于莞城，不属于东城，教育资源比较好！"

"东莞房管局都查不到开盘信息，还说卖完了。不是夸张的话那么就是违法了。不是说不能预售不能捂盘，这咋没人管。呵呵呵"

"质量堪忧！仔细看看！"

"<br/>相比镇区的房子而言，这里毕竟是城区，房子如果我以后不住了要租出去或者转手肯定是比较容易的，这样想了下觉得还是可以买的。"

"附近学校还挺多的，步步高小学啊蓝天幼儿园都在附近，听销售说以后可以积分入户，而且这里交通很方便，以后小孩子读书也方便，买这里还很放心的！"

"交通便利，出行方便。周边学校也多，有学区优势，孩子上学的比较方便。户型方正，可以考虑购买。"

"开发商，炒房团，投机散户，我就问你们慌不慌？继续炒啊，政府支持你？        利益我要，名声不能丢！如何两全其美，只能委屈万恶的资本主义了，好好套着，好好榨汁，壮哉我党。"

"价格如果在1600左右其实还是可以接受的"

"距离天宝是直线距离，略假。没有学位的，周围两面都是马路，配套完全没有！"

"位置没话说，离万达商圈就4分钟车程，离地铁不到1公里，一手房来说算是城区少有的好地段，小区规划得挺好，园林面积大，园内设施多，住在这里应该挺舒服。"

"服务很周到，有儿童区给小朋友玩，小朋友玩得都不愿意走了。小区的配套很丰富，园林很大，还有个星梦园给孩子玩，而且附近学校挺多，以后接送孩子方便。"

"地段不错，门口就是公交站，一拐过去就是万达，还靠近地铁站，去买东西、出差都很方便，比较有升值潜力，适合投资"

"小孩准备上小学，想买一套城区靠近学校好一点的。这个盘周边学校挺多，有步步高、莞城附小，可以考虑。"

"这个价格，估计是为另外一个碧桂园PARK做营销的"

"楼盘装修很好，位置好，改善和刚需户型！"

"之前牛的不行，还新开的要涨价1500每平，现在才买了几套"

"对面楼盘1.1-1.3基本上很难卖！"

"准备结婚了，不想和老人住一起，想自己搬出去住，但是不能离太远，毕竟家就住牛～山，而且这里交通其实很便利，环城路，莞长路都很方便，旁边还有同沙公园和植物园，还是很不错的，至于那些什么火葬场其实离这里很远，我住这里那么久了，一点问题都没有。就是不知道这里什么时候卖？卖多少钱？"

"环境很不错的楼盘哦！"

"政府也就得了吧！开放商想定价多少就多少。没人管的"

"这楼盘一直不涨价买了没什么意思，他们都说五一涨到1万5，这都过八一了，价格还是跟年前差不多，不给力。不向是碧桂园杨总的作风。"

"这个小区未来发展还是不错的，现在入手正是时机，旁边就是国际货运起点"

"户型、环境不错，刚需值得购买。"

"大家看仔细了，该楼盘只是物业管理是碧桂园好吧，开发商是另一个公司。借碧桂园招牌而已"

"买新楼盘的话，建议大家不要听中介的，中介一套房子佣金达到10万左右，羊毛出在羊身上。都是自己的血汗钱啊"

"被大家这么说，感觉我好像没有认识清楚一样，今天我都认筹了！究竟这个琥珀湾好还是不好？"

"要看户型，环境，配套等。"

"大品牌开发楼盘地产商。"

"碧桂园是大品牌开发商。"

"房地产倒是比较有名气的。"

"我是4月2号认筹的，那时候说5号楼和10楼认筹超了好多人，说只能买下一期，今天销售说叫我明天22号去选房，这就证明好多人退出了，不然也不会到我去选房。我应该高兴才对，但是我更多是担心，房价是不是要降价了。我最近也非常关心房地产，看了好多新闻，跟好多人交流，房价是涨不了，下半年就要降价了。我现在要不要买呢"

"车位现在不送，要强制你租，租20年10万左右。其实在房管局备案是没有车位的价格的，是赠送的。5号楼和10号楼的备案价是11000到12000。因为要把车位的租金加进去就是12000到13000。要明白车位不是送，是租！租金大概500每个月。20年后车位就不是你的了，销售说租了20年就是你的了，你相信吗，20年后你还能找到他吗？"

"这个地段6万一平不贵，不过是韩元！！！！！越南盾也可以"

"位置有点偏僻，价位还是挺高！"

"交通还不错，一品牌地产商。"

"户型比较不错，毕竟是大品牌。"

"环境还可以，就是地方偏了些，不知道以后发展如何？"

"价格方面听说很多精装房，11000的价位我相信不可能再降了。地段位于东莞和增城交界，去东莞市区和广州都很方便。交通方面听说有直达东莞地铁的车，出门也有公交站。配套相对来说差了点。至少要三年后再看。环境我打四点五分。靠江边。环境好。另外品牌房企的园林的确是漂亮。"

"看了很多点评，基本上都是觉得配套目前还没跟上，但是我认为既然你认同了他的地段和交通。配套跟上是迟早的事，我老家汕头的，也是这个房价了。更倾向于看好这个。"

"单就价格来说，现在一万一性价比是蛮高的。看好增城的发展。不过自住是非常好的，如果是投资，估计要持手比较久一点。前景还是看好的。"

"碧桂园的样板房和户型就是好。目前东莞的价格已经很高了，城区一万六到两万的均价，这个盘是属于广州增城，才卖一万一。的确是很划算。不过适合有车一族，毕竟当地应该比较少适合白领的就业岗位，当然如果产业园建立后就另说了。"

"看了户型感觉很方正，而且又是增城地段，旁边有中俄产业园正在建，过了桥就到石碣，离东莞的地铁口只有一段距离。目前差一点就是配套还不太完善，希望以后能够发展好一点。"

"楼盘整体格局还可以，环境不是很好，值得考虑一下。"

"临近广州，还是比较有空间。"

"碧桂园完全虚假宣传，无诚信！下订前，宣传承诺房子带20年车位，价格涨幅500元/m2以内，房号选完后准备转定，价格直接涨1000元/M2，而且承诺的自带20年车位使用权，需要付费购买，完全是欺骗咱老百姓，碧桂园真TM恶心……"

"位置还可以，离东莞市区很近，也有地铁，关键是带精装，可以省前期费用，比较适合自住，刚需'"

"楼盘整体格局还可以，环境一般，可以入手。"

"大品牌开发地产商，品牌值得信赖。"

"请问这个楼盘大不大?如果够大，相信会整得很不错的，期待知情人士分享。"

"现在恐慌情绪多，劝大家还是冷静点！"

"不涨价的楼盘是卖不出去的，加油！目标30000"

"已经认筹了，但是还在考虑中，觉得配套一时半会难跟上，有跟我同想法的可以回复联系交流一下！"

"看上去不错，不知道学区好不好！"

"不知你到外面看了无？南面所谓江景其实是一片墓地。"

"那天看完房后我绕外围看了一圈，这个盘是椭圆型的，越往后几栋越窄，原来外围南边是一片墓地，离江的距离还有越2000米左右，还有稀稀拉拉的民房和厂房，还有灌溉河，所谓的江景96方户型其实就是墓景啦，一到清明外面就是噼里啪啦爆竹纸钱飞啦。"

"不是当天卖完了吗？怎么还在卖？？？奇怪！！！！"

"交通不便利，价格又贵"

"大家都在纠结92年土地问题，想的真远，到时候估计政册早就明朗了，免费续期！猜的！而且是住宅的，几十年后就算补个万把块钱，价值如何？而且增城现在是属于广州的一个区，zf还是比较靠谱的。以上是个人意见。"

"今天去看了一下，还有一个比较纠结的地就是92拿的地，以后小孩读书"

"孩子上学是个难题！还有2年的地，以后再卖，年限短，不好转手，观望！"

"项目有园林和室外泳池、羽毛球场，内部配套比较齐全，而且是精装房。不足的地方是外部环境周边商业氛围不浓。周边更多的是一些自建房。希望那里能繁华一些。石碣的碧桂园与这项目离得不远。到时看哪个便宜。"

"碧桂园是千亿房企，质量应该有保障点。碧桂园的物业也非常好。就不知道价格会不会比石碣贵。"

"在东莞上班的人可以开车到榴花车站，然后再转坐地铁。项目位置去东莞和增城都比较方面，貌似有直达增城市区的公交，所以，交通还算不错！"

"项目是碧桂园开发的，是品牌开发商，而且估计应该有1000套房以上，楼盘小区大住着才舒服。"

"那个楼盘就在石滩与石碣交界处，过了桥就是石碣了。离石龙不远。如果价格比石龙石碣便宜可以考虑考虑。"

"地属于大朗的地偏要写松山湖"

"挺好的，离松山湖比较近。"

"环境优美 在松山湖边上"

"买这里为什么不买中央公园，配套比这里号，价格带装修还比这里便宜？？？"

"安华香蜜松湖，又名松湖美景花园，是大朗黄草朗的地，不知怎么摇身一变成了松山湖的楼盘。至于说1和4栋售罄? 网上查查就知道了。"

"大朗的地，高速出口，楼盘特小，价格贵。还真把自己当成松山湖的盘了。"

"楼盘小，配套差，根本不在松山湖里！一点都不值这个价！"

"楼盘特小，不是松山湖的地，附近没什么配套！"

"大朗的地，和松山湖毛关系？"

"我去看了这个项目，确实离高速出口很近，不到两分钟的车程。房子的布局也不错，使用率也很高，100平的空间感很大。下个月开盘，已决定买这里了，不为别的，就是送小孩上学方便！"

"不是学区房，高速旁边过，粉尘，噪音，自己想象"

"虽说离松山湖小学近，但这是大朗的地，也上不了松山湖中心小学呀"

"大朗的土地，老扯上松山湖"

"今天再次逛了一下，发现售楼处快好了，听里面的人员说10.1就开放售楼处与样板房，挺期待"

"离松湖烟雨挺近的，不知道价格多少呢？"

"听说10月1号要开放售楼处了。去瞧瞧了。"

"听说这个安华置业也是央企，如果是这样就太好了，对我们业主来说是一个很好的保障，我看到楼盘用的是金地物业，也是品牌物业，真是强强联合啊！有点期待！"

"个人比较期待，松山湖片区环境跟地段确实可以，离深圳也近，买后平时我从深圳下班半个小时就能到家，先意淫一下哈哈哈"

"昨天上高速路口看到了一下。在松山湖小学对面。听说是央企开发来的。交通的话去哪里都方便。如果想买靠华为近点价格又不是很贵的。香蜜松湖是首选。"

"楼盘位置很好，下了莞深高速就到了，紧挨着松湖烟雨和松山湖中心小学，个人比较喜欢。今天是第二次带家里人过来看，她们都比较喜欢这边，要是有个满意的价格就好了。"

"是松山湖的地吗？？？有没有学位？还是只是学区"

"国企进驻啊，看来松山湖真的是要越来越好了，等开盘的时候去看看。"

"近在看适合宝宝以后上学的房子，在地图上搜了下，这个位置不错嘛，离松山湖中心小学蛮近的。"

"现在松山湖的发展是越来越好，景观资源也是东莞顶级的啦，要是能在松山湖买套房，我也就满足了"

"金地物业服务的楼盘，这物业服务质量我很信任，这点我蛮期待到底。"

"项目名字倒是蛮有意思的啊，是想和深圳的香蜜湖做比较吧，这倒是可以关注下。"

"那天去松山湖踩单车游玩，有看到个项目在动工，应该就是这个项目了，离万科生活广场、松湖烟雨都很近，很期待这个楼盘入市。"

"这里还有房吗？首套房，有没有配车位的？还有周围说是有旧改，是真吗？为什么一定要30个字？这个设定有很大的问题！！无语！还不够三十各自吗？我只想问下还有没有房？已经超过30个字了吧？你们的系统是不是有问题？识别不了？"

"不错，适合本人的要。"

"不错的喔，还可以的，可以考虑"

"环境优美，是个值得落脚的地方"

"这货居然卖9字头，哈哈哈，周边全是小巷子，小摊贩，小排挡，对面就是中星厂，"

"这种房还有人买？桥头桥光大道也算是桥头的主干道两三公里的长度基本上跟我老家的街道还不如，这货就建在桥光大道中段宏达四街那里，对面就是中星厂，旁边都是巷子小路，小摊贩，小排挡，这么个位置卖九千多，真敢卖啊！"

"价格还认可，就是环境还差点。"

"周边太差，位置不好，价格低。"

"东莞唯一个单价低于1万的楼盘，投资价格洼地，周边配套很好，有大新购物广场，华尔登国际酒店，桥头中小学，等等。"

"小区靠近桥光大道，以后挺方便的，听说是佳兆业的物业，很多深圳的朋友家都是佳兆业的物业，都觉得可以，房子除了看结构，物业很重要，买买买。"

"我等了这个楼盘1年了，终于要开卖了，因为我的公司在广隆百货附近，孩子也在附近上学，太远不方便，而且面积也刚好合适，114南北通透的正是我想要的户型，赶快开卖吧。"

"我是看中地理位置好，父母买菜，溜达，方便，逛莲湖公园也近，户型看了下也不错，都是朝南面，前后无遮挡，已成为它们VlP现就等价格了。"

"看房这么多年了，都没买到房，看中这个楼盘在中心位置，买东西，去哪都便利，好想它快点开盘，把诚意金换成定金，抢不到第一波就亏大了！！！"

"我觉得挺好的，我家就在附近，桥头大道主干道旁边，家里买点东西很方便，我还介绍企石的亲戚过来看，希望开发商不要卖太贵哦。"

"桥头市中心的刚需洋房，可能临深片区的价格会太高接受不鸟，这个盘价格还不错，买来自住应该不错~！"

"地处大岭山新城区发展单元，离地铁一号线大岭山站1300米，现在周边配套还没有完善，交通出行还蛮方便的，去工地现场看过也私下跟工地工人了解了房子质量要求很严格应该可以放心。周边有发展空间，看好地铁开通时发展潜力，毕竟性价比还是不错的！"

"说好加推卖6栋，10栋再卖，过几天再去看，又再加推卖9栋，满满的都是套路"

"挂羊头卖狗肉，开发商根本不是融创，只是物业融创，地段偏僻，周末全是农民房跟物流车，看房的时候碰到另外看房的，说已经买了，明显是拖，既然已经买了，还看毛线"

"目前配套不好，但是看好大岭山未来新城区的规划。"

"实地考查过，地段偏，环境差还有臭水沟，最主要的是销售员一直强调是融创地产的项目，实际是和东莞市环鑫房地产开发有限公司签合同，这是什么公司大家自己查，交了钱的都后悔"

"一般般   就是路有点不好"

"楼盘整体格局还可以，环境一般入手考虑！"

"松山湖高新开发区，环境非常不错。"

"小盘，内部基本没什么自身配套，项目出来那条路又小，经常工厂的运货车来来去去的，周边都是工厂和民房，买这里的话这里，感觉像是跟一堆农民工村民住在一起了。"

"是东莞环鑫房地产，借的融创的壳"

"大岭山的地，备案根本就不是松湖澜园，而是君澜花园，非要扯上松湖两个字来忽悠人，用此拉高价格。旁边废工厂与垃圾场，无任何配套，周边都是农民房，千万不要被销售的骗了。"

"销售人员素质特别的差，融创公司这种营销方式只为钱，太没有良心了，和万科，碧桂园，恒大这些公司差距太大了，买房人特别注意了！"

"交通不便，环境差，三面臭水沟，不远的地方还有一个垃圾堆方站，楼盘销售很懂诱导，演拌技巧，想买楼的人最好带录音设备，不诚实，说话不诚认是存在的，后来看楼的人保护好个人的利益，不要被忽悠晕了。"

"买个房还这么多这的那的，中国人就是这种人多，人云亦云干嘛，好不好自己去看了不就知道了。"

"不靠谱，价格太高了！"

"营销的人好差，完全没有知名度！"

"大岭山划分到松山湖高新开发区。"

"交通不便，环境很差，配套严重不足，地段存在臭水沟，停车位严重不足，销售商介绍是存在隐瞒，诱导的行为，，误导销费者，本身自己人员的问题，领导还不承认，原因就是我们没有证据，他们没有说过，，，郑重提醒各位，要谨慎，最好跟他们谈话要录音，他们说话就跟放屁一样，没有诚信可言"

"大岭山离松山湖近，发展不错。"

"大家觉得怎么样啊？未来周边靠什么发展？感觉沃尔玛那个地段确实好啊"

"大岭山划分到松山湖高新区。"

"开盘时宣传的享受4个优惠，9****6，认购书上计算也这么来的，最后签下来看合约发现，只能享受前三条，太随意，不透明，坑太多，后头来看开盘的注意了"

"松山湖环境非常不错。"

"打电话进线到销售中心，第一句话就是问你买房吗?不买就不能问问题。什么态度"

"户型设计比较好，实用。"

"我是一期业主 我们一期买的 都没现在的价钱便宜 这样的开发商你们敢买他们的房子？"

"大岭山开发地段，有发展空间。"

"大岭山划到松山湖一起。"

"售完？开发商的套路，捂盘饥饿营销"

"售完？开发商的套路，售完实为捂盘，饥饿营销。过段时间去买会有“最后一套房源”“客户退的房”"

"过去看了一下，房间太小，环境不好"

"不知道，还有房子吗？不知道，还有房子吗？不知道，还有房子吗？"

"为什么不能签购房合同就要交首付，不交就没有之前承诺的折扣优惠"

"周边工厂太多，而且房子建在大沙村里，去场地看了你就会想走。"

"鸟不生蛋的地方，卖那么贵！"

"没停车位，看你们怎么停"

"88方140万，位置太偏"

"来评论的都是托儿吧！还地理位置好，方圆5公里只有连平村你们说位置好吗？只有SB的深圳客来这种地方抢房"

"我只想说，住在大岭山20多年，还真的不知这个楼盘开在哪里了，大岭山肯定的说没有名校，以家具生产出名的大岭山镇连平那的环境我就不说了。下面有请各位托吐槽吧"

"来评论的都是托儿吧！还地理位置好，还什么名校，尼玛，大岭山有什么名校？山湖城所在的连平小学？这个楼盘带的什么梅林还是什么小学？大岭山中学？你们是来搞笑的么"

"门口的标志做的好差劲， 东兴悦庭标志做得太矮不说， 还停了一堆车子把标志都遮住了！"

"镇中心有这样的价格和园林。很超值"

"价格实惠，园林好，位置近镇中心"

"黑心商家，大家谨防上当"

"园林好，有种公园的感觉，楼间距宽，视野好。位于常平镇中心，常平中心小学和常平中学就在附近，小孩的上学很方便。"

"这个盘到底在哪？常平镇？怎么标志在东城的东城南路的，也错太远了吧？"

"环境 还好，出入镇中心也算方便，只是绿化再多些就好了。"

"我很关心什么时候开盘  有时间就去看看"

"相对常平同类型的楼盘，园林做得很好，树木很多。听闻风水很好，几个朋友住进去后就开始发达了，换上了Q7和奔驰，就是开发商名气不大，关注这个盘很久，期待开盘，如果价格1万元就马上出手。"

"现在都限购了，大家有什么新的想法吗？现在买房是不是太危险了？"

"常平这个地方，楼盘也太多了，好杂乱啊，配套也是一般般，镇区毕竟是镇区"

"我只关心价格，太贵就不合适了，想想当初常平的房价4.5千，现在也只是想想。"

"目看起来还不错，总户数有1000多，怎么停车位只有500多，请问是要停楼顶吗？"

"关注地产这么久了，这个开发商还是第一次听说，难道是我太O了吗？"

"前几天去看了，小区还是不错的，毕竟大品牌开发商，而且又是精装修，投资来说 离学校近，周边好多名校，以后不住，投资也好啊，学校旁边的房子涨得更快"

"离建设小学很近，我朋友买了这里，我还在考虑呢，觉得教育氛围不错，小孩准备上学了"

"听销售介绍，小区里面有跑道，儿童乐园，游泳池等配套，还是不错的哦，有个朋友买了这里"

"建设小学的学区房，入户可以申请就读省一级名校了"

"亲，这个楼盘怎么样？快今天城区很火的一个楼盘。很多身边的朋友买了，都说位置特别好，很值得买！"

"市政广场很近哦，开车10分钟就到了，买这里，除了看品牌，就是因为离南城很近，购物吃饭都很方便"

"离建设小学近，买这里就是为了教育好些，值得考虑"

"离工农8号、下坝坊很近，开车去5分钟就到了，下班周末的好去处哦！"

"去现场看了工地，使用ssgf技术，质量真的还不错，第二次选择碧桂园了"

"就这个地段，房子最多只值一万二。交通很差狭窄的单行道外出回家转来转去还总塞车，周边很多杂乱的农民房，小区也很小，旁边根本没有东江，那只是曾经脏臭的运河，近几年进行了表面治理，实际河水仍高污染，实在想不通报这么高的离谱的价格，唯一的解释是为了开发商的另一个楼盘（莞龙路的城殃一品）往上抬价。<br/>打分：价格1分，地段1分，环境1分，交通2分，配套3分。"

"纯粹来看热闹的，恒大和碧桂园开撕！互相攻击都很低劣！营销的人都是闲的没事干了吗？"

"就是碧桂园，也正是这个东江月，蓄意抬高这个屁眼大楼盘的地价，从而抬高碧桂园在东莞十四个楼盘的房价，用心何等险毒，买房的同胞干万要理性啊!去年这个时候恒大华府的精装房才1.2万元，装修标准比碧桂圆的高几个档次，碧桂圆连灯、空调都要自己装，卧室还是一个强化电板，还这么高的价格，这跟抢钱有区别吗?"

"当年刚来东莞的时候就住在莞城这个地方，感觉这里住的特别舒服，晚上还能在河边走走。确实莞城这里教育比较成熟，孩子在这里上学比较方便，过了创业路路口就到，这样放学就不怕塞车了，大一点的话可以自己走路回家，这样我们去上班也方便。小区的话还有泳池有跑道，挺全的。至于价格，反正东莞这两年的趋势大家也看到了，反正我个人觉得是不可能降的了，自己能接受得了就好。"

"这个楼盘在运河东三路，离鸿福路比较近，上下班很方便，购物中心和电影院，都有很多可以选择。去西城楼也就更近了。听说这里还是省一级学校的学区，要是我有小孩的话，也会选择买这里，而且碧桂园的品牌在东莞还是不错。"

"说实话，现在楼盘这个价格确实有点高，不是那么好接受。特别是和周边的二手楼盘对比之后，觉得还是贵了。不过去了实地考察了之后，还是觉得不错的。特别是在城区没什么新房子卖的情况下，未来可能还是会涨一波的。而且，碧桂园作为品牌房企，还是值得信赖的。还有就是项目离小学和中学比较近，不过说只有一百米还是有点夸张啦。当然，让我不满意的还有就是花园，有点小了。"

"相比周边的项目而言，这个楼盘的价格还是比较高的。对我来讲可能确实不太能接受。不过再实地看了之后，还是在犹豫中。其实现在在城区没有房子供应的情况下，未来这个地段的房子还是不止这个价钱的，同时碧桂园的品牌也算是比较好的，比较有影响力的。还是有保障的。同时，距离小学和中学也相对而言比较近。当然不足的就是花园真的太小了。"

"现在城区也没啥房了，就是单向车道，停车不方便。这个房子纯粹买给孩子读书"

"现在几乎所有楼盘都是双合同，不止碧桂园，哪有开发商按备案价卖的。套路都一样"

"没学位，没小区，周围破旧农民房，门口单行道，2梯6户拥挤的房子，还卖最高价2万3。买的不是钱太多就是人太傻。"

"这楼盘卖光了吗？上次陪朋友去看楼！销售说快没货了！都在排队抢！搞得人心惶惶"

"这个盘碧桂园又采用双合同，一个《房屋买卖合同》、一个《装修合同》， 刚需购房者要小心了。 2.3W的单价力，1.8W是房屋价格，05是装修价格。 如果在这里买房，就要小心了。如果在这里买房，就要小心了。如果在这里买房，就要小心了。"

"交通四通八达，适宜居住。"

"莞城中心地段，学校附近。"

"我觉得这个盘就是抢钱的，垃圾碧桂园，推高房价的始做俑者，价格25000，有钱的赶紧上吧，把名额都用完，我在等后面的盘，反正不怕没得住，有钱扔银行，租金都够了，东莞的房子好租得很，读书，有钱想读哪里不容易？这里的水军巨多，说好的我只能说如果你说的真心话，也就罢了，水军死全家！"

"空间太小，小区内根本没有活动空间；游泳池是玻璃做的，像个鱼缸；价格贵；公寓只剩下三十几年的使用权；虽然在建设小学旁边，但没有学位，建设小学和你有什么关系？<br/>碧桂园东江月，这个莞城的地王，方面明显比周边小区高了一大截。位置差，商业氛围不浓，周边的房屋都是黑洞洞、阴森森的，和东豪广场有得一比。碧桂园的营销人员采用诱导的方式，开盘时聘请大量的拖，真正进去购买的没有几个，别被忽悠了"

"其实客观点来说，这项目卖得贵也是因为当时拍地的时候楼面比较高，达到12600多，其实这块地就是上一年7月排的那块地，是碧桂园和平安一起出资的，其实以12600多的楼面价卖23000左右还是能理解的，对于高不高这问题就见仁见智了。<br/>不过项目地处老莞城来说的确有他的价值，但是地处的位置比较尴尬是条单行道，出入比较那啥···但是离建设小学很近也是不争的事实，而且现在买了对于积分入学还是有帮助的，当然和有学位的二手房对比也存在部分的劣势，这个也关系到二胎的一个时间差吧。<br/>对于小区里面的配套和设施碧桂园还是考虑周到的，都有儿童乐园之类的，只是大家也知道成本和占地面积在那，容积率也是有目共睹的，所以能不能接受就看个人的对于规划的一部分个人见解了。<br/>我也不是啥水军，算是比较中立了，看着各种评论刷得满天飞也是有点无语，萝卜青菜各有所爱，所以大家都理性对待吧，要是以我个人来看，这个盘更多属于中上吧，得去也谈不上优秀"

"东城地段还是不错，教育好。"

"城中心区楼盘，实用。"

"户型方正实用，空间利用高。"

"冲个凉，也担心被看见，做个爱，别出声！什么年代，2梯6户？"

"和建设小学在一起，有什么牛B，又不是学位房，那么贵，莞中更扯蛋！"

"城区较好的楼盘，配套完善。"

"说实话去看了万科中天城市花园的房子，再去碧桂圆看了简直没办法比，不会考虑，等万科开盘，本人绝对不是拖"

"学校离得近，周边配套成熟。"

"周边配套非常完善，宜居。"

"不怎么样，楼盘小，户型小"

"为了能拥有好的教育资源。"

"哇哇哇！这地段，这价佫，只是真脑惨会买啊"

"哇哇哇！这地段，这价佫，真有傻逼买啊"

"好评的基本都是托 这个价格简直就是无良价格 当老百姓的钱好骗？ 等不懂的深圳客买吧"

"和老公去看了，感觉位置和周边配套还是不错的，户型也很喜欢，每个房间都有飘窗赠送，还有复式公寓，每一个空间都不浪费，收纳比较强大，最主要的是有阳台阳台，阳台，准备入手一套洋房再投资套公寓，相信碧桂园的装修和品牌。"

"路过这里挺不错的，下次进去看看"

"不错，我准备买了给小孩读书"

"不错给个99分，打算买了"

"靠近建设小学，主要小孩上学方便"

"刚刚去看了，主要想买了方便小孩读书，带装修的，毕竟是大品牌还是比较信得过！等出来样板房再去看看"

"城区中心地带，配套齐全，小孩读书方便，主要老婆在南城上班，综合考虑，还是挺不错的，等它开盘"

"对比了周边很多个楼盘，最近一直在看房，准备年底结婚用的，感觉这边离我和老公上班的地方也是比较近的，再一个是学区房，以后小孩子读书的问题也解决了，销售说2.5W 不知道这个价格会不会还有优惠，等开盘吧..."

"为了个建设小学和东莞中学初中部我还是愿意的，孩子的未来是无价的"

"公寓户型好喜欢，适合年轻人，总价比其它复式要低."

"很认可碧桂园的品牌，老业主了，为了以后打算，园林打造的确比较舒服"

"莱蒙过去几分钟。非常方便，离建设小学就100米，位置不错"

"附近的学区没有新楼盘，也没有地了，这里是最新的学区房了，值得期待"

"去看了看，挺好的，大品牌开发商服务就是不一样，价格跟市场价差不多，看了板房再决定"

"我是属于刚需的，小孩子要上学现在是最操心的事，不过还好赶上了，又是新房不错"

"今天去看了一下，确实不错，门口的绿化，和小区的风格都是比较特别的，而且他们的装修全部是智能化的，比较先进，给个赞。"

"小孩以后读书近，我在南城上班也不远，总之整体挺不错的。"

"喜欢碧桂园的物业，小孩以后读书近。"

"刚刚去看了，主要想买了方便小孩读书，带装修的，毕竟是大品牌还是比较信得过！等出来样板房再去看看"

"前几天刚去看，地段很不错，离东城南城很近，配套齐全，还是建设小学学区房"

"看了位置还不错，很近南城，很方便，又是学区房"

"还不错吧，毕竟大牌子"

"看中的是学区房，周边没有新楼盘"

"今天去看了周围环境，觉得不错啊"

"看了这个项目，感觉区位不错，到南城东城和万江都很方便，周边还有文化广场、可园、图书馆等，重要的是就在建设小学旁"

"上周和朋友一起过去看了看！感觉挺不错的！品牌开发商装修房，周边配套交通都很方便！离我上班的海雅百货开车也就5分钟左右，很方便！另外小孩过几年就上小学了，这个房子是建设小学的学区房，考虑到孩子以后更好的发展，毫不犹豫决定选择这边！听销售说这个盘挺多人看中的，到时候买不买得到还不一定！上天保佑，满足我的愿望吧！"

"就是为了小孩读书！！好不容易在东莞打拼了这么多年，目前算是稳定下来，然后就是给儿子找个好学校了，以我对东莞的了解，莞城的学校是最好的，公办学校有三所都排在前五，听说最近聊得最多的应该就是建设小学了，因为旁边有个新楼盘，碧桂园的，我还是挺信任那个品牌的，朋友说那还不错，这周抽个时间过去看看。还是那句话，输什么都不能输在起跑线上！"

"主要是考虑投资的 觉得他们这边公寓复式的还是挺不错的 ，重点是带阳台，看了好多楼盘，总体感觉这边还是可以的，等开盘吧"

"今晚和媳妇踩自行车经过，河边确实挺凉爽的 空气也不错 感觉在这里生活还是挺陿意的。而且户型做得非常不错。考虑也是碧桂园的品牌 值得信懒。"

"前天晚上下班去看了，觉得周围环境还可以，旁边就是建设小学，下班经常经过那里，建筑建的很快，听说是用了新的建造工艺，对里面的无边际玻璃泳池很感兴趣，在东莞这么多年了还没见过，听销售说月底就开样板房，小孩过两年就要上学了，开样板房再决定买不买。"

"看了这个项目，感觉区位不错，到南城东城和万江都很方便，周边还有文化广场、可园、图书馆等，重要的是就在建设小学旁"

"里面的绿化挺不错的，对这个小区的规划配套还是比较满意的，楼间距也比较远，就看看户型怎么样"

"今天路过看了一下，感觉小区规划挺不错的，碧桂园的小区都好喜欢"

"周边没有新地了，没有好的楼盘了，现在就看碧桂园这个东江月了，建设小学学区房"

"今天去看了看，主要考虑小孩上学问题，省级小学旁，周边配套设施齐全，等板房出来，考虑入手。接待销售员吴鹏小伙子人不错，大家可以去找他。"

"和朋友去看了一下，在建设小学附近，接送很方便。"

"碧桂园品牌，朋友去看了听说5月份开盘，位置还不错"

"昨天看了 位置还不错 很舒适 主要是碧桂园是大品牌 值得信赖 又是学区房 小孩子以后上学很方便"

"东江月的公寓18-40平，复式公寓我觉得很好，买的压力少，而且出租也回报大、各方面配套都很好！值得去看看"

"小区配套不错，听说是智能化的，考虑入手，早就想换掉自己的老房子了"

"看到工程进度好快，听说是用新的建筑工艺，和之前的楼盘不一样，到时样板房出来看看"

"建设小学的学区房，楼面价在这里，这个价格也不过分，等板房看看吧"

"马上要开放了，终于不用再等了，等了好久好想看下他们的房子，买到就安心了"

"和父母一起看过了，虽然靠近鸿福路但环境还行、运河边晚上很清净。看中95平方朝南。不过现在好像号排得比较晚。现在只担心开盘能不能选到好一点的楼层"

"和老公去看，户型真心可以，看中了85的，而且还看江。现在就担心选不到啦，有小朋友的其实真的可以考虑这边！学区房，现在有好学校的确实不多，莞城教育还是不错，在这边都看了好久，终于有个大开发商。坐等开盘"

"前两天和老公一起来看了，了解了一下户型，觉得85平的特别好，朝花园的，周边的环境也非常不错，我们是从海雅那边开车过来的，几分钟就到了，再一个是学区，我们也是为了小朋友读书考虑的，小朋友今年上大班了，明年考虑读小学，但是要明年年底才能交楼，不知道能不能赶上，其他什么的都挺好，好多亲戚朋友都买了碧桂园，毕竟是大品牌，还是值得信任的。一个字：好，两个字：完美。就等开盘了，不知道价格会不会超过2.5W，不过也看了其他的楼盘，价格都相差不大，性价比还是比较高的，重点是小朋友要读书，解决了九年义务教育的问题。"

"这个楼盘去看过了，位置不错，旁边有个市场，走几分钟就到建设小学了，看了他们的户型图，户型也很不错，听说用了新的建筑工艺，使用面积提升了好多，有点想买了！"

"听说快开放样板房了，去看看"

"感觉区位不错，到南城东城和万江都很方便，周边还有文化广场、可园、图书馆等，重要的是就在建设小学旁"

"今天看了，觉得还不错。"

"还可以，样板房出来要是，我满意的话就买了"

"感觉还可以，打算给儿子买个学区房，以后懒得给他找学校。"

"楼盘不错哦 ?位置也很好，关键是学区房"

"今天去看了东江月这个楼盘，对于我这种小孩要准备上小学的挺好的，因为我希望孩子在一个好的学习环境成长，再加上这些户型很刚需适合我，处于莞城地段可以，最重要离学校近，照顾到以后孩子的上学。环境今天看了一下虽然在建，从外面广场看得出环境弄得还挺舒服的，但是最重要还是觉得靠学校近"

"这个项目是学区房，附近的学校很近，走路即可到达小学，买了这里，孩子读书就不用担心了，户型规划也很好，合理的规划使得通风采光效果好，这些是很多楼盘都无法给予。"

"户型利用率挺高的 带名校学区 考虑 2万5左右"

"就等样板房开放了，看看怎么样"

"学区房，小孩上学方便"

"今天去看了一下，虽然没见到样板房但是还是很欣慰85平米的3房真心不错，老婆也特别喜欢听说马上要开放样板房了，到时候在过去看一下"

"看了这个项目，感觉区位不错，到南城东城和万江都很方便，周边还有文化广场、可园、图书馆等，重要的是就在建设小学旁"

"总体来说都可以啦，虽然旧城区，不过肯定会有改造，旧改之后肯定发达，最重要有个小学系隔离，第日接送小朋友就方便咯，行路几分钟就可以，就系唔知买五买得到中意的"

"买房子我还是选择大品牌，附近某楼盘就因为开发商问题，产生很多问题，去看了东江月，觉得实用性还是挺高的，洋房都是三房，到时样板房出来再去看看"

"去项目了解了下，户型设计的都很不错，刚需户型，85到105的三房，听说还有个300平方米的童梦乐园，小孩子放假就可以在自己家楼下玩一天，真的挺好的，期待"

"昨天去看了户型图 空间很实用 周边配套又齐全 来开样板房再去看看。"

"一直喜欢莞城的文化氛围，这里买房小孩读书很近，父母也不用走的太远，整体很不错喔！"

"刚刚看了还没开样板房，值得等待，大品牌带装修，主要考虑小孩上学"

"蛮不错的，还没开样板房，听说马上就要开放样板房了，值得期待，大品牌带装修，最重要一点入户还可以报读建设小学，就是冲着小孩上学来的"

"小区不错，建设小学旁边，读书方便"

"怎么说呢，去看过楼盘的展厅了。觉得还算不错，小孩子在建设小学读书，平常都是爸妈带小孩，如果价格合适的话呢，打算买来给爸妈带小孩住。顺便一说户型可以改动的空间都蛮大的，我打算改成大2房的就行了。"

"大品牌开发商，户型85-105的超高使用率，又是城区，周边配套成熟，，值得入手"

"看上了这里的学区，洋房户型都是三房，现在就等样板房出来，到时再去看看，周边的新房也要23000毛坯，碧桂园都是精装，到时对比一下"

"大品牌开发商，户型85-105的超高使用率，又是城区，周边配套成熟，还是学区房，值得入手"

"觉的离南城鸿福路蛮近，去南城中心很快，上下班开个车也方便，将来小孩如果能上旁边的建设小学就更好了"

"很好 配套成熟 还有高科技的建筑和智能装修 昨天已经去登记了"

"真的很差，这么小的地方，没有升值空间，碧桂园就是黑心开发商"

"大品牌质量和口碑还是很好的"

"前几天刚去看，地段很不错，离东城南城很近，配套齐全，还是建设小学学区房"

"前几天刚去看，地段不错，鸿福路过来就几分钟，还是建设小学学区房，看介绍是精装修的，考虑到结婚孩子读书，有考虑"

"其实地段算比较不错的，毕竟住在这边10几年了。孩子两岁，学区房可以观望一下。价格合适考虑买了。"

"在个臭水沟旁，居然叫东江月。2梯6户还敢卖2万5，去买的全是脑袋被驴踢了"

"刚刚去看了，主要想买了方便小孩读书，带装修的，毕竟是大品牌还是比较信得过！等出来样板房再去看看"

"楼盘面积不大，但地理位置好。"

"大品牌开发商，质量值得信赖。"

"地段好，配套齐全，交通好。"

"城区房源稀少，难得的楼盘。"

"大品牌开发商，品质值得信赖。"

"交通非常好，配套设施完善。"

"看了这个项目，感觉区位不错，到南城东城和万江都很方便，周边还有文化广场、可园、图书馆等，重要的是就在建设小学旁"

"很看好这个楼盘，主要是非常方便，到东城南城万江都很近，主要的是离就在建设小学旁"

"地理位置好，配套设施完善。"

"交通不错，配套设施完善。"

"去看过，位置不错，特别是距离建设小学很近，方便小孩上学，而且去南城也很近，离可园和文化广场不远"

"交通比较好，环境一般，配套齐。"

"户型又小，傍晚在碧桂园旁边的田禾塞纳河畔玩，被蚊子多得吓死，2万五，不如买好一点的地点，学区房，有钱不如俾点钱找关系入学还好，不要浪费钱买这里，居住真不适合。二胎任生，小三房怎能够住？？？"

"地段配套设施都非常好。"

"大品牌房地产开发商。"

"周边环境配套设施完善。"

"交通还是比较发达，地段好。"

"品牌房地产开发商，环境不错。"

"价格不低，地段非常不错。"

"今天元宵节有汤圆活动，和朋友看了下，人好多，设计还可以，离南城很近"

"因为碧桂园是大品牌所以才想了解下，而且碧桂园的精装房有保障，也去看过莞城其他碧桂园，但是考虑以后小孩在建设小学读书，离学校挺近的也挺方便，就想在这里买，也不知道是价格多少"

"今天我去看了，感觉碧桂园的房子越来越好，不过这个盘还不知道价格，好难选择啊"

"东江月这个盘位置真心不错"

"今天路过看到展厅开放了，还有油盐米派放，去看了下地段不错的，销售说是这是之前的东莞地王，所以猜想价格也不便宜，不过也可以值得观望吧"

"昨天去看，在学校旁边，感觉还是不错。之前去东城看过觉得碧桂园做的东西还不错，比较新颖。"

"碧桂园楼盘超贵！简直拉高整个东莞均价！说真的只有土豪和富二代才买得起了，有多少个毕业几年靠夫妻两人努力能买的！东城碧桂园24000！东莞工资也就5000多，算了算，买个100平方左右的首付78万，月供要9200多！户型是刚需的，但价格就是完全脱离刚需的！"

"莞城嘛，说实在已经没落很多年了，也不会因为一个所谓的楼王儿翻身。。。。。。前段时间碰巧去看卢浮公馆把车停在了碧桂园工地边的停车场，说实在就芝麻大一块地，还要修建6栋楼600多户要入住，楼间距估计比旁边万科差远了，交通也不方便，自驾车早晚高峰时肯定堵死，地铁也指望不上了，唯一的优势就是离建设小学近。如果价格1万5以内看在孩子读书近份上可以考虑，如果超1万5，说实在还不如买万江华南摩附近以后还有地铁1号线，要不买南城地铁沿线或第一国际CBD. 以上纯属个人意见，仅供参考"

"主要看价格，老城区，而且近运河蚊子多得吓死人！价要高了，不考虑"

"无良开发商！不分昼夜施工扰民！为了赚钱底线都没有了！谁买谁啥闭！"

"这个楼盘的地段还不错，莞城的配套和各项设施都相对的比较成熟的了，这边很多医院啊，学校啊，超市啊，都很多，配套充足，交通这里也还算很方便的，交通也很方便的，因为靠近建设小学，所以很多车都是经过这边的，附近好像有个田禾的盘，以碧桂园来说肯定卖得会比田禾贵，不过也值得期待"

"看项目地块应该是属于莞城地段了吧，往上面去就是南城的市中心区了，配套很完善，加上是碧桂园的大品牌，然后就是看价格了吧？"

"想不到项目附近就是下坝坊，除外娱乐以后很方便啊，而且还靠近市中心地段，出行比较方便。"

"项目附近有东莞中学、东莞可园中学、莞城建设小学等等，教育配套很齐全。"

"项目附近就是莞城区政府、市人民广场，步行即可到达，办事非常方便。"

"今天过来看了下公寓，带装修的，我很喜欢，层高有3.4左右，很舒服，重点是有阳台有飘窗，周边的配套其实很不错，有三个广场，下午看完房就去了周边广场逛，走路才几分钟。现在是万科在运营这个项目，我相信万科哈哈。"

"大户型卖完了？大户型价格事多啥阿？"

"四季松湖可以用公积金贷款买房吗？"

"今天去看了公寓很喜欢，精装修带家私价格9000/㎡起，地段，户型都很满意~"

"今天去样板房看了一下，感觉不错，户型什么的都还可以，还是精装修的，地段也不错，附近都挺热闹的"

"真心喜欢50多平的户型，除了因为这户型空间感很大之外，在看房期间还遇到一个美女在看同一户型，聊起来才知道原来她在松山湖那边上班，图这边才十几分钟车程，不知道以后能不能做邻居呢?"

"今天来看了一下，还可以，就算不是万科的我觉得也不错啊，销售也很明确的说后期都是万科代管，万科物业了，我最满意的是车位比例，1:1.5！我们公司明年就搬过来东坑啦，买了的伙计交流一下。"

"地段好，周边配套齐全，而且靠近松山湖未来发展可以！产品户型做得都不错！最喜欢136平的户型！关键价格还便宜，就13000左右！"

"位置不错，万科代管，均价13000开盘卖完了，就剩几套165平的，小区环境还是不错的，就是户型大了一点"

"这个楼盘整体还不错，万科代建，后期也是万科物业管理，"

"配套成熟，万科代管代建代销后期也是万科物业，交付比较早今年年底！两梯三户，同分采光不错，听说最近开盘"

"不错，配套还可以，车位比例很高"

"楼盘有万科全线管理，万科负责代管代建代销以及后期的物业管理都是万科的！销售说层高三米，两梯三户，现在市场上很难找了！"

"金达建好的，没资金周转，买给万科，户型特差，万科打广告1.2W，别上当，不是万科规划设计的，小心！"

"它差，到闭的楼盘，万科黑，金达建的，别上当"

"兄弟们这个盘烂尾了接近2年时间，都建的差不多了停工，后面没办法挂万科物业打广告，都别上当了，质量差的很。"

"楼盘位置非常好，自带大型商场和二期规划的幼儿园，万科进驻全线管理就是不一样，昨天路过门前的地面全部用石板铺拼起来来，感觉好高大上，听说新销售中心和样板房即将开放，这个项目关注好久来，好期待，万科代管 万科物业将来绝对是东坑标杆楼盘。"

"四季松湖的每平方的价格是多少？"

"挂羊头卖狗肉。2011年的地，万科翻新再卖。包装一下，价格翻了翻。"

"挂羊头卖狗肉！挂一个万科的名字，开发商还是金达！"

"小区中间位盖个办公楼是怎么回事？？？"

"开发商怎么不是万科？而物业是万科呢？？？"

"万科全线管理，万科物业进驻！地段配套 交通方便 ，社区自带大型高端商业和规划幼儿园"

"位置还算可以，东坑也算是泛松湖片区，离松山湖也算近，周边的配套倒是挺完善便民的"

"前段时间路过，没有特别留意，但是周边交通倒是挺方便的，而且位置也挺容易找的"

"又是一个商业综合体，说实话，周边配套还是挺完善的，公交车或者日常购物也是挺方便的，可以考虑投资一下"

"算是旧项目吧？位置还算可以，周边配套等都在慢慢发展，现在又由万科全线管理，质量应该会有保障，但还是看后期价格怎么样吧，现在房子都是一天一个价。"

"怎么突然就变成由万科全线管理了？难不成附近有什么新规划？不然万科怎么会突然收了这个旧项目"

"环境好空气好，定了一套交了定金1万，打折急转让出手，楼层好，户户可以看山景"

"交了一万定金，地段还可以，空气比较好，急转，好楼层户户可以看山景，急转让出手"

"总体来看，周边配套还是很不错的，可以享受双城配套，而且周边也有很多别的楼盘，不难看出，地理位置确实是个优势"

"价格就一个不错的优势啊，而且距离龙岗是真的近啊，距龙岗中心大概5公里左右吧，投资的话，似乎也不错"

"感觉大的优势就是，离龙凤山庄真的很近，周边环境很是不错，价格的话，又是相对低的"

"位置什么的还是挺满意的，就是小区有点小，才两栋房，还是再考虑一下吧……"

"龙凤山庄旁边，看起来还是不错的，看户型图觉得挺好的，临深片区还是很有潜力啊，找个时间和朋友去看看"

"我作为一个本地人老实告诉你，现在半个东莞都叫松山湖。"

"我是刚需，去看了96的3房，户型真是无比奇葩，利用率太差，卫生间位置及其不合理。另外楼盘面积那么小，那么多栋无比拥挤，楼间距小！走在中路的&quot;花园&quot;无比压抑。这哪是花园，就是过道嘛"

"富盈的盘还是算了吧，物业不是太烂而是超烂烂透了，800年都没会涨价。"

"样板房开放的时候去看了，感觉还挺不错。过几天开盘的时候再过去看看价格怎么样。"

"富盈的基本都会成为烂尾楼，推迟交房，常平2个富盈都推迟交房。"

"开发商没有什么名气！"

"我还是比较喜欢大品牌开发商，心理上还是觉得大品牌比较有保障。"

"东莞本土开发商，名声不好，负面比较多，看来还是得慎重选择呢。"

"这个盘价格会去到多少，富盈好像跟保利比，没有什么优势啊。。。"

"茶山片区在售盘还是比较少，现在新的楼盘好像多了不少，哪个适合投资？"

"这个楼盘是富盈的吗？ 这个开发商可靠吗？以前有好久负面消息。"

"销售说卖完了，为什么房天下显示还有售呢"

"旁边，老东华医院背后，有个结核病医院，那附近出入的好多是肺结核患者，怕传染"

"因为听说这个楼盘挺好的，所以这周就去看了，结果，很满意，就赶紧下手买了一套，我觉得地很重要，这个楼盘的地段很好，交通便利，附近就有两个地铁站口，还有公交站，晚上还可以去黄旗山散散步，，逛街可以去万科城市广场，整体周边环境也还不错，小区小也好，物业管理起来应该很好，最重要的是价格在承受范围内，所以就下手买了一套，应该升值空间还不错"

"最近想买套房子，看了几个楼盘，前两天听朋友说旗峰公馆地段好，房价在18000左右，可以去看看，现在城区二手房价都那么高，碧桂园都卖到20000多了，这个楼盘才买到18000左右，看了一下周边配套，也算不错，只是这个小区好小，不过综合来说还是不错的，地段好，配套完善，价格中肯，觉得可以入手一套"

"偶尔经过旗峰看到这个房子在建，今天上午到房管局的网上查了一下，还有几十套可售，下午去现场看了一下，在售只有两套房，一套4楼的91平，一套93平顶楼，捂盘销售，周边环境一般，小区环境一般，车位配置率低，后续问题可能会有点多。"

"别给学区房忽悠了，说是中英实验小学，中英文实验小学时民办公助学校！就是有公办班也有民办的也有！买个一百多万的房子你竟然给我一个民办学位？我不如买二手的或者直接去其他民办学校不是更好？"

"好几个朋友都卖了这里，说是地段挺好的，整体还是很不错，综合来说投资自住都是个不错的选择，所以我最近也在关注这个楼盘呢"

"上个星期万科中天城市花园和凯晟景园都开盘了，卖的那么火，更加觉得旗峰公馆买的值，17000多购入的，城区现在哪里找的到，哈哈哈哈"

"去年新政出来后就看房了，一直在看二手房，税费特别高，本来在等万科城市花园，但是迟迟不开盘，而且装修费还要另外给，上个月月底旗峰公馆加推的时候看了一次我就买了，地段、价格没得挑，生活也方便，就是小区小了些，总体来说是可以买的，我还拉同事一起买了；销售员应该给我包个大红包，我给她介绍了两套；还有要吐槽的是现在买房的程序，各种证明加起来要签100多个字，还要全部按指模，政府这政策是闲的蛋疼吧，签错了还要全部重签，真是见鬼，而且听说还要涨利率，银行还不快点给我放款。。。现在天天担心利率上涨；<br/>PS：如果还有17000-18000的，肯定是可以买的，现在再不买，什么时候买，二手房都涨的跟火箭一样！！！"

"<br/>选房其实挺简单的，就是选一个能让自己秒睡的地方，价格能承担得起<br/>我本身系地地道道的东莞本地人，也是住在莞城的，所以一直就想在市中心居住，住习惯了市中心之后你会发现，地段真的太重要了，虽然户型啊小区规模啊景观啊之类的也很重要，但地段还是重中之重。旗峰公馆的位置是很好的，首先说好的，就是离万科城市广场很近，吃饭逛街买菜都可以解决而且那边东西质量比较高，可以很放心购买；但也有不好的，就是项目旁边是城中村，开始我也觉得不好，但其实市中心最好的位置都这样，总要取舍的，大盘通常都在比较远的地方啊，不可能走路50米就有秦关面道，100米就有公交车，对面就有菜市场，1公里就有地铁站。。所以生活便利是最打动我的。本来觉得小区有点小，但上去看了样板房之后发现，住在里面其实没太大感觉，看到的景观面也挺宽阔的，站高一点应该还能看到黄旗山山顶。我觉得旗峰公馆是一个可以秒睡的地方，所以果断入手~~解决了一件大事。"

"在城区看了很多房子啦，包括碧桂园万科的，最后买了旗峰公馆，主要是因为地段实在太好了，而且我比较喜欢莞城英文实验学校，小孩子读书很重要。买的时候接近1万8 的价格，首付也是凑一些就出来了，其实也算是比较实惠的价格了，像碧桂园的都是2万多的根本买不起~~~我觉得是刚需的好选择~"

"朋友刚买了这里，小区有点小，但还是觉得地段很好啊，地段才是最重要啊！！！一直住在这附近的，觉得还是城区中心生活最方便。1万8的价格比较中肯，城区大部分都2万了吧。我觉得买得过。"

"还是觉得贵啊，小区本身没啥配套，周边都是农民房，环境不是很好，毛坯房的价格和别人带装修的价格一样了～周末都没什么人看房～"

"有人说停车场上面是隔音效果很差的KTV，1号楼91平的主卧晚上还得听着歌睡觉，不知道是不是真的，如果是真的哪01和04号房都会很吵，同时说的对，这个楼盘不是有捂盘嫌疑而是确定在捂盘，说是内部员工买了或是人家交定了等，我看大家都不要买他的，让他们内部员工住吧"

"之前新闻报道还说去化率达到7成，就只有一栋楼，居然24号还要搞加推。自己打自己脸。周日经过看了，连去看样板房的人都没有。"

"端午节去看过，一个人都没有。位置还行，交通一般，小区基本没配套，价格有点扯。<br/>最让我不喜欢的是，公摊太高了，93平的，适用面积不到才70，真是深井冰！<br/>目前了解到的重新调整备案价格，均价18000左右，之前宣传的是卖精装，现在统一全部卖毛坯了，而且还有捂盘嫌疑，去问的话销售都说1.6平的卖完了，可是网上查询一套都没网签，让人有点烦躁。<br/>感觉开发商在加速推货，政府也在调控房价，高的不让备案，不让网签，大家别着急啊。<br/>真崩盘了就哭吧"

"有没有人知道，这个是不是也是签双合同？"

"旗峰公馆5月26日重新调整备案价，较3月首次备案单价降了四五千，感觉楼市倒退的信号出现了。"

"这个地区18000还差不多。还敢跟碧桂园一个价格。不知道得卖到什么时候。"

"之前还说20000-23000，价格真的贵啊，就这小区，要啥没啥，太坑了吧？绿化呢？小区呢？花园呢？还不如碧桂园、万科等其他大品牌楼盘，不值得。"

"地段位置好，交通便利。"

"今天去看了！位置很好！销售太拽！价格21000到23000！"

"城区内少有的楼盘，应该有不少人买。"

"城市中心地段，应该不错。"

"大家可以试试打他们电话，没人接。"

"大家可以试试打他们电话，没人接，这是什么地产商啊？！"

"之前被人忽悠的交了团购金，然后想退，这个楼盘一直推脱，开了盘叫我来退团购金，到了营销中心又说没单，叫我等七天，今天开盘他们这一个客人都没有，活该，骗子现在骗不了人的"

"中桥大厦停车场后面，建在死胡同里，小区后面根本没有路。一条双向双车道，早上里出外进，晚上里进外出，肯定各种堵塞。停车场上面是隔音效果很差的KTV，1号楼91平的主卧晚上还得听着歌睡觉"

"城区新开的楼盘，不错。"

"小，还二万三，不准备玩了"

"今天去看了，感觉他那里格局全部给它浪费掉房间设计的太小了，公摊面积太大。而且只有两栋楼，它的绿化做得很差，后面的风景来看的话也很差，就是位置还可以。"

"听说备案价23000左右"

"隔壁就是朝阳网络，估计到时候很多阿里巴巴员工过来买！也可以买来租给他们，租金应该不低，需求在那里！快点开盘，等不及了！市区终于有个新盘不是碧桂园，不知道富通的精装修怎么样"

"只要价格合理，估计到时候会抢疯！听销售说是精装修的，离地铁站也不远。环城路的宏远都卖到2万4，位置还没这里好。静待价格出炉！"

"前天带老婆去看了，地段比较好，生活配套比较方便，销售员说可以上莞城英文实验学校，不知道价格会是多少，等样板房开放再带家人过去看看，有没有一起团购的啊，不知道有没有折扣优惠呢，哈哈"

"看了户型的模型，觉得这个楼盘的户型还是很方正，卖的是三房，迟点看了样板房再作考虑。"

"前两天去销售中心看了，卖的是刚需户型，但现在还没正式开卖，也不知道价格，城区地块不多，若价格合适，可以考虑。"

"项目规模不大，胜在地段和产品，附近配套还是很齐全的，我在附近工作，所以比较了解。"

"项目主要卖的是刚需户型，以三房为主，在90-104左右，很适合白领阶层置业。"

"周日去看了项目，地段还是杠杠的，三旧改造项目，距离R2线的旗峰站较劲，附近配套齐全。"

"辣鸡一个楼盘，破楼盘，前几天爆水管，今天过去工作人员态度这么叼！搞的好像我必须去他那里买房一样！"

"交通肯定是个优势，双站，很多公交站也到，昨天定了51.49价格1.4W多，好贵哦！说是周边租房需求大，这样也可以减轻房贷！公寓只能贷10年，压力山大啊！有业主吗？"

"楼盘真心对不起价格，没有性价比可言"

"小区实在太小了，这种地方就算是做投资， 价格也太贵，一二十年才能回来本，买的还是要慎重一下"

"没有小区，只有40年产权，这一点只能做投资了，自己住还是不太好"

"项目位置不错，周边商业比较成熟。投资和自住，都是不错的选择。最重要性价比高！"

"采光很好，距离火车站才几公里，交通十分便利，后期布置也十分方便"

"项目处于常平的新镇中心，项目是个大型的综合体，以后还是个好的商圈~~<br/>公寓作为一个出租的话还是有一定潜力，但是均价达13000左右，这点看个人的见仁见智了~！"

"环境非常优雅，适宜居住。"

"碧桂园开发的项目非常多。"

"碧桂园开发的项目比较多。"

"投资的楼盘比较好，价格不低。"

"碧桂园在清溪名声太臭了，一点投资的空间都不给，价格不合理，等你买了，过段时间狂降价。连续两个盘都这样，谁买谁就得到个五星级的坑"

"碧桂园今年的项目非常多。"

"目前还没开盘，有里有点闲钱想作投资，等能认筹看板房再过去看看"

"清溪靠近深圳，促进我们的双城生活，来回很方便，东莞房价没深圳高，合适再以出手。"

"听说是一个公寓盘，现在的公寓做得很多元化，实用为主，适合投资和资金不多的朋友置业。"

"碧桂园品牌，还是不错的，物业和品质有保证，买房子就要买大品牌的。"

"位于清溪镇中心，交通方便，配套完善，挺好的。这个楼盘我还是比较看好"

"就是环境好，缺点就是偏偏偏"

"还可以，配套成熟，地段好"

"项目的位置不错，紧靠S256省道、107国道和广深高速公路，能快速去到东莞各镇和珠三角各市~自身配有10000平米商业街，双语幼儿园、景观大道等等，生活环境氛围非常好，洋房的布置非常高大上，个人很喜欢这种风格的设计。不过洋房早就卖完了，不知道什么时候推出新品。"

"项目的位置不错，紧靠S256省道、107国道和广深高速公路，能快速去到东莞各镇和珠三角各市~自身配有10000平米商业街，双语幼儿园、景观大道等等，生活环境氛围非常好，洋房的布置非常高大上，个人很喜欢这种风格的设计。不过洋房早就卖完了，不知道什么时候推出新品。"

"大户型的洋房，户型设计人性化较浓，空间更广，就是价格也很贵，洋房均价13500一平起，一套房下来的总价高。"

"都是大户型为主，比较高端霸气上档次的一个小区，环境很不错，居住的舒适度很高，非常适合追求生活质量的成功人士或者有钱人，虽然这的公共交通不便，配套就一般，但是买得起这里的房子的，肯定不会缺那么几辆车的~说是16年11月推出独栋别墅，要等的时间似乎还很长。"

"这个是N年前信息了。现在推出二期别墅，纯独栋，贼漂亮大气"

"布局很不错，入户花园阳台令生活更舒适，房间设计得比较大，空间大些住的也舒适，客厅餐厅阳台连一线，更显空间宽广，挺喜欢的"

"湖景壹号庄园二期对于很多追求生活品质和质量的有钱人来买房的之类购房群体来说，绝对是比较好的，但是这里有一个很明显的缺点就是公共交通真的很少，如果出行家家户户都必须有车，但是换一种看法来说能买得起这里的房子的人，估计家里也不缺辆车，还有一个就是周边配套真的没有跟上来，基本上算是没有吧，感觉是一个生活舒适度大于生活便捷度的楼盘。"

"环境质量非常好，居住舒适度很高。可公共交通设施偏少，且小区配套尚未完善"

"环境非常漂亮，看湖。"

"环境质量非常好，居住舒适度很高~相对地位置会有点偏，交通出行需开车！"

"环境不错，绿化比较好，配套不足，生活有点不便。"

"在湖景中学对面，自身带有幼儿园跟大会所。环境优美，不过公共交通不足"

"小区还是挺不错的，这边小区也比较多，是有名的豪宅片区，环境挺不错，比较适合居住，但是就是价格太高了，交通也不怎么方便。"

"交通不太方便哈，可是距离很感湖，环境很好，这边还有那个学校，如果入住的话，小孩读书比较方便"

"这个楼盘环境不错，然后旁边有个湖，然后在这个小区旁边那有一个李嘉诚开发的豪宅盘海逸豪庭，还有丰泰观山碧水，然后再有一个就是湖景一号！这个片区算是厚街的一个号，应该也说是东莞的一个豪宅区！"

"小区和周边的配套尚未完善，生活真是个问题。价格有点高，出行不方便"

"小区内部的生态环境真的很好，并且现在主要卖的就是别墅吧，选择性不大。"

"周边环境比较差，工业区多，但是离虎门港近，交通挺方便的，去广州快。"

"环境很好，位置有点偏，导致出行没那么方便，生活配套欠缺。。。"

"环境好，但项目周边的配套不够，出行也不太方便"

"小区的环境也比较优美，而且户型也是偏大类型的，富人应该会比较喜欢的吧。"

"是不是主动环境好的地方都没有公交车了，配套这么弱，配套要做起来次啊好。"

"环境好空气好。但是配套不好，生活不太方便，公交系统不完善，没车不方便。"

"环境很不错的地方，横岗湖附近嘛，毕竟是富人区。不过价格有点高，出行不方便"

"周围的环境很优美，空气很好，与丰泰观山碧水和海逸豪庭合称该区域三大豪宅！周边配套不是很多，还不是很完善"

"小区的公共交通设施偏少，业主出行造成了很多的额外麻烦，小区和周边的配套尚未完善，生活真是个问题。"

"周边的环境非常的好！对面就是湖景中学了，以后小孩子上学，也是非常的，方便，就是周边的公交配套稍微少了一点出行比较麻烦"

"环境优美，马路对面为湖景中学，方便孩子上学，但是价格太贵了，而且公共交通设施偏少，出行不便"

"典型的豪宅啊，不仅环境不错，主要的是比较适合享受度假，但是周边的配套不怎么完善，不过要真是商业很繁荣的话，也不符合豪宅的定义啊"

"价格贵，公共交通设施偏少，周边商业尚未完善，性价比真的好低"

"在横岗湖旁边，小区环境很优美。但也是因为地理位置的原因，周边公共配套不是很完善！"

"是一个高端楼盘啊，环境还是很舒适的，相当适合居住，但是周边配套不是特别多，有待改进。"

"楼盘大的优势在环境，毗邻高尔夫球场，拥有无边水景，价格不算贵，有钱人值得考虑。"

"交通方便，洋房已经售罄，剩下别墅，靠近横岗湖，环境自然不错，空气也挺好，社区周边有大型商业街，对面是湖景中学，教育资源丰富。"

"环境还真的是相当不错的，毕竟这是一个非常高端的楼盘，绿化匹配，但是不是所有的大部分人都买得起。"

"这个小区开发的比较长的时间的，之前的是卖别墅，期待他的洋房推出，他小区里面的环境是很漂亮的，绿化很多，在这里生活会很恰意，但是价格有点高。"

"马路对面就是湖景中学，如果家里小孩上学的话确实方便，作为家长也放心。但是公共交通设施偏少，出行不便"

"这里靠近高尔夫球场环境很漂亮，那花也很近很好，空气很好，在这里住的很舒服，很舒心，不过就是周边的配套就比较少生活不是很方便。"

"【满意的一点】身在横岗湖畔，环境优美 ，空气灰常好，不过都是豪宅啊，咋们打工一族只好飘过。<br/>"

"环境不错，位置也不错，豪宅啊"

"环境不错，位置也可以，豪宅"

"投资自住都比较适合，就是价格贵了点。"

"厚街的经济前景，主要是商业发展！居住来说，还是首选之地！作为商业投资应该也是非常不错的！"

"优势:1、毗邻27洞海逸高尔夫球会<br/>2、身在横岗湖畔，环境优美<br/>3、马路对面为湖景中学不足:1、公共交通设施偏少，业主出行不便<br/>2、小区配套尚未完善<br/>3、周边商业尚未完善"

"二期现在是新开的吗"

"江南风格的园林设计挺好的，位置在桥头新城区，未来趋势应该还可以"

"山山水水，环境优美。"

"项目外部内部环境不错。"

"楼盘环境非常不错，地段一般。"

"地段一般般，但环境还好。"

"楼盘环境非常不错，适合居住。"

"环境确实是非常不错的。"

"楼盘环境还是。非常不错的"

"地方比较方便，环境一般般！慎入手。"

"环境非常不错，绿化好。"

"环境非常不错的，很适合居住。"

"环境还是非常不错的。"

"楼盘整体格式还可以！需要的可以入手。"

"楼盘整体不错！！环境还可以。"

"誰会在桥头花4，5 百万买别墅啊？"

"楼盘很好，环境还可以！值得购买。"

"桥头镇地方差不多，环境不错！可以考虑。"

"地方可以！环境不错！到桥头看看。"

"地方环境不错！交通.方便！值得谨慎入手。"

"环境应该算不错，要具体去实地考查"

"地方可以，环境不错，值得购买"

"地方可以！环境好！交通.方便！可以考虑！"

"地方环境不错！交通方便！可以考虑购买！"

"地方可以！环境不错！值得入手一套房！"

"地方环境很好！交通方便！可以考虑一下！"

"配套还可以，交通方便，可以考虑一下！"

"地理环境很好！配套还可以！"

"桥头镇地方好！环境不错！值得购买！"

"桥头镇地方不错！环境很好！值得购买？"

"这个楼盘很好值得购买一套房！"

"户型方正，格局还行，价格小贵。"

"桥头镇值得信赖购买的地方！环境很好！"

"我个人认为房子还是亲自去看比较好。这个房子一班班"

"价格适中，居家首选。"

"到桥头去看看吧！便知道房子行吧！"

"离深圳那么近，升值空间巨大"

"环境优美！交通方便！地段好！"

"这个盘交通很便利，边上3条高速，去东莞，深圳分分钟。价格也便宜。"

"<br/>不错，5栋01单位全阳光房，南北对流，楼距真的宽，景观也好，坐等配套上来，价格的确也不便宜，金茂的定位决定了会比别人贵，希望房屋质量，物业水平，后期配套能跟现在的宣传相符环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-\r<br/>"

"小区环境好，地段，配套也好。就是价格……"

"环境非常不错，靠近学校。"

"环境相当不错，适宜居住。"

"周围有大型森林公园。"

"楼盘环境确实不错，价格高。"

"环境非常优美，绿化多。"

"风景秀丽，适宜居家生活。"

"山山水水，风景怡人。"

"山山水水风景十分优美。"

"离学校不远，环境十分好。"

"地理位置及交通一般，但环境一流。"

"外部环境好，内部绿化率高。"

"设计风格独特，环境十分优美。"

"地理位置较偏，但环境好。"

"名字好，风景好，环境好。"

"风景如画，环境十分优美。"

"环境不错，而且靠近学校。"

"在平面图看起来很好，应该不错吧，应该很容易就找到风水好的房子，就看买房子的人运气怎么样了？"

"靠近北师大附属学校，与莞深、广深、京珠南高速相接，交通出行很便捷。现在推的独栋别墅面积很大，个人认为比联排别墅的好太多，而且价格也比一些别墅盘便宜好多，均价10000起，距离深圳很近，来这置业的很多都是深圳客，从楼盘名字就能看出一些端倪。"

"桥头的楼盘不算多，位置比较偏僻，但是里面的园林环境很好，建筑风格也是以中国江南山水古典风格为主，环境和名字一样美，紧靠台湾果园，临近北师大附属学校，不过周边的其他配套真的不太好，有待完善，容积率不大，价格10000一平起，对于别墅来说，还是挺合理的~"

"阳台花园占面积大，生活应该蛮舒适，可改造的空间也大，可任意发挥空间设计"

"宝安山水江南采用中国江南风格的园林和建筑风格的楼盘，容积率低，价格合理，值得推荐的养生楼盘。"

"小区配套齐全，毗邻购物中心，有北师大附属学校。容积率低，价格合理"

"紧邻生态台湾果园，小区园林漂亮，小桥流水亭台楼阁，苏州园林精品，环境很好。"

"到附近镇区和东莞市区很方便，有多路镇区公交经过。紧邻生态台湾果园，小区园林漂亮。"

"离新桥头客运车站大约800米，在桥头的地段还可以。通过东部快速干线到附近镇区和东莞市区很方便"

"宝安山水江南采用中国江南风格的园林和建筑风格的楼盘，离新桥头客运车站大约800米，在桥头的地段还可以"

"小区环境不错，真心赞美一下。周边配套差一点，要到镇中心才有高档一点的购物中心"

"小区环境很好，户型也不错，配套不是特别完善。交通也一般。附近购物买东西的地方在哪里？"

"宝安山水江南主要很高端的别墅，园林设计得很有特色，地段很好。值得购买。"

"环境特别的优美。小区设计的很好的，而且楼间距也挺大，户型采光通透，实用，地段也很好。"

"小区园林漂亮，小桥流水亭台楼阁，苏州园林精品。紧邻生态台湾果园，环境很好。配套齐全，容积率低。"

"小区很有江南的风情，山水搭配。非常漂亮！交通方便，周边有多路镇区公交线路经过。"

"环境特别的优美，配套齐全，毗邻购物中心，有北师大附属学校。教育资源相当丰富。"

"宝安山水江南离新桥头客运车站大约800米，地段还可以。环境很好。小区配套齐全，价格合理，值得推荐的养生楼盘。"

"想去里面说这个风格不错，环境也还可以，就是周边的配套不太完善。"

"宝安山水江南采用中国江南风格的园林和建筑风格的楼盘，就如楼盘名称一样，环境特别的优美。"

"小区配套齐全，毗邻购物中心，有北师大附属学校。教育资源相当丰富。"

"很高端的别墅，有江南的风情，交通方便，周边有多路镇区公交线路经过。"

"小区配套齐全，毗邻购物中心，有北师大附属学校。容积率低，环境特别的优美。"

"宝安山水江南采用中国江南风格的园林和建筑风格的楼盘，离新桥头客运车站大约800米，在桥头的地段还可以"

"小区环境不错，景观很美，空气不错，但周边配套还需完善～"

"环境优美，适合养生居住，可就是价格太贵了，周边配套也很一般，"

"楼盘的环境很不错，地段也很好，交通也很便利，可就是价格太贵了，土豪住的房子啊"

"环境优美，但是周边配套很一般，交通不方便，治安也差，听说物业也不太好"

"适合养生居住，但是不适合生活，因为周边的配套太少了买东西很不方便"

"交通不方便公交车太少了，但毕竟主要推的是别墅买得起这里的应该都有车了"

"好像基本来说都是别墅了吧，如果真的全部都是这样的话，总价肯定比较高，买不起。。。"

"内部环境真心不错，古园林风格，与周边环境形成鲜明对比，周边配套差一点，要到镇中心才有高档一点的购物中心"

"这里的环境是真的不错，如人在画中的感觉。"

"怎么说肯定是有利有弊的，如果说想要住环境那就这里好，如果说想要交通好，确实不是那么令人满意。"

"别墅小区，小区内环境很好，不过周边配套不完善"

"内部环境真心不错，古园林风格，与周边环境形成鲜明对比，周边配套差一点，要到镇中心才有高档一点的购物中心"

"小区环境优美，项目价格便宜，可是周边商业较少，生活不方便。"

"不得不承认，小区环境还是比较好的，比较适合居住，但是交通不怎样。"

"内部园林的特别漂亮，是东莞少有这么好看的楼盘。不过这个也实在是太贵了估计只有追求稳健优美的人才会买。"

"东莞很少有环境那么好的楼盘，这个楼盘确实能比得上江南那一带的楼盘，看名字就知道环境特别的好。"

"贵价楼盘小区特别的大，配套也很完善环境很好。是桥头很难得这么大的楼盘。"

"远离桥头闹市区，靠近东部快速干线，小区的江南园林花重金打造，联排别墅总价不高，还是不错的。"

"听着这个名字的山水江南就觉得很诗意的一个楼盘里面的小区园林设计的很漂亮，绿化环境很好，而且小区的休闲娱乐设施配套也挺多的，这真但是这里的交通不方便，目前生活配套也不完善。"

"环境做得诗情画意，公交少配套少，有车一族买了住还可以，没车的话出入不便。"

"这么久没见卖，会不会是烂尾房哟"

"这个楼盘开发商已经破产了，三年前买的现在还没有交楼，之前准业主天天游行抗议，周边对面家具大道，冬天北风天天把油漆味吹过来，粤港这么远都有闻道，何况它这么近，谁买谁倒霉"

"近有人看过这个楼盘吗？"

"沙田那边都是大老板，我们这种小资住那里确实好吗？"

"沙田地方不错！环境很好！值得入手！"

"交通方面还是很不错的。"

"感觉地段还行，去看过一次。"

"处于发展中阶段，环境还行。"

"地段还可以啊，环境不错"

"这个楼盘听说是烂尾楼，政府是不是还没有批。"

"想咨询一下这盘，客服不理人"

"应该不错，正在发展中"

"小区小了点，周边配套也一般"

"86平米的2+1户型，3房两厅一厨一卫。户型很方正，实用性特别强。一步到位买个小3房，可以满足3到5口家庭的需要，单价不高，面积大小合适。"

"两房两厅一厨一卫的小两房户型。好在带有一个户外花园，不过面积比较狭小，作为一个小书房还是很不错。"

"这个户型的景观不错，而且可以改造成4房单位，房间的私密性都不错，通风也很好。"

"改造的房间面积很小啊，放张床都困难，而且主人房没有洗手间，这样的设计水平很一般吧！"

"敢不删评论吗，此盘一点信用都没有，认筹金说好的退还日期，迟迟不退，别变成烂尾楼，我那钱还要回来的。"

"布局来说这房间是不错的，客厅餐厅阳台连一线，空间视觉宽广，门口与阳台相对，空气流通，活动区与休息区较远，不会互相干扰，阳台较多，生活舒适度可调节"

"风景，房间格局几好。价格太高，周围生活环境不太便利呢。问过7000左右呢"

"交通还是比较好的吧，但是小区整体感觉偏小啊。"

"旁边的活力粤港二手房才卖4000，这个楼盘谁买谁傻币"

"这楼盘户型很多样化，选择性多，位置也很不错，交通比较便利，环境优美，拥有一线江景资源，周边虽然商业配套不是很完善，生活也不是很便利，但有小学东方明珠学校等教育资源，价格比较便宜。"

"有沙田小学东方明珠学校等优质教育资源，购物还算便利。周边环境优美，拥有一线江景资源"

"沙田现在的置业环境跟前几年相比有了很大改变了，这个楼盘的位置还不错，户型也比较好"

"交通不错，比较方便！再加上沙田区域目前价格比较低，现在买来投资还是很不错的"

"港口国际在整个沙田来说还算是不错的楼盘，不过小区小了点，周边配套也一般"

"沙田目前算是比较便宜！如果在沙田买一套房投资还是不错的，港口国际，不错"

"周边如厚街、虎门的房价都比较贵，沙田目前算是比较便宜！如果在沙田买一套房投资还是不错的"

"赠送面积大，实际使用面积单价低。唯一不足之处是容积率达到了3.5"

"交通四通八达。配套有沙田小学东方明珠学校等优质教育资源，购物还算便利。"

"项目位于厚街家具大道和港口大道交汇处，交通干线和高速公路交错纵横，轻轨站也不远"

"所处地段挺好，正在发展中，将来可能会升值。"

"位置不错户型多样化，但是配套还在完善之中需要等待？耐心的等待。"

"价格便宜，户型选择多，主要是发展前景较好，可以入手。"

"项目位于厚街家具大道和港口大道交汇处，交通干线和高速公路交错纵横，轻轨站也不远，交通四通八达。配套有沙田小学东方明珠学校等优质教育资源，购物还算便利。周边环境优美，拥有一线江景资源，小区园林漂亮，绿化率达百分之三十。户型方正，南北通透，带入户花园和大阳台，赠送面积大，实际使用面积单价低。唯一不足之处是容积率达到了3.5，居住会感觉压抑。"

"一直觉得沙田的发展潜力挺大的，周边如厚街、虎门的房价都比较贵，沙田目前算是比较便宜！如果在沙田买一套房投资还是不错的，港口国际，值得考虑一下"

"这个楼盘交通不错，比较方便！再加上沙田区域目前价格比较低，现在买来投资还是很不错的"

"可供你选择户型比较多，可以去看一下。"

"这个楼盘的交通配套不错，出行比较方便。"

"楼盘的环境很不错，交通又便利，周边的配套设施也很齐全，价格也不贵。"

"楼盘位置不错户型选择也挺多的，就是配套不怎么样"

"位置不错不过周边的配套不怎么样，有待完善"

"樓盤位置不錯戶型的選擇也很多。"

"位置在沙田镇还算可以不过周边的配套不太完善。"

"感觉有点旧旧的，配套还可以，环境一般，价格也不算高。"

"感觉还可以咯，户型和价格都还OK，性价比蛮高的，配套也挺齐全的，吃喝玩乐都有。不过我每次总是觉得这个不像卖洋房的，老感觉像商业中心……"

"地理位置不错，户型可选择的面积也比较多，不过贵了一点，小区也不是很大"

"沙田的项目好像并不多，这个楼盘的话位置还算可以，不过周边的配套还没有完善起来。"

"这个楼盘地理位置不错，户型可选择面积也很多，但贵了一点，小区也较小"

"港口国际在整个沙田来说还算是不错的楼盘，不过小区小了点，周边配套也一般"

"交通优势也是不错的，并且小区环境也还行，反正不管怎么说还是不错的。"

"就起在沙田镇来说还是不错的，户型选择面比较广！但是就其一点，小区比较小，而且目前的收边的生活配套还不是很完善！"

"就起在沙田镇来说还是不错的，户型选择面比较广！但是就其一点，小区比较小，而且目前的收边的生活配套还不是很完善！"

"环境挺好的，这一带的空气应该还不错。可惜生活配套不够齐全。"

"感觉这个楼盘还是不错的，尤其是交通优势也是不错的，并且小区环境也还行。"

"这个楼盘交通优势还算不错，开车坐车都是比较方便的，但是绿化环境有点小。"

"港口国际首先是大红本，房子的证件有保证，户型可以选择的空间也比较大。就是开发商比较小，实力不太雄厚。"

"买房子主要的还是看价格，能买到性价比高的房子是好的。港口国际首先是大红本，房子的证件有保证，户型可以选择的空间也比较大。"

"大户型的房子来算单价才五千多，喜欢房子的入户花园和超级大阳台，水景单位不错，交通方便，就是总价不低。"

"买房子主要的还是看价格，能买到性价比高的房子是好的。港口国际首先是大红本，房子的证件有保证，户型可以选择的空间也比较大。"

"这里交通不是很方便但是也越发越完善配套呢也慢慢的进入感觉这边应该会兴旺起来"

"看中这里的户型多项选择，配套也越发完善，设计还有小区的生活设施都比较不错"

"看好沙田的楼盘，受工业污染少，交通越来越方便，小区内部还是很漂亮的。配套会越来越完善的。"

"户型选择性较多，虽然大部分户型都较大，但价格还算可以，就是周边配套不咋的…以后发展起来应该就会好一点…"

"感觉位置比较偏，虽然出去就是大路，但不是繁华地带，周围配套没跟上来，生活比较不便。户型比较大，看着舒服，但计算起来很贵。"

"在售的户型是比较多的，但是都是大户型居多，而且交通也挺方便的，就在港口大道与厚街家具大道的交汇处，出行便利。"

"环境很不错，比较适合居住。但是就是地理位置太差了，地段太偏，周边配套也不完善，不知道，业主入住以后要怎么办。"

"港口国际在沙田镇地标，环境OK，交通便利。"

"这个盘还是不错的 户型设计也挺实用 希望后面配套能跟上来"

"沙田的楼盘中还算是可以的，交通还不错，价格适中，户型还是比较多的，可供选择"

"位置确实是挺偏的了，价格6500也不能说低啊，这个价格我会选择在常平或横沥买了。周边配套也差劲了，无爱"

"港口国际，口碑挺好的，感觉不错"

"我觉得位置还是蛮不错的，但是感觉户型有点不太合理，一百多平的房子做成两房还是三房，但是，看的话实用率很不高。"

"买房子主要的还是看价格，能买到性价比高的房子是好的。港口国际首先是大红本，房子的证件有保证，户型可以选择的空间也比较大。"

"【满意的一点】价格便宜，地段不错，交通较为便利，去港口大道很方便，户型很满意<br/><br/>【不满意的一点】小区有点小，开发商有点小，配套不是很好<br/>"

"买房子主要的还是看价格，能买到性价比高的房子是好的。港口国际首先是大红本，房子的证件有保证，户型可以选择的空间也比较大。不过商业配套不怎么完善，买东西不方便。"

"这个位置挺不错的，从港口大道过去比较方便！户型不错，刚刚好，比较适合我们这种阶层"

"户型多样，选择余地比较大，但是有一点就是小区不太大，开发商也不怎么出名。"

"户型多样化，位置不错，"

"背靠东江，前近生态园，价格偏低，以后有较大升值空间，最重要，石排以后潜水巨大！"

"希望价格偏低，畢竟什麼都一般。"

"环境一般般吧，后面不是工厂就是臭水沟，建议大家实地考察一下再买，毕竟售楼处只会拣好的说，拣好的介绍，不好的不提活着绕过去。"

"价格不知道多少？环境一般般，离工厂太近了，臭水沟加油站都有，小区里没有会所，一期和二期完全隔离开了的"

"我是业主，房子大体上还行，楼房间距比较宽，马路边车噪比较大，业主游泳15元一次，物业管理费2.7元/平方!(媲美深圳!)，购物不方便。车位销售和业主玩游戏(你懂的)!"

"现在还有没有卖的，小户型"

"买了南城国际公馆香榭里的房子，天花楼板几处高低不平，下蹋几公分影响层高，墙面粉裂，多次与开发商协商，住建局也帮忙沟通了几次，开发商却一直拖了几个月仍不给处理方案！这样的开发商，大家辛苦的血汗钱还敢放心交到他们手上吗！！"

"打电话问了下现价1w一平方，接电话是一个男的，一副高高在上的样子，很快就挂电话了，一年前接近6k买到房子的亲们赚大发"

"<br/>昨天路过，询问了下，交通只能公交了，地铁说是规划有，也不知道啥时候，环境户型都很不错，发展潜力还是非常不错的，投资自住都可以-生活附近的配套算齐全，户型不错\r<br/>"

"周边配套不怎么好，觉得不太方便"

"不是很好。人流不集中买东西不方便。价格也不便宜。"

"很偏僻的一个镇，周边没商场没菜市场，只是门口有公交车，一年内房价涨了3000多，我也是看不懂东莞现在的房价了……"

"东莞北边偏僻的地方，配套设施都没有。买个菜还要过马路，现在居然要9000，呵呵。"

"担心质量，已经入手。"

"小区里面环境还可以，但是外面真的是人太少啦，哎，荒凉"

"价格略贵，主要配套太差，附近没有菜市场和配套教育，出行买菜，小孩上学要横穿石排大道，车流量大而且路口没有红绿灯，危险系数高。物业费收的太贵且服务不好。"

"项目蛮大的，价格较低，还不到6000，相当的便宜，地段不错，靠近交通主干道，交通便利，而且有多条公交线路从这经过，而且还有提升空间商业配套还行，能满足日常所需，教育资源较多，幼儿园中小学都有，环境一般般，勉勉强强及格~"

"78平米的面积，竟然可以做成三房，这真是了不起，而且还带入户花园，如果能多一个洗手间就好啦，这就是神奇的设计啦."

"78平方米的户型做成三房有点勉强，所以+1的那个房间作为卧室还是蛮小的，应该会很压抑，而且挤成三房，相对的客厅餐厅的开间也小了才3.4米，太窄了不舒适，做成两房比较好"

"配套得不错，交通便利"

"本听讲世纪城国际公馆还不错，所以才买了石排项目的房子，收楼发现，这房子不是一般的差"

"已经付款，内部环境不错，因为不喜欢太闹，所以这里比较合适。我也比较担心质量，但是已经付款了。"

"没用的，送给我都不要。。。。。"

"楼盘的环境还不错，就是地儿有点偏，出行也没多少公交路线。"

"开发商还算是品牌，但是物业费真的比别的楼盘要贵啊～"

"园林景观一般，很简单，物业管理费极贵"

"比较差，那些说好的都是托，开发商比较霸道，物业贵。房屋质量差！"

"楼盘很大，园林设计特别好，非常大气漂亮，至于价格，不算高。大地产商，还是有保证的。"

"6400元/平方,至于价格，不算高。大地产商，质量还是有保证的。"

"小区有自建的超市，绿化环境也不错哦，周边配套还算可以吧，不过镇区比城区还是差点儿"

"楼盘出门就有公交站，虽然过往公交车不多，但是都是去商圈的公交"

"楼盘很大，园林设计特别好，走完一圈都要一段时间。大地产商，质量还是有保证的。"

"这个楼盘的地理位置很好，环境优美，离市区不远，周边生活配套设施齐全"

"里面的水系多。夏天里面的景色真的很美，好像置身在公园里一样。"

"至于价格，不算高。大地产商，质量还是有保证的。周边的配套也还不错的"

"世纪城开发，品质是有保障的，交通很方便，去到石排镇中心也很近"

"整体来看，小区有自建的超市，绿化环境也不错哦，周边配套还算可以吧"

"自驾从东江大道往石排方向，转个红路灯就是了。小区有自建的超市，绿化环境也不错"

"交通挺方便，靠近东江大道，但是公共交通觉得还是欠缺了点！另外，小区内部环境很不错"

"楼盘面积感觉很大，园林设计也是特别好，走完一圈都要花费不少的一段时间。"

"感觉这个楼盘的地段还是不错的。世纪城是个大开发商，房子的品质方面也比较有保障。只是配套还不是很齐全。"

"这楼盘托评论太多了，说好的不真心"

"位置比较一般，但是价格不便宜呀，性价比不高"

"世纪城开发的盘，口碑都不错的，地点位于镇的中心位置，交通、生活都比较便利。"

"原来这个楼盘是世纪城的盘，这个楼盘在石排来说地段还是不错的。世纪城是个大开发商，房子的品质方面相对也比较有保障。"

"在大路边，会不会很吵，世纪城是个大开发商，房子的品质方面也比较有保障。只是配套还不是很齐全。"

"交通挺方便的，不过没什么买东西的地方，要出去"

"虽然在大路边，但是不吵。公交是很方便。"

"这个楼盘在石排来说地段还是不错的。世纪城是个大开发商，房子的品质方面相对也比较有保障。"

"交通挺方便，靠近东江大道，但是公共交通觉得还是欠缺了点内部环境很不错，绿化率很高，很舒服"

"地段还是不错的。世纪城是个大开发商，房子的品质方面也比较有保障。只是配套还不是很齐全。"

"楼盘的环境挺不错的，价格还算合理。周边配套还行，交通也算比较便利。"

"世纪城是个大开发商，房子的品质方面相对也比较有保障。只是目前来说那里的配套还不是很齐全。"

"位置还不错，交通很方便，去到石排镇中心也很近，而且性价比比较高。"

"楼盘周边配套还比较完善、户型也不错，交通和周边的商业以后也都能慢慢发展得更好，=。"

"小区里的花园挺漂亮的，里面的水系也多。夏天的时候景色应该会特别漂亮。"

"地理位置优越，周边配套齐全，环境优雅，又属于老品牌，值得信赖"

"靠近东江大道，位置挺好，但是公共交通觉得还是欠缺了点，外出不是特别方便"

"楼盘的地理位置很好，环境优美，交通便利，而且周边也在慢慢完善"

"楼盘周转学校、超市之类的基本上都有，比较适合家有老小的居住，生活方便"

"项目离市区不远，周边生活配套设施齐全，交通也很便利。绿化和园林景观也是很有特点。"

"这个楼盘的地理位置很好，环境优美，交通便利的黄金地段，适合居住与投资"

"房子好比较完善、户型也不错，交通和周边的商业以后都能慢慢发展，"

"高速出行还是挺方便，但是这边有点偏僻。公交车不是很多，不过好在有地铁"

"位置相当不错,看了一圈，觉得86平那个两居挺好，但是又担心以后不够住，"

"非常适合刚学的一个楼盘，本身价格不高而且还有低首付优惠"

"位置还不错，而且价格比较便宜性价比比较高"

"楼盘的内部环境非常不错，价格也算合理，交通便利，周边的配套设施也很齐全。"

"这个小区里的花园挺漂亮的，里面的水系也多。夏天里面的景色真的很美，好像置身在公园里一样。"

"这个楼盘的价格挺合理的，小区环境也挺不错，交通也算比较便利。"

"楼盘的环境挺不错的，价格还算合理。周边配套还行，交通也算比较便利。"

"现在楼盘在石排来说地段还是不错的。世纪城是个大开发商，房子的品质方面相对也比较有保障。只是目前来说那里的配套还不是很齐全。"

"交通很方便，去到石排镇中心也很近，再加上是世纪城开发的，品牌开发商，质量还是有保证的"

"世纪城的楼盘我也看了好几个，城区的那个幸福公馆感觉社区蛮小，这个石排公馆显然大多了。"

"交通挺方便，靠近东江大道，但是公共交通觉得还是欠缺了点！另外，小区内部环境很不错，绿化很高，走进去很舒心！不过价格有点贵"

"世纪城的项目都比较靠谱的！不管是质量还是物业！"

"没有学位赠送，社区比较小，配套一般，户型设计比较喜欢"

"价格不贵，地段也还可以，交通便利，朋友入手了一套，我自己也有点想买。"

"房子品质值得信赖，价格处于中等水平，勉强算是可以吧 ，在这里工作的话，还是可以入手的。"

"看了周围，没什么购物的地方，生活不方便，出门倒是还好，路还比较畅通"

"目前在做低首付活动，对刚需来说是比较好的，但是户型很大，又不适合刚需置业"

"世纪城开发质量还是挺靠谱的，交通也比较方便，业主出行，减少了很少很多麻烦。就是周边配套不怎么完善，希望以后能有所改善。"

"世纪城开发的楼盘质量还是有保证的，我感觉周边的配套，不是很完善"

"这样的楼盘，这个名字和南城楼盘好像是一样的，看过南城楼盘感觉很不错就是买不起现在石牌也有了很值得期待。"

"世纪城的房子好像都很喜欢用公馆两个字啊，也不知道什么原因啊，但是买品牌的房子就是好啊，好多都是期房，等着心里也安心。"

"价格贵，卖不好一直降价；地段说不上好；配套更是没有，一直在吹虚；交通还算方便；周边环境差，1市容市貌不好，周边特别多不规则自建房；2附近工程多，车流量大，噪音大灰尘多；3周边工厂多，常排放废气"

"周边配套不错，各种一应俱全，可以满足日常生活需要。就是交通太不便了"

"交通方便，但是周边的配套还有待完善"

"周边配套还挺多的，有菜市场，有超市，有小门店，各种各样的都有，不过石排这样的经济水平要这样的价格，偏贵了吧。"

"【配套】周边配套还挺多的，有菜市场，有超市，有小门店，各种各样的，不错<br/>"

"【交通】出入很方便啊，去这个楼盘看过一次，看到门口有好多公交经过，起码去镇中心是不成问题了<br/>"

"【地段】也不知道楼盘大是不是就地价比较贵才选了这么偏的位置，出入不方便啊<br/>【环境】楼盘很大，园林设计特别好，走完一圈都要一段时间。<br/>"

"多辆公交经过，交通很是方便。"

"交通：楼盘出门就有公交站，虽然过往公交车不多，但是都是去商圈的公交，出入还算方便<br/>"

"情况大家有人说好有人说不好，这些都是一样的，具体怎么样还是看自己怎么想"

"优势:1、世纪城开发，品质是有保障的<br/>2、交通很方便，去到石排镇中心也很近不足:1、周边商业配套还有待完善和发展"

"价格贵，位置偏，无奈的是开发商靠着石排楼盘没有竞争，推高价格，你不买也得买，希望石排早点出新楼盘，质量还OK，价格比国际公馆低的话肯定入手，国际公馆房价贵，物业费贵，车位贵。。。供楼压力相对来说比较大"

"开发商倚仗着石排没什么竞争楼盘升高价格，位置偏，价格高，吹嘘配套，不过那里的物业管理还是可以的，就是物业管理费贵了点"

"去看了，家人都很喜欢，大社区大园林，规划特别好，之前有朋友住世纪城南城的国际公馆，说物业管理特别好"

"去看过这楼盘，小区规划得很不错，楼间距也都挺宽的"

"绿化少，炒作大，厚街经济难以支持这个价格！如果买来自己住的就不建议，如果买来炒作还可以考虑，但现在这个价格上涨不太可能，毕竟它周围还有很多地可以开发房地产，建楼盘！"

"虚假信息没有房源还卖"

"一般，不适合居住，而且信息虚假"

"都没得卖了，还放出来，而且不止8500"

"吵杂，混乱不适合居家"

"就位置来说，万达在体育路和康乐北路的交界，周边的商业比较发达，未来的发展升值空间还是挺大的；附近也挺多公交站，无论是开车或者等公交都较为方便，生活配套蛮多。均价精装8000一平，算是适中价格，不过楼盘的绿化很低，靠近道路，免不了有嘈杂声，影响居住的舒适度。"

"soho户型，真的挺壕的。"

"环境还是不错的，交通也挺方便的。"

"估计以后会是厚街中心，但住的真不舒服，环境差还嘈"

"估计这里会升升升升升！"

"厚街万达地段真的非常好，大马路上，交通便利，R2线寮厦站就在其附近，非常多路公交车经过，地理位置交通都非常赞，可大马路上会有噪音与灰尘，而且洋房建得高二密集，不是很喜欢这个，户型刚需为主，使用率高，但是小区很小，且绿化率不高，周边环境也一般，周边生活配套和娱乐设施不错，且还在进一步发展，虽然升值潜力高，但价格也高，且有不少负面消息传出，要买的还要三思。"

"厚街万达的图纸与实际建筑严重不符合，图纸上的两个相邻两户（蓝线与红线标示）应该是有一定距离，红线与绿线之间标记为通道，就是应该绿色与红色部分不是红线户型的套内面积，到时两户业主门口严重靠近，开门打架。原图纸的其中一个户型应该是退缩进去（绿线标记），现在砌墙确实砌墙到红线处（红线标记），导致与相邻的业主（蓝色标记）几乎没有距离。严重影响实际使用和消防通道（图纸标示红线与绿线之间是通道，是否消防通道？）安全使用，请尽快跟进处理！"

"56平的单间，其实56平是可以房间与大厅分开的，可这里设计是单间，也是一进屋就全景看到了，而且厨房在外面也不间隔开，进门就见到了，煮饭油烟一屋子都是，不喜欢"

"50平的单间，其实50平是可以房间与大厅分开的，可这里设计是不分，也是一进屋就全景看到了，感觉设计的一般般"

"超级小户型，34平的单间，户型不是方正的，布局一目了然，简洁可价格贵啊"

"厚街万达广场的地段非常好，在R2线寮厦站就在其附近，也在大马路上，非常多公交车经过，交通便利，但同样会有噪音，周边生活娱乐配套正在完善中，现在也不差，生活还算便利，万达一贯包精装，入住方便省心，小区绿化率不高，周边环境也一般，价格虽然偏高，但升值潜力还是有的"

"东莞东城万达公馆上百户业主因房子严重问题正在维权，购房者需谨慎。"

"万达公馆6月30日交楼验收，发现房屋装修存在严重的问题。而且万达公司与装修公司对业主反映的问题存在推诿，挺延，没有解决的诚意。 装修主要存在如下问题：1、主卧室洗漱台面板碎裂，浴缸外围石材开裂严重。2、多个飘窗下方的大理石台面与样板房一块板材不管，改成两块拼接，并且每块石材边角位都有破损。 3、大厅的大理石地板质量极差，手工更差，碎裂严重，多处有明显的空鼓。 4、房间木地板安装不牢固，走路有响声。"

"厚街万达广场交通便利，R2线寮厦站就在其附近，可以享受快节奏的生活方式。不过呢？ 此楼盘绿化很低，只有25%的绿化率，不知道小区的真实绿化是怎么个样子，所以说呢？ 还是实地去看看会比较好点。"

"厚街万达地产收了我二十几万买房款后～没签合同～因合同问题答应全款退我，但从2014年12月26号到现在都没退，我多次去找销售人员都没办法！"

"万达这个地理位置真的很不错，而且她是靠近轻轨升值潜力很大，交通也很便利"

"现在还有3房或4房？"

"地理位置不错，交通便捷，近城轨站，周边配套齐全，就是绿环环境不好，路边会有噪音，治安需加强"

"楼盘位于厚街体育路和康乐北路交汇之处，地处厚街繁华的地段，配套设施齐全，购物、餐饮应有尽有，小区临近轻轨，交通出行也很便利，33至60平精装修SOHO公寓，适合单身贵族居住。均价8600，价格偏高，希望优惠幅度再大一些。"

"这个地理位置真的很不错，身处厚街热闹的位置，而且她是靠近轻轨升值潜力很大"

"万达，配套及周边商业圈不错，交通发达，就在轻轨边上，等轻轨一开通，马上升值"

"楼盘的优势有三个，万达的品牌，本身项目配套完善，交通方便，非常不错"

"地理位置不错，商业配套也比较完善，万达的选址，对生活，购物都是很方便的一个综合体"

"靠近轻轨升值潜力很大，交通也很便利，而且周边商业配套也挺多的，生活购物吃饭集一体的个中合体的地方，真的是很便利生活。"

"万达这个地理位置真的很不错，而且她是靠近轻轨升值潜力很大，交通也很便利"

"交通又方便，在这里涉及商业公寓和住在一起的商住楼，出门到楼下就可以吃饭，逛街，购物，非常的方便。"

"万达真是个高大上的楼盘，交通又方便，在这里涉及商业公寓和住在一起的商住楼，出门到楼下就可以吃饭"

"出门就可以吃饭逛街购物，非常方便，而且交通也方便快捷，靠近轻轨，到东莞各地方都很方便。"

"这里生活配套很多，周边商业配套也很齐全，出门就可以吃饭逛街购物，非常方便"

"万达的配套是齐全的，不过价格也是很高的。厚街万达广场户型一般，不值这个价。"

"周边配套齐全，购物方便，万达的选址就在繁华地段。楼盘品质不错"

"从效果图上看相当的漂亮，居住环境很好。周边配套齐全，购物方便"

"项目带有一个超级高大上的人工湖泊，从效果图上看相当的漂亮，居住环境很好。"

"开车到东莞市区不远，到广州深圳也方便。项目带有一个超级高大上的人工湖泊"

"楼盘处于厚街康乐南路，靠近莞太路，轻轨站出口就在楼下，公交线路众多，开车到东莞市区不远"

"算是镇中心吧，虽然稍显嘈杂，不过周边配套比较齐全，生活便利，小区环境也不错。"

"一个很不错的楼盘，目前配套还不够完善，户型选择也多，小区还是很不错的，投资也是很不错的。"

"繁华的商业中心，生活非常便利，周边的配套设施也很齐全，就是会有点吵。"

"配套非常的齐全，出去逛街，买东西都非常的方便，但是这个问题就可能会比较吵。"

"身处厚街热闹的位置，周边配套比较齐全，买东西很方便，但是也有点吵闹。"

"万达所在，中心所在！观察万达在东莞的几个项目，都是中心区！万达的商业基本都做的很不错，不过住宅楼来说，他的照顾更好卖，大户型不适合在这种闹市区"

"有个滨湖金街，高大上 ，位置好，身处厚街热闹的位置，周边应有尽有"

"地理位置好，品牌开发商，房子质量有保障。自身的配套也将很有发展前景。"

"万达广场选址据说经过了严格考察，前期soho单位销售火爆，人造景观漂亮，地铁口楼盘不错。"

"厚街万达的人工湖据说造价两个亿，场面相当大而且漂亮，地铁口的物业，值得购买。"

"有万达在的地方，商业配套都会不错，喜欢这么高大上的盘。"

"喜欢这里的配套的话可以买，确实生活什么都很方便啊，然后小区环境也很漂亮。"

"位置是不错，但是感觉潜力并不是特别大，而且户型真的是一般般的。"

"公寓~小户型而且好贵~不过这里位置配套的确很好，生活很便利，土豪可以买来投资~"

"配套还是不愁的，但是价格有点高，而且会有点吵，但是既然是这样的，隔音应该还是不错的。"

"万达的品牌还是值得保障的，公寓产品也挺适合投资。楼盘在莞太路上，交通不错，再加上万达本身的商业，想不旺都难！"

"万达的牌子还是很值钱的，然后有一个万达金街，配套还是不愁的，但是价格有点高，而且会有点吵"

"万达的配套可以，价格是高的众所周知。但是喜欢这里的配套的话可以买，周边比较乱，希望物业尽责就好。"

"万达本身的配套是很不错啦。但是听说还有些的厕所没有窗子的，注定是投资的命了呀。"

"交通发达，马上还有轻轨，大品牌，地处厚街繁华地段，生活便利，只是环境不太好，太嘈杂"

"楼下商业发达，吃饭购物一应俱全，中间人工湖设计出色，交通便利，地铁站就在附近，价格也不贵，可以接受"

"这里生活配套很多，周边商业配套也很齐全，出门就可以吃饭逛街购物，非常方便，而且交通也方便快捷，靠近轻轨，到东莞各地方都很方便。"

"厚街万达广场的位置是非常不错的，万达广场的配套，就不用再多说什么了，投资也好，自住也罢，都是非常有升值潜力的"

"位置挺好的，但是价格比较贵作为投资的话恐怕很难收回成本，自住的话户型就比较小"

"户型设计是硬伤，地段是不错，但是现在东莞整体市场都不好，还会有人买来投资吗"

"厚街公寓真多。。。小姐都走了，以后有人租么？？开发商忽悠吧，公寓我是不敢买的，高层可以考虑，可是户型设计有硬伤，还不如买万科去"

"万达真是个高大上的楼盘，交通又方便，在这里涉及商业公寓和住在一起的商住楼，出门到楼下就可以吃饭，逛街，购物，非常的方便。"

"身处厚街热闹的位置，周边配套自然不用多说，但是有些地方也比较诟病，比如有的洋房厕所没有窗比如有点偏贵 比如治安需要加强，真不知道开发商的脑子是不是进水了。"

"候界万达这个地理位置真的很不错，而且她是靠近轻轨升值潜力很大，交通也很便利，而且周边商业配套也挺多的，生活购物吃饭集一体的个中合体的地方，真的是很便利生活。"

"位置还是不错的 旁边就是商圈 购物到是很方便 就是价格上有点小贵 不过听说近好像有什么活动 改天再去看看吧"

"区域地理位置真的很好，就在厚街比较镇中心的地方，并且万达的房子就是这个样子的，比较有保障。"

"万达广场选址严格，厚街繁华的地段轻轨出口处，首期SOHO单位一抢而空，人气火爆。"

"感觉万达的房子户型做得不算特别好吧。但是万达自身的商业体系是非常完善了，吃喝玩乐都齐全。另外就是，吵闹一些。但是东莞本来到十点以后就挺安静，不碍事吧。"

"这项目自带的人工湖，很高大上，而且听说是东莞楼盘中大的一个人工湖。感觉会很壮观。"

"自带商业，配套完善。户型不咋样，价格太高。地段还是不错的。"

"地理位置还是不错的，周边商业一应俱全，业主生活也比较方便。这点还是很好的。但是价格有点高。"

"厚街万达位置超好的，soho真得很划算啊，有地铁、有商业、有电影院，肯定要旺的"

"先不讨论他的价格，光是厚街万达现在的位置就注定了它是寸土寸金的盘子。去过工地附近看过，附近就是厚街繁华的步行街，从明丰广场广场一直过去就是那个出名的5星级国际酒店，然后就是万达广场了，都在一条线上，过了万达广场就是万科生活广场了，这一条带注定是厚街的繁华的地方的了，估值肯定非常不错的"

"厚街人民表示，很期待很期待很期待这个后，万达的开业，开业"

"地理位置不错，商业配套也比较完善，万达的选址，对生活，购物都是很方便的一个综合体，不过价格也是高"

