"房子确实不错，尤其精装修值得入手，省了我很多麻烦事情，上着班就能进去住了，开心"

"帝景房子性价比很高 周围有商业街有影城 物业园林又一级好 很值得买了"

"帝景的地段很不错，环境也很好，配套设施齐全，买了不亏，打算过年就买一套"

"哎；现在选择购买 “恒大帝景”可以给您格外再少两个点的"

"就，恒大帝景购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"交通便利，投资首选，自住也是可以的"

"地段不错，设施也齐全，观望很久，值得入手。"

"房子确实不错，观望很久，决定入手，小区绿化不错，环境挺好的"

"小区位于沙河口主城区，交通方便，周边生活配套齐全。小区内部有自己的会所、幼儿园、影城和商业街，还有观景湖，环境优美，很适合居住！选择恒大帝景，就是选择一种生活方式！"

"小区环境特别好，配套特别全，会所内游泳馆，健身房，舞蹈室等各种健身器材应有尽有，交通便利"

"锦绣这面的地价最近是在疯涨啊，非常看好这里未来区域的发展和恒大的品牌，相信恒大帝景一定会是个不错的选择。"

"选择恒大帝景，就是选择一种生活方式"

"规划的不错，只不过那个区域虽然是恒大，但是也不值这个钱"

"真正的垃圾楼盘，恒大品牌听起来很响，但房子很的很差，不知道是设计师没有脑子，还是开发商不务正业。
1.三室的房子，唯一的卫生间里竟然做不出一个小淋浴间，只能淋到马桶上；
2.洗衣机只能放到厨房外边的阳台上，每次你要洗衣服拿衣服都只能穿过厨房；
3.售楼人员素质极差，精装修竟然不介绍装修材料的品牌，样板间做的都很烂，我充分怀疑恒大，至少这个楼盘的整个销售部门都是临时拼凑的，不然不会这么差。（最可笑的是：售楼人员牛逼呼呼的说，我们恒大不参加房产会，等在夏季房产会见到恒大的时候，真是大跌眼镜，这就是恒大，充分怀疑恒大搞足球是因为房地产实在搞不好了。。。）"

"大体量楼盘，恒大品牌！金碧物业，铂金会所，影院健身房，双语幼儿园……配套完善，不错！"

"这个地角卖这个价位还可以，学区一般，没有地铁"

"红色区域是垃圾站位置，标注离其他小区的位置了，离恒大影院的距离太近了，没法划线了！不到20米"

"【优点】双卧室都是南向，主卧室宽敞明亮还带有飘窗，南向的大开间的客厅外接景观阳台，独立的厨房功能分明，明的卫生间干湿分离。
【缺点】户型的布局设计不够好，两个卧室位置设计分离，卫生间、厨房和餐厅位置有些不尽人意。
建议将阳台和客厅打通，增加客厅空间，采光更充沛。"

"楼间距不错，挺宽，不用担心隐私问题，也不怕光线不好。这是走了那么多个楼盘，满意的地方。那些10来米楼间距的楼盘，实在不忍直视。"

"小区环境确实没的说，园林、湖景都非常喜欢，而且交通也挺便利的，打算给父母买套住。"

"恒大帝景可是恒大地产高端系列楼盘哦，园林设计非常高档！！！！"

"看了好多房子后还是选择了恒大帝景。房子做的真的很漂亮，进小区就会觉得绿化很好，做的确实还不错。"

"位置好，绿化更是赞，毕竟大品牌的项目，比小地产好多了，很满意"

"我觉得这个楼盘好就好在这个园林设计上，当时看上这个楼盘就是因为园林设计感觉很不错，就像那种在树林里一样，比较舒服，推荐"

"环境真的很不错，地段还好啦，也不是有多偏，配套设施齐全，总体很好、"

"恒大品质一流，环境很好，物业够档次！ 众里寻她千百度,蓦然回首,她却在灯火栏栅处。就她了！配套比较齐。交通不错，，这是一个比较满意的点。楼盘感觉比较高端，装修很好"

"位置还可以呀，主要是环境好绿化好住的舒服，而且以后肯定还有升值空间"

"园林做得很棒，小区设计也和合理，大品牌有保证，关键咱也喜欢看恒大的比赛不是"

"前段时间去看了下，整体感觉真心不错，装修，地段，价格都挺合适，要不是时间紧，当时就签了。"

"位置很不错，未来发展空间很大，而且恒大的小区里面环境都很优美，适合居住和养老"

"小区后面规划大型垃圾压缩站。业主已经维权。"

"恒大帝景地理位置在沙河口南松路南锦文街西。周边配套设施齐全，交通也便捷。小区里还有个私家湖的，恒大其他方面都还行，价格还可以。"

"你给我找个四层别墅200万啊？别整兔子不拉屎的地方！算你厉害"

"前几天去恒大帝景看了房，比较想买洋房，洋房有119平、126平和143平三种户型。入户花园面积都不小，阳台很大，143平的客厅、餐厅在一起，我比较喜欢这种设计。其实之前只想买个120来平的，但是对比着分析了下，越来越觉得143平的很赞。本身户型就是“正南正北”的，南面有大阳台，客厅的采光会超级好啊，北面有入户花园，这样南北很通风。卧室跟厨房、厕所彻底分开这个也是我喜欢的一个设计，厕所又相对比较湿，跟几个卧室分开正正好。几个卧室也都很大，主卧还连着衣帽间，再是厕所。设计确实很人性化，应该是考虑到阴阳方面的东西了吧？总体来说，户型真的是很满意，再加上是洋房，风景不错得房率高，妥妥的准备下手了。"

"房子可以，户型合理，就是太贵！折扣不实惠！"

"挺喜欢恒大那个私家湖的，夏天去看过，感觉还不错，不知道现在这个湖维护管理的怎么样了？我想这也从侧面反映了物业的水平，买房子我还是挺看重物业的。恒大其他方面都还行，价格可以，周边配套也全，毕竟有老小区。"

"有200万完全可以买4层别墅"

"感觉恒大的配套比较齐全，周边有老小区，所以什么超市，药店，银行都比较多，生活起来比较方便。从小区一出来就有公交，小区内环境棒棒～"

"传说中的土豪户型吧，如果我有钱一定买这个。很喜欢主卧，是一个大套件，里面有卫生间和衣帽间。还很喜欢客厅的大阳台，采光棒棒"

"小户型还不错，有阳台保证了采光，通风的话，阳台也有一定作用，空间不大，应该不会有通风不好的情况"

"从交首付三成到全款交完都快奔2月了，到现在不签合同，啥意思啊？！天天解押解押的到哪年能好啊？天天催业主交钱，说不交钱就收违约金，怎么自己违约不说，200多万的房子就给个发票到现在没合同，真是有意思啊，求解！！！"

"这家盘给我的印象就是促销做的很给力啊！首付3.8万有木有？我老娘都信了，拿着宣传单回家跟我好顿宣传，比洗脑还厉害呢！不过说真的，我倒也去实地考察过，楼盘质量不错，地脚也挺好，不算很偏，也不喧哗，周边配套也挺完善的！"

"话说恒大这下面这一排的商业现在有没有开始招商呢？感觉要是这趟街面要是商业都起来了之后小区里面会很热闹啊，恒大的园区绿化做的是挺好的，不过这个大售楼处以后做什么用 ？真不如把这些钱省省，给购房者点真实优惠啊"

"还行吧就是卫生间太小了"

"恒大帝景作为区内唯一的实景楼盘，从整体规模上还是物业服务上都属于高端小区，老婆看了很喜欢，园林住宅谁都喜欢啊"

"关于位置，在市中心，虽然离主干道有些距离，但公共交通什么的都还算齐全，还是比较便利的；关于价格，恒大的口碑一直不错，精装修这个价格还是很赞的，值得考虑；关于配套、环境，周边成熟社区多，配套相对完善，恒大园林环境也做的很好"

"位置好，恒大是大品牌，园林不错，配套设施很好，绿化是整个楼盘抢眼的地方，我是准备入手了。"

"啥也不说了，简直叼的不行。我这个人注重的就是品牌，处于市中心，配套齐全，交通便利。能不能给再便宜点？"

"恒大帝景的配套设施非常完善，小区绿化非常漂亮，地理位置也不错，我很喜欢"

"位置不错，配套也完善，小区环境也够劲！交通也还可以，到哪都方便，还是值得入手的，关键是那弥补了周边没啥电影院的好处！"

"都说他家好，离鼎山公园近，主要就是给老人买的，肯定要注重自然环境，结果简直是坑爹，哪里是近！开了半个小时的车，期间路过了一个垃圾处理站和几处貌似动迁房的在拆区！后还是在万科蓝山门口找到的鼎山公园。尼玛！油门一踩，直接买蓝山！"

"大家千万别买，简直就是骗子，说首付可以分期，却不讲必须办理纯商业贷款，利息就得60多万却没告诉我们，骗我们签无理由退房承诺，然后再找他们又说即使交完全部首付也不可能退款。电视都曝光过与某业主的合同，又被压下来了，骗子！"

"这地方早上开车你就别想出来了 不信自己早上来看看 房子户型我觉得是脑残设计的 自己去看看样板间吧这个房子是精装修的 交房后你觉得不好你就得砸 你砸了你精装修的钱就白花了 棚顶还低 南方人盖的房子北方人没法住 卫生间放不下洗衣机得放到阳台 厨房放不下冰箱你让我放哪 到现在还没确定学校 它道对面属于甘井子区的 人家可以上重点汇文 它属于沙河口区的。沙区在进修就没有好学校 呵呵。这个房子真是无语了 固特异轮胎原址 呵呵不怕污染有毒的 随便"

"开发商很有实力，恒大的房子口碑挺好的，户型也比较适合刚需，首付好像还可以做的很低，挺合适的刚需盘！"

"买房子我看重的就是生态宜居，帝景觉得哪都可以，就是这方面不行，听说项目西边不远就有个垃圾处理站，有些房源位置还挺正，赶上春秋换季东风嗷嗷刮，那可有的受了，关键园区绿化也不够，此消彼涨，本来雾霾就躲不过，粉尘，尾气还兜不住，怎么住！同样是恒大品牌，价位也类似的御景湾，虽然外面有些荒山野岭的感觉(据说离海近)但起码人家园区绿化确实到位！"

"大品牌的口碑好，质量能信得过，周边配套设施很完善。刚改刚需的理想选择。"

"项目周边公交线路比较多，出行算是比较方便，项目的绿化也很不错。"

"性价比挺高，环境优美，周边啥都有了。地段非常好，交通也便利。"

"市中心位置比较稀缺，价格相对高点也是情理之中。离主干道有一段距离，这样就不会太吵闹"

"恒大的户型齐全，交通便利，成熟的商业配套能满足基本的生活需求"

"上下班高峰时间，公交车不好坐"

"房子外观质量什么的都挺好"

"环境宜人，舒适度比较高。"

"环境宜人，舒适度比较高。"

"上下班高峰时间，公交车不好坐"

"居住舒适度高，得房率高"

"交通便利，是一个很不错的居住条件"

"环境宜人，舒适度比较高。"

"有个臭水沟，是硬伤啊."

"适合有车一族。绿化率不错"

"小区环境优美，洋房得房率也高"

"生活配套设施齐全，交通也便利。"

"小区环境优美，洋房得房率也高"

"地理位置尚加，户型设计比较合理"

"户型设计也不错，南北通透"

"户型设计合理，大面积赠送空间"

"建筑风格分古朴，显得十分庄重"

"帝景位暑很好交通很方便价格还可以，印象挺好。|冮:r"

"采光好，视野也宽广。"

"社区规划合理，较低的容积率"

"恒大地产，装修给配套的东西都质量非常好，小区绿化很多，周边大型超市，购物中心挺多的"

"周边商场比较多，配套充足，满足需求。恒大品牌，品质有保障，而且是精装修，省不少事。"

"恒大地产，质量有保障。周边配套成熟，交通也很方便。就是价钱真心有点贵啊"

"楼盘地理位置优越，交通便利，生活设施齐全，房型方正明亮，大的亮点是：园区拥有大连唯一的私家内湖和世界级皇家园林，园区的自主配套还包括商业街、幼儿园等全方位生活配套。未来前景可瞻，高标准的装修规格绝对高大上。缺陷是：价格略微高了点。"

"小区里面的环境是真好，但是这边的交通暂时真不方便啊，没有直达的车，要坐车还要换乘，而且物业费真的是好贵啊，以前一直觉得万科的物业费是贵的，现在已经被恒大给超越了"

"恒大品牌还是值得信赖的，锦绣那块配套完善，绿化率30%，园林做得不错，价格小贵。"

"恒大开发项目，楼盘质量有保障，楼盘地理位置不错，交通便利"

"恒大的口碑还是好的，在大连这一力作肯定会有好的发展前景，交通又便利，地理环境又优越，还是适合居住的。"

"恒大的房子还是比较好的，质量还是比较过关，周边配套比较的多，买东西很方便！"

"13000价格有点高，但说送精装修算下来也可以，但没有60平左右的小户型，在重点学区，交通线路多，旁边也有商场，很方便"

"品牌房企 质量有保证。处于市中心，公交很方便，周边也有成熟的居民区，所以还是很方便的，离主干道有段距离，所以环境还是可以的，价格方便如果降点更好了。"

"项目位于锦绣附近，恒大的品牌认可度很高，成熟完备的商业配套，出行交通都非常便利，精装修的房子省却了装修的烦恼，尽管位居市中心，小区绿化毫不含糊，绿化率达30%。周围环境比较好，价格也不便宜啊！"

"恒大的牌子还是不错的，品牌名企，所以对于这里的房屋质量还是很放心的，而且我去看了下户型图，户型设计的也很合理，而且周边配套还挺多的，整体比较成熟，个人还是挺喜欢这里的"

"恒大的房子还是比较靠谱的，户型齐全，交通便利，周围的配套也比较全面，满足基本的生活需求。"

"性价比挺高，环境优美，周边啥都有了，大商、医院、学校，也算是区域内的好的社区了，精装能省很多事，不过要明年年底才能交房。"

"恒大的房子还是比较靠谱的，户型齐全，交通便利，周围的配套也比较全面，满足基本的生活需求。"

"就项目本身而言，得房率很低（考虑到小高层和多层的平均值），小高层更是仅有将近75% ，并非所宣称的80%左右，如果对得房率比较看重的购房者请谨慎考虑。 另外楼盘大的一个致命伤是恒大影城旁边临近小区有一个大型垃圾中转站（松江路垃圾站），参考市政规划，此处将收集分类锦绣片区的全部日常垃圾，因离小区部分楼体很近且北向，空气、环境堪忧！"

"五星级会所真是高大上，恒大有实力呀。会所已经开放了，可以前去体验，真心不错。精装的房子，从门窗上就能看出来装修材料很不错。户型上有些不太合理，尤其是进门处，至少一平米的空间是浪费了。置业顾问比较不错，很有耐心。"

"恒大开发，一直非常喜欢，到处都有他们楼盘，比较信赖。精装修比较好，给自己省去好多麻烦。"

"恒大品牌，品质比较好，比较信赖。项目周边配置比较齐全，多路公交经过附近，交通便利。"

"听售楼员说恒大帝景旁边有鼎山公园我才想去看看的，给老人住旁边有个公园很好散散步啥的。后来去看了，简直是坑爹，岂止是有点儿远。后来果断买了万科蓝山"

"看了83.52平的样板间，不知道怎的，我进入到样板间感觉比较局促，丝毫没有感觉到这个是80多平的房子，恐怕是我看其他样板间习惯其他的设计了吧，后一问得到答复是得房率不到75%的样子，所以我感觉比较紧张，这样我偷拍了几个样板间的照片给大家看看，很多人去一趟不太方便。"

"要等到16年年底才能交房？交房太晚了。售楼小姐说已经盖的差不多了，但是要拖上一两年的时间才能交房，万一中间出现什么变故怎么办？"

"地段还勉强凑合，反正我是不会去郊区买个房子，但是多层的房子据说得房率才70多，价位还那么贵，这就是往里砸钱呢"

"价格确实有点太高了，这片还有几个新盘，我觉得13000都有点儿高了，还16000，确定能卖的出去？自恃过高了"

"恒大大品牌，价格太贵了，而且不合算，得房率比较低，周边配套基本能满足生活需求，但出行的话不太方便，离轻轨站实在太远，又不是学区盘，何来的资本，这贵！"

"锦绣附近，周边配套齐全，成熟社区，开发商也是业界霸主，只是价格，唉"

"这个价格有点小贵，位置有点偏僻，生活配套还算可以，物业费也太贵，周边商业街、幼儿园等全方位生活配套，生活很是便利，非学区房，而且离轨道交通站较远，交通不太便利。"

"买这面的一般都是改善用户，养老也不错。大型商场啥的没有，但是生活配套算是应有尽有了。"

"距离主干道有一段距离，这样就不会太吵闹。属于市中心，否则也不能这么贵了。市中心位置比较稀缺，这是没办法的。"

"听说恒大的小高层得房率虽然宣传上有80%，但是实际上仅仅有75%，这个是有点儿低了，现在的高层得房率一般还得76%以上呢"

"恒大帝景也算是大社区了，但是没有学区。价格比蓝山便宜，又没有差很多，又不是地铁沿线楼盘。醉了醉了。"

"性价比挺高，环境优美，周边啥都有了，大商、医院、学校，也算是区域内的好的社区了，精装能省很多事，不过要明年年底才能交房。"

"地段非常好，交通便利。附近配套设施完善。但是价格贵。户型要是更精巧一些就好了。"

"项目周边公交线路比较多，出行比较方便，项目的绿化也比较不错，周围环境比较好，性价比高"

"地段不错，市中心，项目周边公交线路比较多，出行比较方便，项目的绿化也比较不错，周围环境比较好，住着比较舒心。周边配套也很全，超市和商场都有。还是精装修的产品，拎包就能入住"

"恒大帝景周边配套很好，都是各种各样的成熟的小店。其实不要看着乱，真是很实用。"

"样板间的构造小高层得房率不是很高，达不到置业顾问说的83%。但此项目是品牌房企恒大的高端楼盘项目，和万科蓝山有一拼。整体品质到位，费用比平级别优惠很多。 中小学：周水子小学、汇文中学、18中学、锦华小学、50中学、锦绣小学。 综合商场： 锦绣新玛特、东特购物广场。 银行：大连银行、中国建设银行、中国邮政储蓄银行ATM、中国工商银行、中国工商银行ATM、中国农业银行。 医院：大连市中心医院、大连市妇产医院、沙河口区医院、大连市口腔医院。 小区内部配有幼儿园、会所、恒大影院等设施，配套完善"

"交通非常便利 出行很方便  周边的配套设施也全  环境也不错，这地段这价格 不错，可以购买的"

"大开发商配套齐全，价格还算公道。整体品质到位，费用比平级别优惠很多。
中小学：周水子小学、汇文中学、18中学、锦华小学、50中学、锦绣小学。
综合商场： 锦绣新玛特、东特购物广场。
银行：大连银行、中国建设银行、中国邮政储蓄银行ATM、中国工商银行、中国工商银行ATM、中国农业银行。
医院：大连市中心医院、大连市妇产医院、沙河口区医院、大连市口腔医院。
小区内部配有幼儿园、会所、恒大影院等设施，配套完善"

"【满意的一点】位于市中心，交通便利，又是重点发展区域，以后的发展潜力大。开发商恒大现在名气很大，口碑也很好，质量信得过.步行5分钟可到达东特购物广场，其依托沃尔玛成为集购物、休闲、餐饮、娱乐、服务等多功能为一体的区域型购物中心，太方便了
【不满意的一点】距离主干路段有一段距离。
"

"【其他】锦绣附近，位置还算挺好的。精装修现在价格应该是在一万三左右。房子现在还剩不少，可挑选的楼层比较多。喜欢锦绣这边的人，可以去看看！
"

"周边有新玛特，交通也便利，总体讲是不错的，因为处在一个成熟的社区环境，大商、医院、学校都有，项目本身还配有影院，公交线路也足够多，性价比还不错。"

"买他家，就认准恒大的牌子了，大品牌的房子质量还是有保障的，整体配套也很完善，超市医院一应俱全，生活方便。唯一不好的就是位居锦绣，堵车是出了名的，出行会受影响。"

"恒大的房子卖的都不错，这个项目地角挺好，离万达商圈近，属于重点学区，附近公交线路多，环境也好。就是价格有点过，虽说赠送了精装，不知值不值，总体来说可以考虑"

"首先牌子是大品牌，有保证。位置在锦绣这，周边配套还是比较全的，而且是精装修，价格算是正常吧，就是离地铁有点远，其他的还好"

"听着项目很好，但是位置有点蹩脚，恒大进大连时间不长，还没有真正意义上的业主，所以光听精装修或者品牌房企，购买时还是要慎重。周围有汇文中学，还是很不错的，算是有保障的学区吧"

"恒大地产，大品牌，有保障。精装修，拎包入住，很省心。项目位于中心地段，商业配套成熟，交通便利。医疗，学校，银行等一应俱全。不用担心居住进去后的其他问题。而且物业也不错。适合值得考虑的好楼盘。"

"【其他】恒大的名气是不多的，但是恒大的房子价位都略贵，个人认为性价比一般。地段不能说不好，但是感觉有些蹩脚。不过品牌房子，买了还是比较有保证。
"

"恒大帝景项目位于锦绣中心位置，两侧主干路锦绣路与南松路大小商超密集，社区医院及市中心医院，妇产医院距离5分钟，8分钟。户型面积多种，精装修好的，省心省力。13800的均价在沙区算是普通价位了。尤其会所让我感到很棒。休闲又健身"

"就在高新万达后身，14000多，精装修是2600的标准，还是很划算。缺点是户型狭长，不方正。客厅连阳台，客厅采光不好"

"名字听着高大上，可是位置不算上上选，价格也贵。就是开发商比较好，小区设计也很好。虽然是精装修的，但是装修质量还是不敢太打包票。"

"当初看上这里，其实主要的就是看上了恒大的名气，恒大大品牌房企，品质有保障，买的放心，虽说价格贵了些，但是绝对物有所值，地理位置不必说，市中心，交通便利，出行方便，周边配套设施成熟，商业娱乐购物一应俱全，另外，恒大的绿化也做的不错，居住舒适度高"

"【满意的一点】帝景地理位置佳，价位合理，紧邻锦绣各大商超，市集,开发商恒大现在名气很大，口碑也很好，质量信得过。恒大也很注重小区内绿化景观的建设,是个信得过的开发商。房子位于市中心，交通便利
【不满意的一点】交通不是特别好，离主干道比较的远
"

"【满意的一点】开发商恒大现在名气很大，口碑也很好，质量信得过。位于市中心，交通便利，又是重点发展区域，以后的发展潜力大，紧邻锦绣各大商超，市集。各辖区医疗及各大医院。尤其是金碧物业管理服务周到
【不满意的一点】主干道交通线路比较多，但距离主干道还需几分钟的路
"

"环境比较好，公交线路多出行应该很方便，各项配套设施完善齐全，是年轻人的首选。"

"满意:锦绣是大型成熟住宅生活区，配套设施成熟不满意:人多,车多,交通环境恶劣"

"【满意的一点】此楼盘地理位置属于市中心范围，环境好，尤其是各项生活配套设施不全，在这生活比较方便，就是价格一点。
"

"【其他】房子质量有保证，因为开发商是恒大品牌，环境还好，购物等都比较方便，但距离主干道较远，出行会不太方便。
"

"【其他】品牌企业恒大开发的，我相信各方面质量会信的过，各方面的配套设施完善齐全，购物就歺都很方便，相对交通差一点。
"

"【满意的一点】恒大在连首次摘牌就摘得的地王地块，商业配套和生活配套都很齐全，亿达的房子设计、舒适度各方面也都不错，亿达的房子品质也是没的说，每个项目都是经典之作，周边的环境也OK。算是一个理想的居住环境了。 价格现在也降了好些。
"

"【满意的一点】恒大的品牌属于目前国内顶尖的品牌,令人非常放心, 湖景房定位的非常好
【不满意的一点】周边没有地跌
【价格】价格非常公道,项目本身是精装修,看了精装修的材料,都是比较好的知名品牌
【地段】地段不在核心,但是对于首次置业的人群是不错的选择
【交通】交通便利,周边有多条公交, 出行方便
【配套】周边配套完善
【环境】31%的绿化率还是非常高的,小区有花园的感觉
"

"【满意的一点】恒大是大品牌开发商，在大连已经有三个项目了，物业也是恒大自己的，值得信赖！房子是精装修，省去了装修的烦恼，即买即住！
【不满意的一点】价格比较贵啊，低价13800 元/平方米，一般人承受不住啊！
【地段】项目地理位置优越，周边配套齐全，公交车辆多！
"

"【满意的一点】建在花园里的房子，喜欢这里的环境了，恒大的品质，值得信赖，绿化非常棒，高端打造，出行方便，处处都有惊喜，
"

"近在推首付3.8万的房源，他家是精装修的，明年交房直接入住了，省事省力挺好的。"

"【满意的一点】价格不是太高！配置也不错！交通也很便利！绿化率高，环境也不错！是个不错的选择！本项目在成熟的锦绣居住区，项目自身的配套建设也非常完善，很有人文气息，周边都充满活力，周边人群素质也好。户型都不错，刚需型，很喜欢。推荐中！
"

"应该算是恒大在大连高档的小区了吧，价格在目前的市场环境下算挺高的了，地角只能说不偏，多繁华倒算不上"

"【满意的一点】地段比较好，顺着疏港路到市内如果不是上下班时间的话，可以说是一点都不远。不过是上下班时间那就不好说了。
【不满意的一点】我认为价格还是高了一些。和万科差不多了，看旁边的额中海就知道，价格差的比较多。
【配套】周边都是旧居民区，配套都比较成熟，还有新玛特，周水子还有沃尔玛，都比较方便。
"

"【满意的一点】第一是在成熟的区域开发的，锦绣附近大家应该都知道，33、602、613、701等多趟公交路过项目附近500米的公路，交通很便利。周边大商新玛特等超市林立，且属于成熟商圈，生活资源丰富。另外，恒大的品牌还是比较放心。
【价格】价格在13000左右，不便宜，但是值这个价钱。
"

"【满意的一点】作为恒大在连首次摘牌就摘得的地王地块，可见恒大集团进军大连树立品牌的决心。
【地段】本项目在成熟的锦绣居住区，项目自身的配套建设也非常完善
"

"恒大的品质，值得信赖，园林非常好，高端打造，出行方便，价格偏高"

"13000价格有点高，但说送精装修算下来也可以，但没有60平左右的小户型，在重点学区，交通线路多，旁边也有商场，很方便"

"恒大品牌近几年还是比较响的，质量是品质的保证，有条件可以投资一下，应该还是比较稳定。"

"恒大品牌的房子，注重的就是品质，无论内部环境绿化还是房子构造规划都是下了一番功夫的。项目的地段非常好，交通便捷，经过的公交非常多，出行方便。周边配套设施也比较完善，休闲娱乐购物有去处。虽然价格高一点，还是感觉物有所值。"

"【满意的一点】想说的就是恒大的园林，在大连恒大现在也是有三个项目了，只看过两个，不得不说恒大帝景项目的市内公园做的非常漂亮，售楼处应该是以后的会所吧，很气派，看得出恒大的9重园林不是吹出来的，目前项目已经有7挑公交路线了，出行不用担心
【不满意的一点】虽然是看了周边有周水子小学和汇文中学等学校，但是没听说项目对口的学区是这两所学校，如果真的能上这学校，那就完美了
"

"【满意的一点】恒大的品牌还是很有保证的，很多项目的口碑都不错，帝景的位置非常不错，是原来大橡塑的位置，不过拿地的价格很高，所以项目价格也挺高的
"

"【满意的一点】恒大品牌房企，沙河口区，配套成熟，交通比较便利，到青泥洼桥、中山广场都比较便利；
【价格】价格略高，体量很大
【地段】还不错，沙河口区，锦江路
"

"【满意的一点】小区规划的蛮大，不知道真正交付的时候会是什么情况了，看了看户型图和样板间倒是不错，期待ing。
"

"【满意的一点】属于成熟居住区，周边楼盘又都是二十年之内的，交通极其便利，购物出行等生活条件充足。
【价格】价格很亲民，相对于大连市的楼市来说，属于良心开发商。
【交通】33、602、613、701等多趟公交路过项目附近500米的公路
【配套】周边大商新玛特等超市林立，且属于成熟商圈，生活资源丰富。
"

"跟看房团去看过，在锦绣附近，交通还算可以吧，有车比较好，园区绿化做的挺好的，绿化率比较高"

"地段还是不错的，交通也很便利，配套设施也很完善，附近有学校，医院，超市，而且小区环境也不错"

"恒大的精装房这个价格相对还是可以的，就是周边配套，环境交通等方面不是太方便，有车的主可以考虑"

"太贵了，说是定位在高端产品，也是，快两万的精装房能不高端么。那个位置比较好了，配套全，典型的居民区，生活起来应该会很方便。"

"【满意的一点】配套齐全，周围小学、初中、医院、商场一应俱全
【不满意的一点】价格偏贵，洋房16000元/平
【交通】周边公交线路有：乘坐31路、37路、39路、512路、602路、613路、707路等锦石路下车
"

"喜欢锦绣氛围，成熟了很，有学区，唯一不喜欢锦绣的交通，尼玛堵啊"

"锦绣附近，属于比较成熟的区域，交通，配套都已齐全，入住小区后会比较方便。恒大的品牌口碑不错，品质有保证，但是相对价格也会比较高"

"【其他】价格很贵但是近优惠还不错，刻字出手，不够配套不行，周边没有什么像样的配药，只有小超市
"

"感觉性价比一般，户型不是很好，价格偏贵"

"大牌房企，周边都是成熟社区，配套和交通还是比较完善的，生活挺便利"

"恒大品牌有保障，物业费价格不低应该不错，周围配套比较成熟，环境也算不错，住着有档次。南北通透。80后小夫妻佳选择。"

"虽然大开发商，但户型设计很一般，只有91的户型卫生间是明的，130多平的竟然也是个暗卫，这点有点接受不了。受不了的是，经常接到他们电话，不同的人打电话来介绍房子去看，看过了，也不想马上定，不知道，承诺的装修到交房时质量如何呢。想再等等。"

"2014年楼面价高的地块，恒大呕心沥血地将产品做成精装修为的就是提高售价。目前看价格太高！"

"地角不错，值得考虑，老固特异地段。听说当时拿地也很贵，不知道现在卖多少钱"

"【满意的一点】恒大的品牌不错，许老板对市场的预判很准确，2015年市场一定是上扬趋势
【不满意的一点】恒大的精装修一般
【其他】我觉得恒大的工程质量一般，
"

"【满意的一点】恒大喜欢做精装修的房子，听说装修是劳心劳力的活，买精装修的房子会省很多事，拎包就能住。项目有垫付首付的政策，对于首付不足，但是还贷能力高的人是不错的选择。缺点是得房率低，户型设计有待改进，去装修好的样板间一看，每个房间都那么小，激情瞬间灭了一半。还要就是那个地脚，觉得就算是精装也不值这个价钱。
"

"【满意的一点】恒大国内大品牌，知名度绝对高；装修还算不错的；物业服务水平高；影院商街配套完善！
【不满意的一点】环境不好和户型一般，厕所太小
【价格】高
【地段】一般
【交通】不好，南松路窄；公交到这附近都上不去车啦
【配套】还行，不知道住这里你爱不爱逛早市夜市
【环境】一般
"

"不值得那个价钱，8000还差不多"

"【满意的一点】比较看好的是精装房，买了就能住，个人比较讨厌装修，但是那个地脚，真心觉得就算是精装也不值这个价钱。户型设计有待改进。
"

"品牌开发商，特点是全精装，感觉档次要比万科好，位置挺好，周围配套都已经成熟了，就是交房太晚了"

"恒大品牌房，质量应该好，在市内，很喜欢"

"恒大品牌比较信得过，项目位置不错，就是价格有点高。"

"位置不错，周边配套挺齐全，就是价格有些贵，不知道叫方会不会延期"

"位置不错，但是不知道学区是不是直达？恒大的房子质量怎么样呀？"

"【满意的一点】位置在锦绣，周边配套非常成熟，而且楼盘价格不贵，还是精装修，装修标准非常高，全是品牌。
【不满意的一点】可惜我觉得户型有浪费啊，不太理想
"

"【满意的一点】位于成熟社区锦绣，商超、医院、学区，都很完善
【不满意的一点】价格高，虽说是精装修，但是位于锦绣，这个价位就不值了吧；另外，交通虽然完善，但是路段很堵，上下班堵得死死的。
"

"【满意的一点】要是想在市内买恒大的房子算是唯一的选择，户型设计不错，可选择性比较多，距离市中心比较近，公共交通路线还是非常多的，小区内部环境建设非常好
【不满意的一点】觉得性价比不是特别高，虽说是市中心，可是出门到处都堵车，有那么多的公交露西娜有什么用呢？
"

"【满意的一点】配套还是比较不错的
【不满意的一点】缺点离主干道远，交通不方便
【地段】周边是成熟的住宅区，配套还行
【其他】品牌房企，质量好，处于市中心，周边都是成熟居民区，配套齐全，就是距离主干路有点远
"

"有钱的开发商，估计不能太差了，恒大刚来大连不久，前期关注度高，横竖都会好好建的"

"大开发商，位置好。缺点离主干道远，交通不方便。"

"【满意的一点】配套还算不错
【不满意的一点】交通堪忧
【价格】过得去
【地段】周边是成熟的住宅区，配套还行
【交通】交通很是堪忧，住宅周围出入到主干道本事就不是那么顺畅，再加上主干道是西北路的拥堵路段，以后的交通可想而知，实在令人堪忧
【配套】基本齐全
【环境】一般
【其他】总体还算可以吧
"

"恒大帝景在整个沙河口区来讲，都没有能够相比的，很多开发商房子做的是不错， 但是都只顾着赚钱，没有想到社区的环境。恒大帝景的绿化率是相当高的，作为别的开发商来讲，这些个空地可能也是会建起房子的。恒大帝景环境好，风景绝佳，远离喧闹，适合居住。所以恒大帝景是很少见的。"

"【满意的一点】令人满意的还是小区的地段，位于市中心地段，出行便利
【不满意的一点】希望价格可以再亲民一点！可以减轻我们的负担
【价格】价格适中，希望可以再亲民一点，这样会更加给力
【地段】地段没得说！地处大连市中心，繁华地段
【交通】交通便利，周边多条公交线31路、37路、39路、512路、602路、613路、707可以直达
【配套】配套很齐全，生活设施一应俱全，可以说生活在这里衣食无忧
【环境】环境很棒，感觉置身大城市的繁华中心，适合小资夫妻居住，很有情调
【其他】基本很满意！如果价格可以再亲民一点那就更好了
"

"看中的就是恒大的品牌，据说全是9A精装，配套上将来也会有自己的影院和五星级会所，还有国际双语幼儿园，不知道到时候是否能兑现。这周好像要开盘了，打算在过去看看。"

"等疏港路拓宽，锦绣路堵车咋办啊？地势低洼。学区差，户型差。唯一恒大品牌和精装修。"

"价格太高，1w5得房率不高70多点，户型浪费面积不小，周边居民区很多，交通线路不少，堵车严重，在楼上看无法眼前一亮，会所有游泳池，售楼处虚假繁荣，有图为证，拉客情况严重，60岁大妈大爷居多，公积金贷款困难，折扣低，紧邻锅炉房，有煤灰浮沉"

"这个楼盘虽占着靠近市区，交通发达，但是去哪哪都堵，附近楼盘均价11000，没有学区，户型做的不错但是得房率太低，卫生间也很小，价位太高的话不如换个地段了呢"

"【满意的一点】房子的地脚非常好。旁边就是疏港路，走市内就比较方便。往华南和机场也非常近，确实是四通八达的地方。
"

"价格贵，学区不好，这里的交通，早上过了7点就别想把车开出去，只有恒大的牌子比较有知名度，其他的真没什么了。话说那个卫生间是真小啊！"

"周围配套设施不是很好，交通相对比较方便，锦江园早上开车压车很严重，帝景的房子很好，户型也不错，就是周围的情况不是很好"

"比较让人信赖的恒大是知名品牌大开发商，整个小区环境比较不错，公交线路较多但位置离公交站点有点远，房子价位小贵现在还有些配套不是很完善，交房时间长买完房子要等到16年才能拿到钥匙还要多缴几年银行利息。"

"装修能接受，毕竟没时间装修，智能化以后用着能挺顺手，绝对好东西，地脚没毛病，学区能解决挺大问题，唯一就是没定价格！有老铁知道多钱么？买了住到孩子上完学卖了肯定不亏。有知道他家啥时候卖么？说年底，也没说具体时间！前几天去看房送了个笔记本???"

"广告法规定了不允许打学区房概念，售楼小伙说了开盘前有教育局回函，确定了再买。装修和户型挺好，地段好，地铁公建都方便，买了保值肯定行，决定关注"

"如果遵守法律那么他家40年公寓是不能办理学区的，现在鼓吹的不是傻就是坏你有本事自己去买吧何必在这逼逼，一共75套如果有学区你还能买上吗"

"说是一共75套精装修智能化，售楼小姐说有教育局回函，如果确定是学区房，可以考虑"

"对于孩子的教育与房产的投资，有一个增值就值了！"

"学区房有很大可疑，售楼小姐说可以上34中但是不肯写在合同里另外广告里也没说是学区房只是说近34中，如果是学区那为什么不直说呢，如果为了卖房子骗人那就缺德了。"

"楼盘位置好，精装修公寓式，不知道有没有燃气，如果都用电就贵了，物业费是多少也不知道。而且是不是学区，能不能办理户口还待考证，户型除了30平米以内的，都还不错的，还有就是傍边的加油站早就存在很多年了，住在加油站傍边虽然加油方便但是安全性值得考虑一下。"

"亲们，公寓没有学区，只有75套，地角是真好，就不知道是不是商水商电，40年产权"

"地脚是绝对没的说，又是学区，本人很期待房价。"

"交通好，地理位置好，户型还可以，为了上学就行  很值得期待的项目"

"地脚很不错，学校都是好学校，非常值得购买的项目，价格最好别太贵"

"户型应该不错，七层顶的，地脚没得挑，价格不是太贵就很物超所值"

"项目位置很不错，胜利路上屈指可数的新盘，虽然没开盘，但是值得期待。希望开盘不会让大家失望。"

"房子很合适，周边交通很好，各方面都不错，值得期待，孩子学区就选这里了"

"孩子马上要上学了，想买学区房，看了几个，面积都挺大，房款压力大，这个项目有小户型的，几十万就能搞定一个学区房，真是太好了，不过只有75套，就怕到时候抢不到"

"有个小姑娘服务态度特别好，爱笑，给人的感觉特别舒服，楼盘的位置也还不错了，在胜利路上，同时还有个不错的学区。"

"无意中看到的项目，胜利路上的新盘，位置极佳，坐等开盘。"

"这个房子位置真心不错，距离中心近，但是又不像市中心那么吵闹，离劳动公园也近，期待赶快开盘"

"交通挺不错的，位置挺好，还是精装修，小户型，智能化，非常适合做学区房，值得期待"

"一直在关注这个项目，主要是为了孩子上学，听说7月份要开盘了，才75套，这么好的学区不知道为什么开发商不多建一点房子"

"胜利路上难得的新房子，而且只有不到100套，估计价格不能便宜，但是34中学区还是很给力的，感觉可以考虑"

"看了不少房子了，基本都在辛寨子，营城子那边，户型是不错，就是太远了，御园这户型虽然一般，但还算合理，综合比较各种因素。沙河口中心，最成熟的生活配套，环境静谧，项目前后两个公园。综合来看还是御园合适，买房关键看你要什么了"

"御园现在开始售卖了，环境很好，挨着富民广场和富民公园，绿化很好，平时出去溜溜弯什么的感觉很好，那个地段房子已经很少了，御园属于为数不多的现房，户型也还可以，有80多，110,130的，周边配套设施也很齐全，真的是个适宜居住的房子"

"生活如此多潇，御园环境美妙，在御园早起的空气，真的很清新，早起在山体公园锻炼身体，非常好哟！一定要多多的锻炼身体 现在疏港路通车了，富民路也不堵车了"

"什么户型，只要有窗就叫全明户型吗，这个设计师是不是脑子进水了"

"现在感觉真的不错呢，我现在坐等公积金办理了，希望早点拿到钥匙"

"景色特别美   空气也好。值得购买"

"现在御园感觉真的很不错，一个是这里的环境，一个是大连现在有这么好的环境的小区，买菜什么的都很方便，本来大连现在市场就不让开了，在这现在什么都是比较方便的，不爱做饭就可以到对面的食堂去吃饭，真的很不错"

"环境真是不错  值得购买"

"以前住在高新园区，想买菜都不方便，住在御园买菜特别方便，而且周围配套还真的挺全的。"

"空气质量很好，生活挺方便的，虽然学区没有特别好，但是价格真的是很亲民哦。"

"看了她们家三个户型，终于知道这个楼盘为什么卖了这么好几年还在卖的原因！这些户型简直就是脑残设计！没有更烂的户型！没有之一！"

"还有卫生间在入户门口，距离主卧室是不是有点远了"

"项目目前封盘了，开盘时间还不确定，预计开盘后均价13500，得房率75%有点低了"

"2，5号户型，客厅墙角有柱子，3，4没有。地脚还可以。户型很一般。"

"环境没的说，偶然路过，看到外面的设施小公园觉得很漂亮才去这个楼盘看的，现在已经是现房了，比期房肯定方便很多，是打算买的婚房。看的94和115的，户型是一模一样的，只是等比例放大而已，满足日常需求，圆窗我觉得挺好玩的，男友不喜欢，户型不算太周正，但也可以接受，三梯六户，没有任何赠送面积，价格没的说，能够接受。入住率也很多了，楼建的挺漂亮的，但是比较闹心的是进小区的道路上的两侧都停车，这个比较窝火，物业很便宜，但是一分钱一分货，男友说看着物业不怎么好。至于堵车么，说白了大连哪里不堵呢？但凡地段好点的都会堵车。"

"去看看吧，看看怎么样"

"比较喜欢没看见实际房子"

"环境一级棒，市中心前后双公园，以后晚上有地方健身了。紧挨着辽师，吃饭买东西方便放心还便宜，周边早市市场出小区就是，很适合居住，户型还可以，毕竟价格各方面都合适，所以就无所谓了。"

"价格稍贵，位置在富民广场那，早晚高峰会非常堵车！周边配套还可以，走到马兰广场那用不了多久有个大市场，电影院商场也都有，小区入住率不高，没有天然气，大连好像都这样，达到70的入住率才考虑安装，但是也要走各种流程，听起来遥遥无期的意思。房价需要加三到五万不等的团购费。整个小区走进去有点阴森森的，前边还有一片大山，说是公园，个人觉得挡视线，不够明亮。得房率好像是72％，整个房子算下来不太划算，太低了。"

"沙河口区楼盘，地点不错，价钱也合理，也有40平小户型！重点考虑！但楼盘口碑不太好，需现场考察一下！"

"楼盘位于沙河口富民广场,附近有公园环境很好，周边各项配套设施比较齐全，交通也便捷，就是价格偏高。"

"这段时间一直在看房子，近单位同事推荐我去看了御园，就在富民广场呢！去了之后给我弄得一头雾水，御园，以前可不是叫这个名字吧！我朋友家住在英伦观邸，他是2010年买的房子，当时我陪他买房的时候吗，在英伦观邸的C区就能看到他家盖的房子，问置业顾问是什么项目？置业顾问说，是观山桃花源,现在又改了名！看了下他家的沙盘，很多房子都沿路边建的以后准定吵，很多的房子都是2梯6户，4梯8户的，那何谈居住舒适度啊！我看在售的楼栋中9号楼的位置还不错，询问了一下现在有64平和131平的。131平太大，但是我真的觉得这户型做的太烂了，131平三房两卧在北，64平的还算可以，但有点小，现在的均价在1.1万/平吧，我们一直住在高新园区，对这边不是很熟悉，我就给我的朋友打电话，问问这边的情况，朋友告诉我这房子卖了能有6年的了，小区后面是石门山公园，山上还有坟地，户型也不好，每天早上富民广场那超级堵车，听它说完之后，我觉得这里的房子还是不适合我！"

"77平两室两厅，整体看设计的比较规矩，没有什么缺角的地方，但是朝向纯南向，客厅、主卧和朝南，采光条件应该不错，只是通风差点，因为是高层，所以得房率不是很高，比较适合刚需或者过渡。"

"40平的一室一厅，朝向不是特别好，比较适合单身年轻人住。听说这个户型近卖的比较好，但是面积有点太小了，均价大概11000元左右，7号楼小高层能贵点，大概11500，层差价还是挺小的，每层也就十块二十块的。一期的楼栋已经全部完工，3-9号楼已经都交房了，去的时候发现很多家都已经入住了，小区环境不错。"

"全阳户型，两间卧室朝南，采光好，客厅出台，可以观景，客厅方正实用，次卧距离卫生间太近，不太喜欢。"

"楼盘位于沙河口富民广场，周边有公园，环境很好，配套设施比较齐全，购物、餐饮很方便，均价11000，价格偏高。"

"御园小区物业投诉信
在这开开心心的2015年5月，御园小区交房了。对于业主来说这是一个喜事，本来应该高高兴兴的。可是在办理装修许可证时，小区物业胡经理故意不告知具体流程，拖延时间，故意让业主在上班期间多跑几趟，耽误装修工期，没有尽到为客户服务至上的原则，按个人喜好去随意应付，拖延时间，态度恶劣，所以在这里提出投诉批评。
物业前台，电话总是打不通，没有人接电话。就算接了也是态度恶劣，口出狂言，对客户没有尽到客户至上，没有客户服务的理念，走官僚主义，故意设置拦路虎，不尽心尽力为业主办事情，故意刁难业主。装修期间，工人一大早装着一卡车的安装材料，故意拦着不让进，故意不接业主电话，办事拘泥于形式，不能真正为业主分忧解难，她们的快乐是来至于给业主设置关卡设置困难。对于这种没有服务理念，没有素质，故意刁难的服务人员，我是不会认同这样的物业的。
关于小区保安，不知道业主车位的车牌号码，停车位被随意停放，进出门态度恶劣，出口伤人，管理不善，素质地下，故意用保安这一职位给人设置关卡，故意刁难，没有尽到为业主服务的职责。
虽然只有3个月的时间，可是就是这3个月的时间让我看清楚御园物业的无能和官僚主义。是业主花钱来养你们的，给你们钱是让你提供良好的服务，帮助业主解决问题，不是花钱让你设拦路虎，让你们的官僚主义膨胀。我也不期待这个物业能给我道歉，可是我要让所有业主都知道，我们的物业是多么的废物，多么的让人讨厌。目的是希望这个物业有所改进，提高业主服务的意识。"

"周边配套还是比较成熟便捷的，包括医疗、餐饮、购物等等，而且楼下就是公园，环境不错，不过户型设计的都一般。"

"虽说这是个大户型，可是有必要两个卫生间挨着吗？其中一个北卧室面积很小，客厅和餐厅的面积看着很大！不过很喜欢那个阳台！"

"户型设计的完全不合理啊！两个卧室之间夹着的竟然是厨房，餐厅和客厅的位置是不是应该调换一下！还有卫生间在入户门口，距离主卧室是不是有点远了！！"

"这个楼盘全都是一层很多户的，就是公寓类型的，没有家的感觉，户型大多是东西向的，不太好，交通生活还可以，适合新婚过渡，不适合长期居住。"

"两个南向卧室，采光不错，玄关挺宽敞的，能做个鞋柜。"

"客厅加餐厅大约15平，主卧11平，次卧10平，有点挤。"

"还算是中规中矩的户型，就是得房率太低了，才72%。"

"地脚还行吧出门就有几趟公交车，其他的要走20分钟左右才能到。小区环境还可以，喜欢的还是那个富民公园，从公园上去就能回家！现在是现房了，买了装修好年底前就能住上了吧，交通挺方便的，但就是早晚出行有点容易出现拥堵。户型选择也比较多，大小都有，挺适合年轻人做婚房的。"

"优点就是楼下就是菜市场，各种肉、各种菜、而且价格比较便宜。离超市有10-15分钟的路程。上班也很方便，交通四通八达中山广场、西安路、星海广场都有公交线路，环境也不错，闹中取静的感觉。缺点就是楼盖的太密，楼距太小，而且是塔楼，不是南北通透。"

"这家太骗人了，我都交了定金，等要买的时候说经理给卖了，去找她理论还特别牛逼，不知道这样的人怎么当上经理了，一点信誉都不讲，他家的房子千万别买了，骗死人了，姓王的经理也太差劲了！"

"希望中介和开发商别再做广告了 什么这好那好 买房自己不会来看评论去交钱的"

"我是御园小区的业主，小区物业从昨天开始启用了电梯刷卡使用功能，并限制使用楼层。比如我家住11楼，进电梯刷卡后就只有11楼和1楼可选，其余楼层都不可以选择。小区物业说是为了安全才采用电梯刷卡，但是大门的门禁卡却形同虚设，过了晚上5点，大门大敞大开，小区遍布遛狗与散步的外来人员。物业的说法不攻自破。另外重要的一点：如果物业这样做，那么电梯一旦出现问题导致滑梯现象发生，电梯中的人员本应将所有楼层都按一遍来尽量避免电梯一滑到底的现象发生，但物业强行设置只能按到本层，这样一来会给电梯中人员造成生命安全的影响。对于电梯这种特种设备，请问小区物业这样做，是经过安监局的批准了么？如果没有得到批准，又没有和业主商议就强行施行是否有违物业服务业主的宗旨呢？"

"社区内绿化环境好，居住舒适度高。小区里有入口能直接通到公园里，环境还算不错的，离主干路也有一段距离，噪音小，一期已经交房了，现在很多住宅都设计成七八十平米的，再不就是百平米以上的，五十平这样的小户型挺少的，御园有小户型，而且这边生活气息比较浓，适合生活，不过这边没有学区，也没有大型的商圈。"

"沙河口区富民广场旁边的成熟社区楼盘，多条公交线路通过，交通非常便利。周边是成熟社区，尤其是富民广场，购物丶休闲丶娱乐设施一应俱全，生活非常便利。"

"小区景观设计好，绿化率高，环境不错，价格不是很高，工薪都能接受，体量大，业态全。"

"这个盘性价比比较高，挺便宜的，环境也不错！"

"马兰富民广场 的项目之前外展看过。开发商因为什么原因还不交房有业主闹事"

"马兰广场附近沙河口区都没什么新房但是这房子好像不是特别好"

"房子不错，物业管理也挺好的"

"位于沙河口区富民广场边上，是沙河口区位置纯熟的城央生态居住社区，交通便利除了413,505,715路等公交线路地铁2号线近在咫尺"

"成熟居住区，生活便利"

"地理位置还是不错的，而且户型多样化，选择多，目前首批已经交房，价格也适中。"

"房子本身品质不错，就是地脚有点偏，配套不是很成熟，交通不行"

"看到搜房网新扩展的业务新房委托，就去看了看，这一看我就惊呆了，这不是在和中介抢业务么？也不知道像御园这样的房子有没有补贴，虽然价格一万出头，但是要是优惠再大点，补贴多点，我可能就出手了。"

"千万不能买烂尾无数次的房子"

"房子这地段还是非常好的，这周边交通很方便，公交车比较多，而且这边超市还是挺好的，也很多，去商圈逛街也很好，但是他家换了好多开发商，不知道这次靠谱不？"

"性价比很高啊，还是现房。"

"地理位置相当不错，按那个地脚来看均价万元左右很划算，周边配套良好，据说房子本身有质量问题，但是总还是有改善空间的，特喜欢那个地脚！"

"环境特别好，空气特清新，出门就公园，身体重要。"

"业主维权很多回，不知道解决得怎么样了，其他方面还可以，户型不太通透。"

"开发商跑路一个接着一个，不管多便宜我都不会买"

"均价万元左右能在沙河口区买房子确实是很不错的了！其他方面差一些也可以！地角是真的好！"

"价格高是因为位置的原因，大连算是核心的区域，周边也比较成熟，生活便利"

"万棵树算是御园的竞聘楼盘。觉得豫园卖的更好了！！"

"绿波卖的比较好的房子！有三个公园，绿化率很高。价位11000左右，地点也行可以出手。"

"地角好，离西安路就10分钟车程，70到100平户型比较全！单价才1万零点！715，505，413车站到哪都行"

"这个是不是我的心里只有我自己都会在一起就是没想到你们是不是我自己都"

"房子好，价格合适，环境优美，交通便利，赶快来看房吧"

"开发商口碑不错啊，建楼质量很放心，学区交方便，环境很好的啊。。。"

"。项目应该算是比较有投资潜力，看这周边配套逐步完善，尤其是医疗机构新建三个，妇幼医院，新华医院，还有大连疾病控制中心。很信赖中航这品牌，90多平米户型很好，南北通透。户型主推74平两居，93平小三居，均价7600，单价虽高，但是小户型总房款低，适合刚需置业。"

"生活环境相当舒适 周围空气相当只好 连我家狗狗都喜欢"

"御园项目地理位置不错，位于沙河口区富民路上，是由大连嘉源置业发展有限公司倾情打造的城央生态居住社区，全部采用新古典建筑风格"

"是大连市几家比较好的楼盘，出行方便接待会聊天"

"楼盘地理位好，附近有银行，公交车，家乐福超市，位置确实不错，菜市场也有，特别方便"

"环境好，户型不错，。"

"还不错。我想住这里。"

"位置挺好，交通不错，就是户型不太好啊"

"交通方便，离马栏广场商圈近，购物方便，买什么都有，公交车也多，去哪都可以。"

"在公园里，环境好，空气比市内好得多，生活也方便。"

"小户型比较好，设计合理，还是五明户型。"

"环境是真心不错，坐拥两大山体公园，富民公园和石门山公园，空气质量是不用说了，非常的清新，抗击雾霾的好住所。该项目内的景观也非常不错，大部分楼房都已封顶，五证也齐全，也算是准现房，可以见到实景再下手。开始他家开放商易过主还担心房子是否有问题，现在看还好吧，也算是顺利的完工了。户型比较多样，而且有很多小户型，比较适合单身人士，或者作为婚房也不错。户型也比较考验大家的设计，合理的利用才能争取到更大的空间。周边配套比较成熟，地处老城区，所以周边生活配套还是很齐全的，旁边就有农贸市场，隔座山就是马栏商圈，购物也方便，距离西安路商圈也不是很远。公交线路还不是很多，从小区到公交线点还有一段距离。"

"双公园，公园在小区里，绿化极高生活品质得以保障。交通便利，12条公交车直达小区门口，可到达和平广场、青泥洼桥商圈。富民广场核心，近马兰商圈，生活便利。近学区，近马兰小学、世纪小学、辽宁师范大学分校区，交通大学等，上学方便文化氛围浓厚。户型更加贴近刚需，小户型低首付低总价，屌丝买得起的房子。反正觉得沙区的房子裕园不错。"

"觉得和御园比较有竞争力的楼盘就是万棵树了，在户型上可能万棵树更优秀，但是在位置上御园更好一些。万棵树的话，交房时间有点儿晚。听说是预售证有些问题，而且好像开发商挺乱的，一大家子分了好几方，乱乱更健康。所以决定买御苑，价位上优势也蛮大的，刚需买正好够住，还贷压力又不大。我一个月还贷多就3000块，多了还不起呀。"

"是地铁沿线的房子，交通方便，而且户型很好，布局合理，先去绿化也好！真的不错"

"这里大多是70到95的面积，都蛮刚需的，户型也设计的蛮方正，利用率也很高的。"

"户型主打中小户型，总价比较低，适合刚需族。而且布局也不错，后期居家肯定舒服。"

"小区环境好，靠山体公园，天然氧吧。现房，买即住！户型齐全，可供各类人群选择。周边配套完善，沙区核心地带。"

"项目位于富民广场，离马兰广场和西南路主干道都挺近的，交通方便，价格不高，特别适合刚需"

"御园是典型刚需盘，小户型适合年轻人，绿化挺好，不过交房真是醉了，拖了半年，老业主天天去闹，小开发商不太靠谱啊。"

"老盘新推！主打小户型！比较适合年轻一族，或者单身人士！也可选择为过度！"

"开发商一次一次的换，业主的房子到现在也没交房，这样的房子谁还敢买呢？看到维权就觉得闹心，恐惧"

"3月28去的，正赶上业主维权，售楼处小姐带领我们去的路上，业主在旁边喊：“都等了三年多了还不交房，你们还敢买吗？昨天我们业主一百多人都在这呢，这么久没交房我们连原因都不知道，你们放心买吗？……”旁边站着几个类似于保安的人，前面不远处停着一辆蓝鲨机动车，本着既然来了就看看的心理随着售楼小姐去看了样板间，看的是40平的，一室一卫，卧室和客厅是一体的，户型还算方正，得房率似乎比较高，但是好多是东西向的，当天说只剩一套了。物业费现在是两块六，好像之前是两块，后来涨价了。出来的时候在楼下望了望，视野之内没有一家挂窗帘的，那是不是意味着没有住户？所以对于这个楼盘还是比较谨慎，不过绿化还可以，附近就有双公园，因为马兰商圈很近，所以购物很方便，但也因此交通有点堵，公交线路倒是很多，去哪都方便。"

"该项目以主推小户型为主。满足年轻人刚需需求"

"沙河口紧挨地铁，交通特别便利，周边的设施也比较齐全，对于人们购物以及生活有无线大的好处。"

"项目在富民公园附近，平时锻炼身体的好去处，位置在市内来说，稍微有点偏，但是距离西安不远，户型一般，尤其是小户型不太好。"

"项目周边配套齐全，有大商场，购物比较方便。轻轨经过附近，后期交通比较好。"

"项目位于马栏商圈富民广场附近，周围的配套很完善，交通有413、 505 、715等多条线路，户型多样供选择哦，环境还不错，居住很舒适的。"

"价格比较公道，地脚有些偏，交通还算便利，在地铁沿线，房子升值空间很大，有潜力。周边配套挺齐全的，红星美凯龙、大商新玛特，购物特别方便，好几条公交线路都到，很不错。马栏广场附近有些嘈杂，可能存在一些噪音。"

"价格比较公道，地脚有些偏，交通还算便利，在地铁沿线，房子升值空间很大，有潜力。周边配套挺齐全的，红星美凯龙、大商新玛特，购物特别方便，好几条公交线路都到，很不错。马栏广场附近有些嘈杂，可能存在一些噪音。"

"项目有高层住宅和IT创意大厦，比较综合。户型比较好，设计合理，比较方正。"

"项目在富民公园旁边，这个位置现在很繁华了，环境还不错，居住很舒适，生活配套设施很齐全，可以满足生活基本需要，离马栏广场也不远，交通出行很便利。"

"沙河口区性价比高的楼盘吧，户型也可以接受，离地铁站距离也行，近了还怕不安全。"

"77平户型比较方正，没有什么浪费面积，他家的户型都挺好的，70年产权的毛坯，性价比比较高，地铁沿线，绿化面积大，小区环境很好"

"感觉不太放心，改了好几回名字的楼盘，我记得以前叫观山桃花源，也是卖了有一阵了，在马兰后边一点的位置，其实位置不错，而且没有直接面对马兰广场，还算是安静，就是门口只有一排车道，上下班堵车是肯定的。房子户型大多都是刚需，主打的婚房，挺多年轻人都买了它家的房子，14年年初的时候，它家80来平的房子就卖的差不多了。不过这么长时间还没交房，不知道会不会有拖延。"

"户型很齐全，周边买菜购物比较方便，缺点是在坡上，得房率还可以，交通还算方便，到马兰子方便"

"这就是传说中改了好几回名字的楼盘，我记得以前叫观山桃花源，也是卖了有一阵了，在马兰后边一点的位置，其实位置不错，而且没有直接面对马兰广场，还算是安静，就是门口只有一排车道，上下班堵车是肯定的。房子户型大多都是刚需，主打的婚房，挺多年轻人都买了它家的房子，14年年初的时候，它家80来平的房子就卖的差不多了。不过这么长时间还没交房，不知道会不会有拖延。"

"社区绿化率高，环境好，居住舒适，社区内部配套完善，生活便利，不足，部分户型设计一般，不通透。"

"价格稍高，近马兰子生活氛围浓郁，买菜买海鲜so easy。学校有医院有，商圈丰富离兴工街也不远。就是周边的老楼太多稍稍影响了这高端的价位。"

"配套比较齐全，生活很方便；就是早晚高峰的时候堵车堵的人很绝望。"

"社区环境非常的好，居住的很舒适的。生活配套设施也完善的，可以满足社区基本需要，就是有的部分户型不通透。价格也偏贵了点。"

"地角不错，可是离道太近了，那还老压车，学校也有点近，怕会吵。"

"挨着富民公园，小区有一条栈道能直接通到公园里，环境还不错。周边配套比较多，不过都很亲民，属于中低端的，交通一般，高峰期肯定堵车，不过公交线路挺多的。"

"御园这个位置有人喜欢有人忧。喜欢是挨着富民公园，和石门山公园，空气绿化好，忧的是项目在一个山顶坡上，有的户型视野是有局限的，就只能看山了。而且价格之前有的还一度降到9800，但现在又涨到了12000多。开发商的领导也换了一拨又一波。小开发商比较有信誉担忧那。"

"地理位置紧邻马栏广场，周围有两个公园，地铁沿线，绿化率挺高的，达到41%居住起来还是挺舒适的。周边配套还是挺齐全的。红星美凯龙、西餐厅、国美电器、逸彩城购物中心、大商新玛特、盛林商场、新世纪商城，等各大商业都有，距离还都不远。"

"先说户型，觉得户型真的不错，都很方正，现在开发上也开始注重布局了，不错啊！地铁沿线的房子，绿化率挺高的，达到41%居住起来还是挺舒适的。价格贵，不太适合我们这些刚需啊！周边配套还是挺齐全的。红星美凯龙、西餐厅、国美电器、逸彩城购物中心、大商新玛特、盛林商场、新世纪商城，等各大商业为我们提供便利的生活条件！"

"周围已经是非常成熟配套的了,交通也方便，有很多条公交车，物业费偏高。 小区的整体设计标新立异，住进去感觉很舒心。老城区里新开发，配套也齐全，生活会简单方便很多。户型设计也很合理，70多平，符合三口之家需求，确实不错。"

"环境不错，老城区了，周围已经是非常成熟配套的了,交通也方便，有很多条公交车，物业费偏高。 标准的学区房，知行小学、知行中学、辽师都近在眼前.坐拥石门山公园和富民公园两大绿色风景林地。户型方正，小区绿化好"

"项目位于沙河口区新生桥附近,这边是老城区了，周围已经是非常成熟配套的了, 标准的学区房，知行小学、知行中学、辽师都近在眼前.坐拥石门山公园和富民公园两大绿色风景林地，处于绿色植被簇拥之中，享受天然清新空气，"

"【其他】地理位置紧邻马栏广场，周围有两个公园，周边配套设施比较齐全，交通也比较方便，户型多样化能满足不同人的需求。
"

"地理位置是该楼盘非常大的一个优势，交通通畅，配套齐全，生活上会非常便捷。价格也因为地角的原因稍微高些。户型中规中矩"

"【其他】项目紧邻马兰广场，各项生活配套比较齐全，交通还算方便，但就是户型设计的有点不太合理。
"

"这就是传说中改了好几回名字的楼盘，我记得以前叫观山桃花源，也是卖了有一阵了，在马兰后边一点的位置，其实位置不错，而且没有直接面对马兰广场，还算是安静，就是门口只有一排车道，上下班堵车是肯定的。房子户型大多都是刚需，主打的婚房，挺多年轻人都买了它家的房子，14年年初的时候，它家80来平的房子就卖的差不多了。不过这么长时间还没交房，不知道会不会有拖延。"

"位置还可以离马栏广场也近，日常生活很方便。但是这个项目比较纠结吧，名字一改再改，户型也不好，但是好在价钱还可以。"

"【其他】地段还是不错的，离辽师近，这边学生比较多，配套还是挺全面的，东西也是比较便宜的吧。交通也是很方便的，公交车比较多，去哪儿都是挺近的。近的还是西安路商圈了吧，坐公交车也就是10几分钟的事儿。周围的小区还是挺多的，算是成熟小区了，就是附近有点老，感觉有年头了
"

"【满意的一点】价格和地脚还算有竞争力
【不满意的一点】周围的环境有些乱
【价格】价格优势较大，比较有吸引力
【地段】地处马兰商圈
【交通】交通日渐拥挤，如何破解是困局
【配套】周边还是欠缺大型超市
【环境】环境不算突出的地方
【其他】价格优势带动的竞争力存在一些
"

"【满意的一点】靠山体比较近的项目空气都比较好，适合老人居住，而且这旁边就是富民广场，买东西什么都比较方便，个人觉得性价比还算是中等，不能说很高，但是也不低，值得说的就是他家的户型，从40多的到改善的户型都有，在户型选择上就会吸引很多人
【不满意的一点】虽然户型设计很多，但是有几个户型不是南北通透的，选择的人就比较少，还有一个问题就是关于换开发商，不知道以后在班里产权的时候会不会有问题
"

"交通太方便，配套也很方便，不过地处老城区周围，周围环境与配套显得比较沉闷，听说还换了开发商，不知道办产权的时候会不会打麻烦"

"御园是我很喜欢的楼盘，价格很合适，而且小区环境很漂亮。依山而建。可惜配套一半，不喜欢有些楼层可能挡光。"

"【配套】周边配套成熟，早市，商场，洋房，超市等应有尽有，消费也不是很高。
【环境】挨着富民广场，休闲时可以去富民公园逛逛。
【其他】位置
"

"辽师那边环境不错，入住率高，已经算比较成熟的社区了，买菜什么的挺方便，就是交通目前还不行，又挤又堵。它家的户型设计的也不是很好，采光通风差。"

"项目在富民广场那 属于比较成熟的城区 交通线路比较发达 临近辽师和马兰广场 配套都挺好 可以满足日常生活"

"离辽师挺近，周边比较繁华。交通和配套都不错。地铁公交都方便。离马栏广场，西安路商圈都不远。"

"老城区 配套都比较成熟 离辽师、马兰广场比较近 居住购物都比较方便 富民广场附近公交线路也挺多的 到各方向都挺方便的"

"这个项目要说优点就只能说说这个地理位置和周边配套了。毕竟离辽师和交通大学比较近，周边配套比较成熟，生活比较方便。但看了户型真不喜欢呀，不过就是想长期持有出租住的话，60多平的小户型还可以，好在都可做成两室，出租的话会比较好租。自住的话能看好的就只有130多平的了，但总房款真心是挺高的。好纠结吖。"

"大堵三六九，小堵天天有，周边配套齐全是亮点，倒是这交通问题怎么解决呢"

"缺点是交通拥堵，周边都是老楼。优点是因为周围老头老太太比较多，所以有早市夜市，买菜回家做饭挺方便。楼盘离辽师不远，大学女生比较多。"

"富民广场这边配套比较齐全，但是档次不高，有点乱，这边生活氛围浓，买什么都挺方便的。御园现在小区里能直接通到富民公园，锻炼散步更方便了。不过这个项目更换过开发商，之前一直有些手续没办齐全，现在一期交房又出来一些物业费、吊装的问题。"

"位置没的说，老马拦人应该考虑的会多一些，价格和环境也在接受范围内，只不过开发商不断变，心里有些没底"

"这个项目周边配套还是很全的，菜市场、商场、超市、医院都有。小区有种闹中取静的感觉，交通也算方便，下楼就是十几条公交车，还有富民公园，从公园下去就能回家，不过听说物业服务挺次的，物业费涨价，黑吊装。"

"价格还可以，地段较为偏僻，配套不够齐全，交通也不是很方便，环境也一般，有坡"

"御园有很多50-60平的房子，很适合年轻人的需求，不过户型真的不是很喜欢。"

"这个地段个人感觉不错，生活配套很齐全，前面有公园，后面是石门山公园，无论年轻人和老人住进去都感觉不错，至于交通问题，大连还有早上不堵的地方吗"

"区域和价格都没问题，堵车是大的不方便，还有开发商产权如果没问题，房子还是ok的"

"建在公园旁边的小区，环境真心不错～有种闹中取静的感觉。小区门前各条公交线路，去哪儿都很方便。户型很全，就是有些不是南北通透的，但是价位相对合理。"

"【满意的一点】在沙河口区能买到这样价位的房子还是不错的了，整体位置还不错，交通也比较便利，周边的生活配套也比较齐全离西安路商圈和马栏广场都很近，毕竟这边是老城区，将来能否升值无法估计。
【不满意的一点】户型设计的不是很满意，得房率应该不是很高，而且开发商换来换去的，交房也一直拖延，不知道会不会影响产权问题
"

"我觉得御园就是公园房，离御园近的就是富民公园了，再远点还有石门山公园，上次跑步还去了那里，风景不错，以后可以去那散散步。周边有大型的公园，花草树木多，植被覆盖率大，在这个到处被水泥和钢筋充斥的城市里，植被就是城市稀缺资源，家住公园边，有如旁边就有一个天然的氧吧，空气吸气来都会好很多。除此之外，配套齐全，交通也方便。"

"位置配套都挺齐全的，绿化也不错，附近还有公园，就是户型烂些，价格不贵。"

"价格还是可以的，交通一般，但是坡度较大，房子质量一般，生活不是很方便，开发商有变动！"

"这个项目位置很好，马兰北街那块，交通也方便，价格还算合理！据说被中信收购了？但现在怎么又改名了?靠谱吗？"

"【满意的一点】很看好这盘，主要是离辽师近，辽师的配套都能够得上。所已基本算是非常非常非常成熟的配套了，有个坡，但也不算是大的毛病。旁边富民广场公交很多，基本去哪都方便。
【不满意的一点】开发商比较不靠谱，这个问题很严重。
"

"环境不错，交通也可以，性价比不错"

"小区绿化很好，居住舒适多会很高，但是个人对户型不是很满意，很多不通透的，我还是更喜欢南北通透的。"

"以前听说过改了好几次名这个事，这房子好也就只能说前面就是富民公园，环境挺好的，但是离马栏挺近的，不知道压车情况怎么样。富民公园那有个公交始发站，别的车站可能还有，暂时没看到。"

"三个开发商接手的楼盘，已经转手2次了。太有问题了，买楼盘如果开发商不靠谱的话就很闹心。在两个公园之间，这样看来环境还是不错的，养老比较适合。交房有点儿问题，到现在没教成，忧伤"

"【满意的一点】小区位置不错，在富民广场，还有富民公园，环境很好的；马栏广场成熟社区，周边配套比较齐全；距离西安路和青泥洼桥都有直达的公交车，出行挺方便的
"

"离马栏子挺近，地脚还可以，户型一般。"

"户型不是很好 ，但是地方在沙河口区 去哪里都比较方便， 价格还算合适"

"项目位置不错，价格去年10月份是低的时候，现在均价12500元／平出货量不高！可以等等看。"

"富民广场附近很少有新房子，这个算是比较稀缺的，洋房的户型还好，高层的户型一般，高层有几栋楼应该会挡光吧"

"配套绿化都好，价格不算高，大高层不太喜欢，户型还可以，交通不是很便利"

"离马兰挺近，生活配套没的说。但是价格稍微有点贵。"

"比较了解这个楼盘的前世今生吧，之前楼盘的名字好像叫观山桃花源，因为前面就有一个公园，后来改名叫中信御园，再后来改成了现在的名字御园。地脚还可以，算沙河口区的，离马兰广场挺近的。"

"【满意的一点】项目经过了几个老板的更替，长春中信接了接力棒，但是项目不会太好卖，因为涉及的有硬伤，满意的就是项目的名字，不叫观山桃花源了，否则没有人买，希望项目月卖越好
"

"【满意的一点】紧邻富民广场 在公园里  环境绿化高 居住安静舒适 环境好 配套方便 公交到小区门口
【不满意的一点】好多户型不是南北通透
"

"他家是开发商有什么问题呢？我看到好像有好多在维权？吊装收多少钱啊？我看市内价格还行还想考虑呢，唯一觉得有问题的就是交通不太好吧，就通富民广场那一条道吧？"

"无良开发商，虚假宣传，恶意吊装，延期交房，负分滚粗！"

"1227号我们不见不散各位业主决定，27号（周六）举行一次规模大的维权行动，抵制吊装，索要延期赔偿。由于此次活动切实关系到每一位业主的利益，希望大家全部参与，通过前两次维权发现，指望少数邻居努力很难达到目的，希望邻居们27号区，贡献您的一份力量吧。"

"【满意的一点】满意的位置和价格，价格在可以接受的方位内的市内楼盘，去项目看过2次，但是只在售楼处，房子怎么样看不到
【不满意的一点】不满意就是在山上，辽师一个大坡，之后小区也是个大坡，除非有车或者坐公交车去富民广场。不让很累。
【地段】市内方便。
【其他】感觉小户型的几个设计的有问题。要么朝向不好，要么布局不行。不是很完美就是了。
"

"去看过一次，那天正好下雨，小区内到处都是泥水，几个工人在冲洗售楼处前面的空地。第一感觉，项目高低不平，没有空旷感。问了楼盘，可能属于在售后期，没有合适的户型不说，价格也真心不低，整体来说，不太喜欢。"

"三年更名两次，换过开发商。前排的几栋楼前边路不是小区的，而是市政道路，楼下都是公交车终点站。优点就是守着公园环境还行，楼间距太密，而且是塔楼，不是南北通透的。"

"小区所在的位置周边配套比较齐全，离市场很近。交通也算便利，有多条公交线路。价格也算合理，环境很好，离山很近，空气清新。户型实在是太多变了，如果你对自己的设计有信心的话，可以来御园挑战下。给你的设计带来足够大的空间。"

"这几天去看了，比较想买90多平的 御园95平的感觉户型不是很规矩，客厅不是很宽敞，网友们有什么建议啊 而且没有特价了"

"优势:1、社区内绿化环境好，居住舒适度高。
2、生活配套完善，可满足社区业主基本生活。不足:1、部分户型不通透。"

"去年时候去看过这个房子，当时楼还没盖起来，富民广场这边还是以居民区为主，比较生活化，旁边的公园不大，当时还在维修，价格算一般吧。"

"马栏商圈，生活配套很齐全，旁边就是绿化率很高的富民公园，老人小孩都有地方活动。"

"他家优惠倒是挺多的，一直都没断过，听说一期都卖完了，二期是几号楼，会不会涨价？"

"周边设施倒是还行，价位也还行，主要是得房率，会不会有点低？高层一般得房率能达到多少？要是能到80%就好了。"

"中信御园旁边那个富民公园还挺好的， 听说是去年刚翻新的，没事去爬爬山，近想给爸妈买套房子，本来考虑西山那边的，但是又怕太远去哪都不方便，上周去看了中信御园，感觉还可以。"

"自从我买完，公司好几个同事都去看过，有个单身帅哥还买了40平的小户型，我感觉中信御园算市内性价比比较合适的了，刚需可以考虑。"

"买中信御园纯属是个巧合，之前没改名时候买的，看了很多家都不合适，偶然被朋友带到中信御园的，一个多小时就定了楼层户型，交了钱，希望快点交房。"

"不懂中信为什么不重新包装上市…还有这起价比当时桃花源还便宜了？"

"我昨天去看了，觉得还不错，和家人再商量下，我想周末再去看看，没有什么问题就想定了。"

"项目不错，我刚买的，我买80平的，还给我一瓶红酒，中信就是讲究，人家还有自己的中信红酒，买房子就的买大开发商的。"

"看了样板间感觉还是挺不错的，不管是户型还是装修标准都挺满意的。就是感觉在这样一个位置这个价格有点高了。这附近目前有三个楼盘，万科，保利，中铁三家，不知道这三家各有哪些优劣，该如何选择？"

"我想要的，很喜欢！太棒了"

"装修的房子，户型 环境都不错，售楼处大气上档次，赞！"

"房子相中好久了，都是房子，质量和开发商、物业是不一样的，虽然没有优惠，但住着肯定舒服。"

"户型挺多，有80平的经济实惠的2室 ，也有150平的舒适奢华的三室，200平以上的豪华四室，适合改善型，缺点是没有80平以下的小户型，不适合初次置业的人"

"105平的卖完了没？以后开盘还有100来平的吗？啥时候再开盘呀？"

"地处三面环山，空气环境很好。交通十分便利，周边公交线路众多，出行十分方便"

"观望很久了，位置不错，地铁五号线也开始要修了。就是开盘的几个楼后面有个锅炉房。一个多月没注意看，竟然涨价了。原来看是16500起价，现在20000了。"

"左边临近苏军陵园，后面原址是  岭前大狱，就因为是亿达开发就值得这个价？？？？"

"鼎建地产这开发商口碑是不怎么好，要是房子好还行，但好不好也得等能交房了再判断，毕竟也不是什么有经验的开发商，反正这个市场房价也涨不了，还是等准成了再说吧。"

"房型设计不人性！败笔！竟然都是一个卫生间脑残设计师"

"【满意的一点】区位优势，亿达品牌开发商口碑好质量很有保证，地处三面环山，小区环境优美，空气质量上佳，配套设施也相应的完善齐全，交通便利，出行方便，距离各大商圈也都是趟公交车就可以到达【不满意的一点】户型大面积居多，价格虽然还没出来，但肯定不会便宜的"

"不错的楼盘，好地方，各方面的配套真不赖，就是价格有点小贵。"

"三面环山？去现场就知道，实际上就是西侧有山，南侧是苏军烈士墓。唯一的西部通道也是个大坡。前几天去现场看过，好像基本停工状态，不知什么原因。"

"楼盘的位置很好，三面环山，空气质量好，小区周边配套设施也不错，小高层、高层住宅，户型偏大，适合改善型的购房者。"

"地处三面环山，小区环境优美，空气质量上佳，配套设施也相应的完善齐全，交通便利，出行方便，距离各大商圈也都是趟公交车就可以到达。户型大面积居多，价格虽然还没出来，但肯定不会便宜的。"

"听说要今年年底才能开盘，价格暂时还没有，这个区域的新房价格都比较高，青云天下应该走的也是改善路线，以小高层为主，四通八达，交通方便，距离商圈和景点都挺近，能满足各种生活所需，距离青泥洼桥商圈也就十几分钟的路程，背靠群山，景色宜人，周边配套比较完善，是个宜居的地方。"

"地理位置好，生活配套方便，医院、学校近在咫尺。交通也很方便。"

"青云天下距离我原来住的地方特别近，我看这个项目学区不错，44中和9中，都是相当不错的学校呀"

"这个小区地理位置不错，区位好，有较好的发展潜力，小区业态全，满足不同业主需求。"

"还没开盘，价格也不知道，但是青云街那个位置非常好，开发商也给力，我给估计的均价大概在2万左右……
我主要是喜欢那个地方，四通八达，交通方便，距离商圈和景点都挺近，能满足各种生活所需，距离我上班的青泥洼桥商圈也就十几分钟的路程，确实很令我满意！
按理说，这样的精致房源我是买不起的，但是近国家的那个330新政，把公积金贷款首付降到了2成，这就让我有了考虑这个楼盘的能力和信心了，等楼盘开盘了，我一定要去实地考察一番！"

"好地方，地脚特别好，距离市中心青泥洼桥商圈也就十几分钟的车程，距离老虎滩也挺近的，背靠群山，景色宜人，周边配套比较完善，是个很宜居的地方，目前还没有开盘，等开盘的时候一定要去看看，不过可以预计，不会便宜……"

"还在建，不过已经勾起我的期待了，因为地脚确实很好，周边交通也方便，去市中心也就十几分钟的车程，靠着山，景色不错，也靠着主干道，配套完善，重要的是，距离我现在的住处也近，到时候跟家人走动也方便……期待他们的开盘！"

"老城区地脚，配套成熟，三面环山自然环境优越，挨着劳动公园和英雄纪念公园，公交线路多，出行方便，2路、5路、403路、407路、501路、521路青云街，有学区，亿达房子质量不错！"

"位于中山区还算比较中心的地方了，周边配套完善，本地人也很喜欢这个地脚。但是感觉环境一般，临街太吵杂了。"

"亿达品牌开发商，这个项目周边的公交配套成熟，去哪都很方便。属于是偏改善的产品，没有刚需小户型。但这里的定位就是改善，高品质的居住区域。"

"青云天下的位置还可以，中山区的不错地段。空气清新，气候怡人。面积80平以上。亿达的品质，房子质量还是可以放心的。但地势比较高，有坡。没有小面积的。公交线路远。"

"亿达开发的楼盘质量有保障，该楼盘地理位置极好，有多条公交线路，各项生活配套设施相当的齐全，出行购物就医就学都相当的方便。"

"【满意的一点】品牌开发商，高端品质
【不满意的一点】户型 大，价位估计也不会低
【价格】亿达的房子价位好像都很高，属于中高端消费人群
【地段】青云街的地理位置还算是不错的，离各大商圈都不是太远
【交通】公交线路挺多的，出行很方便
【配套】亿达的配套一般都是很全面的，
【环境】依山傍水，环境优美，空气也非常不错
【其他】实力派的选择
"

"【满意的一点】亿达青云天下三面环山自然环境优越，空气清新，环境幽美，产品设计出色，户型布局合理，得房率高，周边配套齐全，公交线路多，出行方便，项目适合改善性需求。
【不满意的一点】面积大总房款高
【地段】解放率沿线优质地段
【交通】交通便利
【环境】适合居住的环境
"

"【其他】亿达建的楼盘，应该是名牌质量没的说，在市中心各项生活配套设施齐全，公交线路很多，出行极其方便，环境优雅，就是希望价格能便宜一点就更好。
"

"【满意的一点】青云天下项目是亿达集团又开发的一项目，拥有良好口碑。地处三面环山，空气环境很好。交通十分便利，周边公交线路有：2路、5路、403路、407路、501路、521路青云街站下
【不满意的一点】缺乏小户型。不适合刚需和单身购房者
"

"【满意的一点】亿达青云系列产品拥有良好口碑，相信品质一定很不错。交通十分便利，周边多路公交直达。有2路、5路、403路、407路、501路、521路等 。三面环山，环境非常优美，空气质量上佳，
【不满意的一点】缺少80平以下的小户型。不适合刚需
"

"【满意的一点】交通十分便利，周边公交线路有：2路、5路、403路、407路、501路、521路青云街站下 地铁5号线青云站（在建）、规划快速路（5年规划）星海到东港站下即是
【不满意的一点】缺乏小户型。不适合刚需和单身购房者。不知道什么时候可以开盘
"

"【满意的一点】亿达的房子，一开始不知道，后来才知道原来青云天下就是亿达云集的二期，都是高层的住宅，不过看广告打了挺长时间了，到现在还没开始盖呢。在解放路上吃饭、药房、小超市什么的还挺多的，主要是以后亿达云集就是个亮点，又是商业街又是单独的公建的，吃喝玩乐都不用愁了
"

"【满意的一点】亿达青云系列产品拥有良好口碑，地处三面环山，小区环境优美，空气质量上佳，配套设施也相应的完善齐全，交通便利，出行方便，距离各大商圈也都是趟公交车就可以到达
【不满意的一点】缺乏小户型，都是大户型，迟迟不开盘不知道是什么原因，价格估计低不了。
"

"青云天下的位置还可以，中山区的不错地段。空气清新，气候怡人。面积80平以上。亿达的品质，房子质量还是可以放心的。但地势比较高，有坡。没有小面积的。公交线路远。"

"【满意的一点】亿达建造的房子质量没的说，交通非常的方便，各项配套设施非常的健全，是我的理想家园。
"

"【满意的一点】亿达的房子还是挺放心的，80多平刚需户型也挺全乎，也有150平的舒适奢华的三室，200平以上的豪华四室，适合改善型，缺点是没有80平以下的小户型，不适合初次置业的人。外边是比较成熟的市区，往里走是比较安静的小坡，算是闹中取静的一个地角。
【不满意的一点】户型大面积居多，价格虽然还没出来，但肯定不会便宜的。
"

"【满意的一点】区位优势，亿达品牌开发商口碑好质量很有保证，地处三面环山，小区环境优美，空气质量上佳，配套设施也相应的完善齐全，交通便利，出行方便，距离各大商圈也都是趟公交车就可以到达
【不满意的一点】户型大面积居多，价格虽然还没出来，但肯定不会便宜的。
"

"13年我看项目在建，14年宣传是青云天下，亿达的房子还是挺放心的，80多平刚需户型也挺全乎，外边是比较成熟的市区，往里走是比较安静的小坡，算是闹中取静的一个地角。"

"【满意的一点】亿达青云系列产品拥有良好口碑，相信青云天下必将青出于蓝，楼盘拥有不可比拟的区位优势，小区环境优美，空气质量上佳，解放路沿线交通十分便利。
【不满意的一点】户型大面积居多，总价高。
【地段】优质地段
【交通】便利交通
【配套】亿达的配套向来不差
【环境】三面环山，环境优雅。
【其他】性价比很高的楼盘，谁买谁合适。
"

"青云天下项目是亿达集团又开发的一项目，地处三面环山，空气环境很好；以小高层为主，辅以多层、高层、超高层。户型挺多，有80平的经济实惠的2室 ，也有150平的舒适奢华的三室，200平以上的豪华四室，适合改善型，缺点是没有80平以下的小户型，不适合初次置业的人。"

"配套不好 前不着村后不着店   无学区   总之什么都缺"

"旁边就是力和的沥青搅拌站，不会觉得很呛么。地角真是前不着村后不着店，要走到公交站真的很远啊。周边企业很多，企业员工可以考虑，上班还是很近的。看看价格怎么样吧。"

"户型好，售价处高大上，赞。"

"Loft 产品 格局不错 会一直关注"

"我之前去看过，感觉小区环境挺好！配套设施齐全！可以到现场看看"

"喜欢跃层产品，非常划算，办完会员坐等开盘"

"，置业顾问讲解的挺好，未来发现空间挺好"

"今天刚去看了一下，因为有点事，没有了解完，不过环境真的很不错，交通也很方便。"

"交通便利，升值空间比较大，期待开盘。"

"去看了一下城市之光的楼盘 基本都是小户型 地理位置很好 出门就是地铁站啊 周围还有凯丹广场 会持续关注的"

"交通便利，配套齐全，今过去办会员。"

"这个楼盘不错，我感觉挺适合年轻人居住的，交通也方便，还是精装修"

"房子很好，周围环境也不错，离海边也近。没事就可以出去溜达溜达，非常不错。夏天可以游泳，秋天可以爬山的，真心享受啊！！"

"环境很好 ? 之前每看一个项目都有啥写字间学校酒店啥的 这个啥也没有 装修还挺好 ?不错不错"

"恒大品牌，精装修地铁房，双重点学区良心制造"

"东港商务板块，是政府重点发现区域，看好城市之光loft，自助商用都可以，跨海大桥建成升值空间巨大"

"今天刚看过，这个楼盘很不错，样板间也看过了，环境不错挺高大上的置业顾问也很热情，给我讲解了很多。"

"交通方便，离地铁站200米左右，服务态度也不错，客服态度也不错，总之就是不错！嗯！不错！"

"离地铁口近还是学区房家人说考虑"

"楼盘很好，服务也好，环境舒适，交通便利"

"房子很好，周围环境也不错，离海边也近。没事就可以出去溜达溜达，非常不错。夏天可以游泳，秋天可以爬山的，真心享受啊！！"

"东港商务板块，是政府重点发现区域，看好城市之光loft，自助商用都可以，跨海大桥建成升值空间巨大"

"迷，恒大城市之光购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"房子很好，尤其是装修我非常喜欢，小区配套也很不错。"

"精装修大品牌拎包入住，园林绿化不错，园区内空气清新，特别适合养老居住，地铁学区房，交通便利，面积段全，升值空间也大"

"我前两天去看的，想买来自己一个人住的，看了看54平的，感觉户型不错，挺喜欢的，离凯丹广场也近，很方便，现在就坐等开盘了～"

"莪;现在选择购买 “城市之光”可以给您格外再少两个点的"

"东港难得的非填海地块，出门就是地铁二号线，园林绿化不错，户型面积段全，周边交通便利"

"不赖啊 反正觉得绿化不错 挺喜欢"

"公寓很好，周围环境我也挺喜欢，离海边也近。没事就可以出去溜达溜达，非常不错。夏天可以游泳，秋天可以爬山的，真心享受10"

"希望该项目能火起来。"

"价格涨的太高了。。。买不起。。。"

"现在什么价位？学区好吗？想入手。121-126的。谢谢"

"价钱高的有点害怕，一万六了现在？"

"都17000了，14500能买到吗？"

"性价比太低了，尤其是新开盘的八期，离小区正门口2，3KM，还都是大上坡。 美其名曰是辽师的学区，其实就TM是新盖的一个学校  找的辽师的教授去当校长了，这TM也叫学区？"

"价钱高的有点害怕，一万六了现在？"

"前几期确实好，但八期并不看好，价格炒的虚高，位置太偏，山间挤出来的地方盖房子，舒适度太低。"

"不是说买不起、而是不愿意买、现在大连是个房子都上万、为什么非要买一个大山深处、美其名曰环境好、呵呵、以前山上有什么自己想、不用说都明白、伴随的是隔三差五的停水、地下水反味儿、一天天跟老鼠作斗争、无语、大华的房价都是自己人吵的。有个学区、就是有个名、哎。也就是软件园上班的人买这里、大多数都是外地的毕业生、想留在这、不了解买了。后悔了。再就是用不得一句实话、死扛着的人。"

"大华，这边通过租房子了解到，下水道有一种难闻的味道，而且老鼠很多，让我十分郁闷，而且高层经常停水，已经严重影响生活了，就是倒找给我钱，也不会买这里，实话实说，跟圣克拉比真的是差的不是一点点。太偏了。"

"这个房不是真正的学区房，他们入住的不是理工辽师主校区，是分校区就是他们小区自己建的，我当时想买后来经过打听一点都不好就是炒作把房价抄上去了"

"作为大华业主，推荐大华，两点理由，住着舒坦，交通不好是真的，但是很安静，不闹腾，周边配套满足日常生活。另外一个理由，就是房子不停的涨价。有些人在那说房子不好，那谁能给我解释解释房价为什么涨个不停？"

"那些说大华不好的都是想买，然后觉得贵的，以为这样就能降价？别想了。"

"我自己在这租了一年的房子，我说一下感受，这不太靠里，没有车上下班累死天天跟爬山似的，价格贵的离谱，房子一般，特别车库没几年的房车库怎么造成那样，然后生活超市死贵，旁边生活服务类的地方太少，孤独，差的就是电梯，25楼以上别买，电梯三天两头维修，吓人，我自己买房的话，不喜欢这，真的是住了才知道好不好，觉得不买这。没意思。"

"真不知道买这里的人是怎么想的？这破地角都能卖到这个价了？山脚下黄浦路沿线大片的盘都看不到？大山坡，没商业配套，一条早晚高峰堵的要死的主道，就听销售忽悠那个学校吧，敢清楚明白的写到合同里吗？终来的不一定是怎么回事的学校呢"

"名字听着很大气，地理位置不错，周边各项配套也可以，交通线路相对比较少，就是价格相对偏高。环境一般，主打学区房，就是不知道是不是靠谱"

"大华的学区就是一个噱头，看看理工的子弟是否有在那个学区上学的就知道那个学校是个神马东西了。"

"大华锦绣华城一直宣传自己楼盘享受十二年教育，其中幼儿园为理工大华分园。日前，经向高新区教育局了解，该局明确大华锦绣华城分期建设的各组团中，凡是2016年6月以后交房的业主子女不得进入理工幼儿园大华分园。"

"谁知道八期的车库是公用性质的么，不是每个楼都有地库？30号楼没有么？"

"很多人在那牛逼吹的兴高采烈的，作为一个老庙岭人给你们普及一下。这块地原来是个炼钢厂，原来污水横流，臭气熏天。开发商基本没有养地，推倒了直接盖楼。学区是借用理工附小跟亿达合资办的学校，只是挂了个名字，理工的教职员工的孩子还是在玉明高中旁边的那个学校。交通每天堵的跟狗一样。说完了，你们接着吹吹牛逼吧！"

"大华环境不错，价格也不贵，又是好学区的，所以就定了，希望8期早点交房，早点上户口！"

"在高新园区，外地开发商总感觉没有保障，之前去看过房，价格倒是不贵，售楼员也把学区吹嘘的很牛。
还是不太喜欢这种大高层，环境太差，肯定挡光。地段虽然在高新园算不错的，估计以后会很堵，还是
喜欢环境舒心一点的楼盘，这种嘈杂的地方不是很喜欢。"

"地理位置不错，周边各项配套也可以，交通线路相对比较少，就是价格相对偏高。"

"有几个问题，8期那的高压线啥时候挪地方？辽师本部搬迁过来会有合同承诺吗？冬天取暖好嘛？"

"太多人买大华房子都是为了孩子上学，理工附中在高新区还是特别出名的学校，大华体量特别大，前几期小区业主已经入住，所以社区里面的超市啥的都开始营业了，生活还算方便，唯一不方便的就是周边公交车不多，需要有自己的车更方便"

"价格比较高，交通不是跟便利。"

"大多数人买大华都是为了孩子将来上学，我也不例外，毕竟是理工附小，周边房子也就属大华的价格高，不过片区比较大，而且看着大华商业部分慢慢都起来了，超市买东西也很方便，公交车出门还是有点费劲，有买车打算的，可是想起来上次这边邻居出车祸一下子走了，心里就害怕，已经有阴影了，可是出门公交真心不方便"

"1.交通不太方便，出去只有3，26路和36路，而且小区比较深，从七期出来大概要15分钟
2.商业配套还不完善，购物不太方便
3.去年价格还可以，但今年价格上涨，性价比有所下跌
4. 小区整体规划看起来比较干净整齐，物业相对负责
5.关于学区，据说要建辽师附属学校，但现在是理工附属"

"优点：该楼盘地理位置在高新园区软件园周边，各项配套设施齐全，属于学区房，交通线路多条，出行购物都比较方便，小区环境优美，空气质量好。
缺点：价格相对有些高。周边都是和软件有关的公司，年轻人数比例高，购房能力有限。"

"周边配套生活起居基本能满足。但是离商圈有一定距离。交通堵。环境有点乱。"

"卫生间和厨房的位置不太喜欢，一进门就是……但是小区不错"

"【优点】南向的卧室和客厅宽敞光照充足。客厅外接景观阳台，餐厅也有一个储物阳台。
【缺点】卫生间是个暗卫通风差，卫生间和厨房对门设计不靠谱。
【建议】将阳台和客厅打通，可以扩大客厅空间，采光会更充足"

"地理位置好，临近数码广场，各项配套设施齐全，交通也比较方便，有多条公交线路通过。小区绿化率比较高，环境优美，户型设计多样，选择空间大。"

"带有飘窗的南向的卧室宽敞明亮，采光非常的好。大开间的客厅也是南向，还带有景观阳台，阳台用处很多可以当花房，也可以当观景台等。餐厅和客厅通透一体，东向的厨房临近餐厅方便主妇，南向的卫生间通风非常的好。它是一个标准的方正五明一室两厅户型。"

"两室两厅一厨一卫南向的布局。双南卧室采光好宽敞明亮，还带有飘窗。客厅和餐厅通透一体，动静分区。南向的厨房功能分明，采光非常的好。东向的卫生间干湿分离，通风好不潮湿。这是一个五明户型，如果卧室是南北就更好了。"

"配套布局要进一步，特别是百姓生活息息相关的必要设施要上。"

"62平的一室两厅一厨一卫南向通透、五明方正户型。南向卧室采光非常的好，宽敞明亮。南向的客厅和餐厅通透一体并且外接景观阳台。南向的卫生间干湿分离，通风好不潮湿。东向的厨房功能分明。这个户型特别适合刚结婚的年轻人或者老两口居住。"

"这是一个两室两厅一厨一卫全明户型。两个卧室南向的卧室宽敞明亮，采光非常的好，并且主卧还有一个飘窗。南向的客厅和餐厅通透一体外接景观阳台，观景、养花、储物都可以用。南向的厨房功能分明，东向卫生间干湿分离，明卫通风好不潮湿。要是卧室有一个北卧就更好了。"

"这是一个一室两厅一卫一厨南向户型。南向的卧室宽敞明亮，采光非常的好。南阳的客厅和餐厅通透一体，并且还带有一个景观阳台。餐厅外接阳台储物是非常的好。南向的厨房功能分明。不足的是卫生间虽然干湿分离，但是个暗卫生间，通风差。"

"这是一个四室两厅两卫一厨南北通透全明户型。主卧室是南向并且带有一个飘窗，也带有独立的卫生间，卫生间有西、北两个窗户，次卧是北向，南北通透。客厅和餐厅通透一体外接景观阳台。北向的厨房功能分明，明卫生间干湿分离，通风好不潮湿。北向的阳台能储物、晾晒等功能。这个户型适合三代同堂居住。"

"总得来说不错，就是价格偏高"

"好，很喜欢环境好安静"

"我想在这里买房，也注意了很长时间了，只是都说这而离火葬场很近，是吗，有点烦啊～～～"

"该楼盘地理位置不错，周边各项配套设施齐全，交通也比较方便，小区绿化的美观，环境比较优美，就是价格有些高。"

"大华锦绣华城现起价11850元/平，100平以下3万抵5万，100平以上5万抵10万的优惠，整体在售面积区间为61平-203平，项目打造5000平星级健身会所，1900平公立幼儿园，12年一体化教育体系。
大华锦绣华城项目位于大连高新区软件园，项目70年产权，容积率1.49，绿化率45%，叁號院预计2016年6月份交房。值得一看哟"

"帮父母买房子其实挺愁人，按理说想给他们买个高层，毕竟两个老人不用住那么大面积，小两室就行，有的一室户型也挺好，他们也不在乎大小，主要就是想距离我近点，我也方便照顾他们，但是近这一段时间吧，总是听到电梯故障问题，伤人事件不少，我挺担心的。本来老人年龄大了，腿脚就不方便，让他们做电梯本来就有点困难，一开始他们也是很抵触使用电梯，每次到我这来小住，除非我们带他们下楼，不然自己从来不主动下楼，说是不爱做电梯，不会用。所以关于电梯的问题，我与他们沟通过，我想着多带他们坐坐，叫他们会用，以后变成常态就没问题。但是看新闻，我也有点担心。不过考虑高层的话，就是洋房。洋房一般也是电梯洋房，但是有楼梯，也不高，父母可以走楼梯。大华的洋房还真不错，只是价格真心有点高。朋友给我出了这样一个主意，就是买高层，买低楼层，父母也一样可以走楼梯，我觉得这个方法还是不错。"

"楼房地产非常好，地理位置相当不错，是个首选。"

"不错，就是有点交通不便。"

"七号地 后山 一排板房"

"非常不错的小区 值得购买 还是学区房 就是价位略高"

"都很好就是有点贵啊，还在考虑要不要买，很纠结啊，便宜的房子看不上，这个房子首付有 点压力！"

"朋友说物业不错！还给擦玻璃，洗门垫，交物业费还给米面油。去朋友家觉得管理和绿化也都很好很正规。"

"基本被大连理工附属学校包圆了，从幼儿园好高中，要是真是这的学区真心不错，绿化率也很不错45%.容积率1.49舒适度应该很不错，起码得得房率高呀，钱花的值个，有的感觉是买了挺大的房子，等交房了才知道，空间就那么点"

"价格在13500太贵，也不看什么地角"

"亲，这个楼盘不错，位置也不错"

"看不出哪好，还不是借着亿达的校区卖，性价比低，有买高层的钱，我可以买多层洋房了。"

"这个地方的楼很好。要是在在买就好了。"

"很想在这买套房，主要原因是它的学区房还有它的口碑也不错，户型也不错，房价是不是有点稍高，我还得多看看在说"

"买的7号地，到目前看整体不错，但是楼后面有好多的临时房，据说是政府盖的给贫困人员，很影响景观，沟通过几次，完全没拆的意向，很是担心"

"今天看见邻居们发的七号地工程进度的照片，不知道大华这次能不能如期交房，现在绿化还没做，而且我买的18号楼，还有点挡光，现在有点担心啊，希望大华这次也能说到做到！"

"我姐在这买的房子，学区很棒！设施更不用说，唯一不好的就是那个交通阿！"

"卫生间跟厨房也太别扭了吧！！真不知道怎么设计的"

"也不知道怎么设计的户型，是怎么想的给卫生间，厨房及餐厅的位置设置成这样的？另外客厅的阳台那么大，占用客厅多少地方啊！"

"这个小户型还可以，主卧南向窗挺好的，采光应该不错"

"这个户型感觉还可以，比较喜欢南向的阳台，对于小户型来说，有个阳台算是不错的设计了。"

"这个格局看着实在有点乱，特别是卫生间厨房的位置，不过客厅有个大阳台还挺好"

"不是很喜欢西向客厅，总觉得这样采光不是很好"

"来过大华才知道什么是真正的大盘，共11期开发，目前卖到5期，前三期都是现房了，主力户型78，130平，学区好，环境不错，价格有点小贵"

"生态环境好，生态宜居，目前购房可享受搜房独家优惠，减轻购房压力。"

"小区面积很大，内部配套很完善，户型比较多，可以有多种选择，小区规划很不错，环境也很好。"

"这个项目地段和位置是不用说的，项配套设置，生活非常便利，这个价格不是普通人能够承受的。"

"从周边的配套来看有银行，学校，菜市场，医院，等等综合配套挺完善的。"

"周边的居住环境非常不错，小区比较大，绿化率也比较高，价格还能接受。"

"还可以！有时间去看看！"

"还不错！！整体性价比较高~~一般的需求都能满足~户型还比较喜欢"

"96平的这个户型，优点是全明，每个房间包括卫生间都有采光，缺点是不够方正，手枪形，比较适合我这种三口之家，等父母来了也不拥挤。"

"大华大品牌，绿化好，配套没得说，健身房，大卖场，风情街，沿街商店，20万平的商场，高端大气上档次，我第一次来的时候就被吸引了，能够成为大华的业主，我感到光荣"

"地段一般，配套还可以，就是老抬高价钱不好"

"真心不咋地！对门清盘自己就涨价，本身什么也没有提高，就会涨价。谁也不去买，看它怎么涨！"

"太贵了，太吵了，环境差"

"评论一堆拖，什么破房子，售楼小姐那个垃圾"

"就学区来说大华的对口小学时理工附小，学区上应该死是很牛逼了，房子本身其实没有想想的那么好，绿化感觉真的不怎么到位，除了一期洋房那部分楼群还可以，其他的简直就太简单了，铺垫草坪点缀几棵树就算完了？然后就是红菱路这个交通主干道吧，早晚上下班高峰，能堵死！除了为了孩子的家长，以及在软件园上班的个别刚需，我真不建议买大华，价位相对太高了。"

"价格偏贵，好多购房的是冲着他家能上圣克拉理工分校，真心话，交通堵塞，配套也需要几年的发展，舒适度偏低，在高新区周边上班的还行，像我们这种在别的地方的，还是要慎重"

"听说大华锦绣华城的对口学校理工附属学校开始招生啦？感觉大华近的消息还挺多，貌似业主去维权了"

"价格合适，交通方便，地方也好，你指的拥有"

"好楼盘，大开发商，值得考虑"

"这个楼盘从长远来看，我觉得应该很有前景，从环境，配套，到交通我觉得都比较满意。"

"我买大华就是为了学区…能上理工附属学校，又不用买圣克拉那么贵的房子，很合适。不过，我孩子适龄，上学正好，还没生或者孩子还很小的朋友，不知道以后学区会不会变。"

"有朋友想要买大华这个楼盘，不知道好不好"

"真的是没觉得大华哪里好了呀，不明白买的人为什么这么多，可能大部分客源都是附近软件园的IT们，这个项目的质量真不咋地，有一回去看房子，走在楼梯那里很大一滩水机从楼梯上放下渗，还有掉墙皮的状况，其他的我真就不想再了解了，转身就走"

"其实，大华在各个方面都没有特别出众，位置没有特别好，交通因为红凌路堵也不是很好，品质在刚需楼里算是不错。但是综合起来看，在高新园区比大华合适的还真不多。黄埔路周边楼盘没有大华那么好的小区，品质高的楼盘价格又没有大华有优势，关键是大华还看靠着理工附属学校。"

"周边商业气息浓厚，自身配套也不错，完全可以自给自足。洋房高层都有，选择性范围广泛，价格稍微偏高了，如果价格在低点更合适了，户型很多，选择性广泛，不错！"

"真不知道大华的房子为什么会这么火，要啥啥没有，就站了个软件园有了些刚需客层，在涨价估计基本没人买了，瞅瞅周边都剩下些什么破配套"

"为了孩子能有个好学校，不惜血本拿钱在大华买了房子，还从父母那里拿了20万，说实话真不喜欢高层，毕竟高层挡光的还是多，买楼层太高还担心电梯坏了，去看房子的时候看了18层，从楼上看整个小区的楼间距还不错，挺大的，比看过的一些楼盘高层楼间距大"

"高新区这边大华是一个很热卖的项目，其实我第一次来看完全是因为他家有学区，但是价格已经超过了我的购房预算，去看了小区之后感觉还不错，楼梯颜色也显得比较高端，小区里面也开了各种超市，不过目前公交车没有多少，还是希望能降价"

"大华锦绣华城，交通便利。小区绿化高。人车分流"

"大华给人的感觉就是，如果能生活在这里有一种自豪感"

"买这个盘，搜房补贴一万块钱呢，真的很不错，而且现在买一百平以内的户型，有5万抵十万的活动！"

"高新园区主干道交汇处楼盘，交通十分便利。小区户型多样，设计合理，采光和通风良好。未来发展潜力巨大，自住或投资都不错。"

"现在有很多优惠政策，还是不错的，价格有点贵，环境还可以，居住应该会很舒适！"

"户型不错，两居的卧室全南，还是五明户型，三室的也很不错，通透，而且还赠送一室，多合适啊"

"小高层均价15000-16000。价格太贵了，加上赠送面积，得房率还蛮好的。如果价格能降点，还是很想买的。"

"环境优美，配套设施有待进一步完善，价格还算适中吧"

"价位很合理，各种大小都有，感觉很好"

"地段不错，品质保证。首选。"

"建筑风格分古朴，显得十分庄重"

"离火化场较近。"

"交通便利，是一个很不错的居住条件"

"品牌保证，而且价格适中."

"附近社区也不多，比较荒凉。"

"发展应该会不错，现在配套很少。"

"大开发商绿化好，物业好"

"周边环境不错，空气质量比较好"

"配套比较少，公交也不多"

"价格是一大优势，很便宜。"

"发展应该会不错，现在配套很少。"

"喜欢花园洋房，建筑风格不错"

"外观造型高档大气。看着舒服"

"小区里环境不错，还有自己的商街"

"园林设计，有一种小镇的感觉"

"发展应该会不错，现在配套很少。"

"高薪园区的地段发展肯定是突飞猛进了，未来增值有保障，大华的房子说实话一般，听说有的水管都漏水了"

"大华对应的学校还是非常棒的，很多人来这里买房子都是为了学校，而且现在这边环境已经很完善了，就是价格有点高"

"房子不错，就是贵了点，工薪阶层不太能接受。。。"

"大华整个项目规划相当大，据说会开11期。现在在售的是三期的项目。小区的建筑风格非常美，整体很协调。项目距离软件园非常近，10分钟的路程，而且在项目东南是理工大学，距离东软信息学院也不是很远，育明高中也距离此处不是很远，有很浓的学院气息。小区与东方圣克拉仅仅一条马路之隔，也也可以去东方圣克拉里上学，不用花圣克拉的高价却能享受到它的学区房待遇，其实是再好不过。配套的话可以借光亿达的蘑菇街，也是很方便的。不过，大华的物业有些不地道，不知道现在怎么样了。交通还算凑合吧，但是红凌路的拥堵和坑洼不清的路面也是非常出名。户型多以大户型为主，比较周正。"

"高新园区出了大华就是圣克拉了，其他楼盘都不准备考虑了，整体看了，圣克拉剩的房源比较少了，选择性少些。"

"我觉得这里的配套很好，交通便利，物业服务态度好，比较满意！"

"近听说卖得特别好，去项目现场看了，交通也方便，配套也好，还有圣克拉的学校资源，户型五明，价格虽贵些，但个人觉得值得买。"

"个人认为大华锦绣的房子还是不错的，户型精巧适合居住。总房款也可以接受，景观不错采光也很好。推荐"

"买高薪园区肯定是地段区域升职空间也大，属于潜力股，而大华的房子确实靠谱，价钱要起了，要出手的尽早吧"

"他家的学区真好，可惜没有那么多钱啊，而且高新区这边他家价格估计是高的了都，近出新政了，能不能降价呢，还是涨价？"

"大华锦绣华城这个项目有很大的发展潜力 景观不错采光也很好 推荐"

"户型比较精巧，总房款低"

"交通特别方便 居住也可以"

"交通方便，环境不错呀"

"看了很久有不少同事买了大华。五明户型很喜欢"

"交通方便交通方便好好"

"交遍便利，户型南北通透"

"环境梃好的`，交通便，配套也好地段方便"

"交通好吧哦，环境好，服务好"

"大华锦绣华城长久以来都是高新区关注度高的楼盘之一，位于高新区软件园学府板块，周边有大连软件园以及大连理工大学。目前已经是现房实景小区了，内部配有二十万平商业配套、九年一贯制义务教育配套、两所优质幼儿教育配套。很多业主都是看中这些而来的。"

"地点一般，房子还可以，物业还不错，价格有点贵，不太适合刚需买房的。"

"房子是好房子，小区的周边配套环境好，物业是大品牌的，是我理想的房子"

"高薪园区的地段不错的房子，很好，交通很不错，地理位置优越，环境很好！"

"看了半天评论几乎都是一根人写的，全是围绕高新区发展来说的，大华这么偏，和高新区有毛关系啊！十年后能发展到这对你才有影响吧"

"高薪圆区地段是首选 炙手可热吧。"

"高薪区地段发展很有潜力。未来的市中心。还有万达广场。商圈也算繁华 交通fangm地铁马上通车了 将来又shi一大价值股"

"高新区少见的学区房，和东方省克拉一样的学区，周边大学多，学术氛围浓重。"

"高薪区地段发展越来越快。交通有地铁和跨海大桥 确实不错"

"96平的户型也研究过。三室户型，三口之家居住正好，不过暂时买不起呀。"

"78平的户型一直比较中意，双楠，刚需低首付，买房压力不大。"

"大华分了好多期，项目的规划和配套都很好。现在房子学区定下来了。价格有上浮。"

"地段区域发展很好 高新区的未来是一大买点 ?然后他家的价位也很亲民"

"高新园区大盘，比较拿的出去手，适合刚需和改善。绿化特别好，小区环境没得说。"

"环境不错，绿化率高，配套设施还可以，价位合理，交通方便。比较满意。"

"项目的地理位置很好，位于钻石港湾北畔，北部湾核心，享香炉礁、金三角、华南商圈，配套设施很好。周边有多条公交线路，还有规划中的地铁4号线，交通出行便利。66平两居和87平的三居，户型小，总房款低，适合刚需置业。+1****5-03-13 23:02:56"

"买房就上搜房网一配套齐全价格优"

"洋旗下的产品，远洋的质量和品质还是很有保障的，开发商与物业一体，不会有相互扯皮的现象发生。小区内有8万平商街设计，完全能满足业主的日常生活需要。"

"小区绿化特别好，前几期入住好多了，配套挺好的"

"洋旗下的产品，远洋的质量和品质还是很有保障的，开发商与物业一体，不会有相互扯皮的现象发生。小区内有8万平商街设计，完全能满足业主的日常生活需要。"

"项目位于高新区理工大学附近，小区自己建设大型超市，学区现房。"

"我感觉还算不错，附近还有早市，是个学区房，生活用品购置也方便"

"大华今年学区被确定下来之后，价格是走高了的。而且就目前看来成交效果不错，今天是大连春季房交会，大华锦绣华城也参展，但是不知道有没有什么额外的优惠。我家已经买了，是之前价格稍低的时候买的7号地，反正也没觉得赚了多大的便宜，买房子真就需要果决一点儿，不能太犹豫了！该出手时就出手，国家政策已经下，政府还是在救市，所以说，没有那么多所谓的购房者的春天。"

"大华锦绣华城这个项目我真的是看了很久，我很喜欢的一个项目。我之前一直是比较喜欢96平的那个户型，但是我是属于想要改善，觉得96平多少还是有点儿小了。媳妇儿也说好是买个大点儿的，孩子已经一点点长大了，小房子多少是有些不方便的。但是一直也是没怎么看好别的项目，我就比较看好大华这个位置和产品，130平的这个户型我也是看了很久，但是由于我要是卖买这么大面积的我就要先把目前住的房子卖掉然后再来买，也就是资金其实还是比较紧张的，但是如果我要是卖掉房子的话住的地方就是一个问题，所以好能是现房，但是现房价格又比较高，所以一直在犹豫在观望，不过近置业顾问给我打电话说现在三期现房，130平的个别房源还送一个车位.确实很诱人，我打算这周末休息的时候去看看，主要就是看看楼层位置什么的。不过还是想先和大家探讨一下130平的这个户型，喃们觉得我要是现在出手合不合适？"

"楼盘整体看上去不错，周围牙医院很多，看牙很方便，超市也有很多"

"我就住在附近，觉得这个位置还是可以的，附近也新开了个中大型超市，绿化现在还没有什么特别的"

"跟同地块的亿达东方圣克拉相比，它的价位还算便宜的。项目很大，共有11期，很有气势，早期的产品已经入住了。从自身位置来说，在高新区里面算不上非常好，但是守着亿达东方圣克拉的学区，理工的招牌，房子还是不愁卖的。交通不是很方便，只有两趟公交线路，没有车就得挤大公交了，红凌路的拥堵也是出了名的。小区的配套还算可以，也能借不少亿达的光。如果在软件园上班在此安家是好不过的哦，10分钟就能到达。距离理工北门和西门都不远，有浓浓的学院气息。"

"个人觉得大华的房子有三大看点也就是值钱的卖点，一看高新区未来的大发展：城市中心西拓，市府规划的发展方向将促成此处地脉价值几年后必将水涨船高，其实观现下的大刀阔斧的几处公建就可见一斑了，如凌水湾处的山体公园，守着后一片南向海，将成为第二个星海湾。如跨海大桥，到达中山区的繁华不夜城也不过一首歌的时间。二看圈层氛围：大华卖得火，很大程度上是高新区的一个发达的经济体系，也就是IT行业的迅速雄起，形成了产业链，带动了商业生活等方方面面的全面发展，我们都知道美国的硅谷、北京的中关村，所有与IT行业或是其他公关产业有关的无不和繁华CBD新核心挂钩，就如万达广场和锦辉的入驻，这也促使大华迅速成为这样极尽成熟的经济中心一处炙手可热的楼盘，大华俨然成为高知、白领这样的圈层环绕的轿子。后是亲民的价位，刚改产品的定位是大的亮点，因为必将这里的繁华是将来可预见的，圈层多的还是上班族白领，不否认他们未来将成为年薪数十万数百万的上流人士，但现下主要的客层还买不起高端住宅，所以这样的前景配上这样的价位，大华不火天理难容！！！"

"喜欢他家92的那个户型，南北方向还赠送了近10平的一个小书房，下面有一个新建的购物中心貌似这个比较能够吸引人，旁边是亿达东方圣克拉，在同样的位置价钱上差了一大截，要说不好也就是上面有个大坡，要是不开车需要走很远，感觉不是很方便，出行自驾成为了主要交通工具，个人认为比较适合年龄大一点的人群，安静，环境好。年轻人喜欢逛街喜欢玩，那个位置有点偏。"

"项目位于大连核心腹地，高新园区算是比较热门的楼盘，我也是从搜房推荐上看到这个楼盘，位于理工大学北，无论是商业环境还是人文环境都优势明显，个人比较看中的是78平的双南户型，大的亮点是小面积也做到了全明，但是客厅+大阳台让进深显得大了一些，客厅不是特别方正。主次卧和客厅全部朝南，让房间更加温暖，夏天如果阳光很足的话可能会稍热一些。周边配套齐全，商业配套更是成熟。不用担心住进去买东西费劲了，只要考虑钱包够不够花就好了。"

"南面远处是凌水水库，北靠大山，没有海边楼盘那么潮湿，还有幼儿园、超市、商业街，看到好几家银行入驻了增加了我的信心。个人感觉挺不错的，性价比很高，之前给极差评论的我不知道你们到现在房子买没买成呢 ，大连房价趋势就是这样的，买不起就考虑小面积的，小面积买不起就租房子，租不起就回老家，至于纠结这个么，也不知道大连的房子你看上哪个了，哪个地角好的 装修好的 环境好的 还特么特别便宜？至少我没发现！不过大华锦绣是个大开发商，房子品质有保障，价格昨天我才看，期房11500左右，整体感觉不错，我觉得没看过的现在应该去看看，感觉确实不错的！不喜欢我说的就当没看见！"

"大华锦绣华城位于浦东成山路，属于老城区核心地段，区位好，发展前景阔。由大华集团和复地集团联合打造，都是知名房企，实力雄厚，品质有保障，值得信赖。项目体量庞大，多达三百万平方的建筑面积，业态有公寓、别墅、高层、小高层和多层等，目的就是打造居家、休闲、购物一体化的综合性社区。交通方面，604路、976路等多条公交线路经过项目旁边，加上未来的7号线地铁，后期交通比较立体，出行方便快捷。配套方面，除了乐购超市外，更有医院和银行等配套，生活比较便利。周边更有体育公园和湿地公园，自然环境优越，宜居宜商。学区方面，有社区幼儿园、杨高中小学和上南中学等，一体化的教育资源，孩子上学有保障。"

"地方经济给不给力看银行,在这周边已经入住几家银行,将来会陆续入住多家银行,并且周边配套设施齐全,风水宝地.南面远处是凌水水库，北靠大山，没有海边楼盘那么潮湿，还有幼儿园、超市、商业街，看到好几家银行入驻了增加了我的信心。"

"早晚出入半小时走1千米，环境粉尘 油漆，而且不定期刷涂料（物业）满屋子油漆味，配套是要啥啥没有，原来还让停车，现在都不让停车了，不买车位的就别买车了，另千万别惹物业会打人的"

"可以说大华的项目值得购买，环境好，户型多样，得房率也比较高，属于商圈"

"关注交通问题，朋友不少买的"

"高新开发区科技园区楼盘，未来的发展潜力大，可以作为投资。只是目前的配套还有待完善。"

"大连锦绣华城择址大连高新区软件园，小区成熟，软件园繁华，适合年轻人购买居住。"

"学府气息浓厚，旁边就是211的海事大学和211-985的大连理工！加上高校多，世界500强的邻居多，感受高知人群的素质！小区规模超级大盘，共分11期打造！学区还可以de"

"还可以，就是地段偏了点，价格贵了点，交通不怎么便利，公交车比较少，早晨还比较挤"

"高新园区火的楼盘，但是个人不喜欢，首先是交通，周边公交车较少，出行不是很方便，周边配套是项目自有配套，但是现在入住不少也没看有多少开业的，如果在高新园区上班的可以考虑"

"交通便利，环境也不错，价格也适合，周围设施购物对于人们的需求还是重要的，总体来说不错。"

"小区位于高新园区学府核心区域，地理位置不错，房价11500一平米，也比较适中。小区的容积率低，环境绿化好，居住舒适度高，小区内配套齐全，生活方便品质好，属于安家自住养老的好地方。不足的地方就是小区周边早晚交通比较拥堵，噪声多也影响出行，有点不方便。"

"小区本身的配套还是很齐全的，附近交通也比较便利，就是早晚高峰有点堵，而且没有大型城市综合体，小区绿化不错，户型设计多样，选择面很广，价格也可以，整体不错"

"位于大连理工大学附近比较不错，价格对于期房来说也比较实在。虽然周围的配套不算齐全但是以后值得期待！"

"软件园附近超级大盘，大华质量不错，位置也相当好，离理工特别近，周围的商圈都比较成熟，学区精品，解决了教育问题，价格比较合理。"

"户型面积本来就不小了，还送那么多，优惠幅度比较大，折算下来还是比较划算的，性价比不错。"

"项目还是比较畅销的，所剩房源现在不多了。项目赠送的面积较多，性价比不错。"

"项目价格相对于周边其它楼盘略高，但是赠送的面积还是比较多，价格也算拉下来了。"

"高新软件园的核心区域，交通很便利，周边配套措施也很不错的。在软件园上班的可以考虑。"

"项目位于软件园那边，交通和配套都还不差。只是交房时间还有段时间，等待的比较急。"

"大华开发商还是比较信赖的，开发了不少项目，品质都不错。户型有适合刚需的，有适合改善的，选择多。"

"地段好，商业好，出门就是商圈，交通十分便利，基本不用转车，大开发商，价格也比较合适，我比较看好。"

"大华是今天跟看房团看的后一站，这是贵的一个项目，洋房都要17000了，这价格都快赶上中山了，大华自己规划的配套商业街听起来挺让我期待的"

"大体量的盘就是不一样，今天看的四个项目大华的售楼处大，沙盘也大，置业顾问服务态度挺好，洋房价格太高了"

"挺看好大华的学区的，主要买房子就是因为孩子要上学了，想找个学区差不多的房子"

"看了LOMO样板间，感觉挺不错的，就是价格有点高了，学区和配套都不错，作为改善的还是不错"

"交通一般   也就靠近个理工大学  占点优势，但是价格实在是高的离谱，别看周围楼盘价格 就你们家自己和自己比  ，价格实在是太高了，得房率 更低，90平的房子实际上也就是60多平居住面积   配套一般，周围啥都没有  买东西要去很远的地方  绿化很好，售楼员接待也不错，不过售楼员有很明显的看人给脸色，对有钱人一个脸色，对看着好像买不起房子的人又一个脸色"

"楼盘的地理位置好，位于高新园区软件园学府核心区域，配套设施齐全，生活便利，户型多样，可满足不同购房者的需求。"

"大华高新区精品楼盘，价格比较不错，环境很不错，空气质量高于其它地区，解决了孩子的学区问题，小区绿化也不错，交通还可以。"

"个人比较喜欢78平和92平的户型，性价比比较好，而且学区好，就是周边交通不太方便，近关注一下。"

"地段不错，位于高新园区软件园学府核心区域，临近理工大学，人文环境好。"

"这个房子地段很好，就在理工大学附近，环境自然不用说，文化气息浓郁，周围有万达广场，配置当然就一应俱全了，此外交通也是不用多说，四通八达的到市中心也很快，价格算是能接受的范围吧"

"【优势】高薪区新兴的产业园附近，不久将来的西市中心，而且刚需盘价格合理，户型多样。
【劣势】绿化率可能有些低，楼间距尤其是高层的有些接近了。以致于个别房子采光会收些影响"

"大华，太大了，就像一座小城似的，而且离万达广场也非常的近，买东西什么非常方便的！"

"红凌路那边，一共有十一期，现在还没盖完，周围有理工大学等学区，交通还不错，到市内有些远"

"地角还可以交通去中山车少拥挤房价偏高"

"今天去看了大华锦绣华城，户型可考虑面很广，相对于周围的配套和交通，价格还算合理。还是在周围再看看，纠结中。求大家给点意见。"

"在高新园区的众多项目中，现在大华的价位比较高。但是身边几个朋友都选在了这里，甚至还有买一期的带下yue的150平的房子，装修就花掉了几十万。不过说小区的园区规划特别好，尤其是学区，买了也没后悔"

"大品牌房企，超大体量楼盘，在高新区算是性价比比较高的楼盘了，离软件园挺进，公交线路少，交通不方便"

"大的亮点是小面积也做到了全明，但是客厅+大阳台让进深显得大了一些，客厅不是特别方正。主次卧和客厅全部朝南，让房间更加温暖，夏天如果阳光很足的话可能会稍热一些。3期目前是现房实景，幼儿园在3期附近，将来送小孩上学很方便，这些都是让购房者比较满意的。"

"小区是大小区，售楼处盖得很气派，户型搭配还行，可选择得余地比较高，得房率方面感觉一般，大小区配套方面还是给个赞，交通也还算便利，到星海广场开车大概20分钟。"

"在高新园区的众多项目中，现在大华的价位比较高。但是身边几个朋友都选在了这里，甚至还有买一期的带下yue的150平的房子，装修就花掉了几十万。不过说小区的园区规划特别好，尤其是学区，买了也没后悔，"

"楼盘地理位置靠近软件园和高新园区，环境不错，小区各项配套设施齐全，目前交通线路不多，未来看好。"

"高新园区的人气项目，果然名不虚传，现在已经盖到第五期了，一期比一期价格高，今天去看了三号院70多平的样板间，平时是14000左右的价格，现在特价房只要10500 真的很合适。但是自己比较喜欢130的户型，做的真的不错，很符合我的要求，就是太贵了。"

"大楼盘，地理位置比较好，价格有点贵。"

"价格能再便宜点就好了。"

"只能说是差不多，出行依靠红岭路，环境一般，价格偏贵。还有就是学区是理工附中分校，和理工附中的教学质量还是不能比的"

"价格比较乱，看到的信息中，相差较大！影响了购房者的判断，均价高了些；所处地段西面靠山，东边已经开发完毕，周围又没有工业设施，空气的质量好于市区内部，靠山的房屋，也比较安静。小区已经开发好几期了，而且幼儿园、小学等承诺是整体开发，这方面不错。周围的生活配套设施稍显不足，大型的商厦基本空缺，医疗设施，现阶段也还不足以评价，所以配套方面整体只能说可接受。交通方面不敢恭维，公交现在线路太少，而且出来的路线很单一，仅有一条路可以出行，这等小区都开发完毕，人员入住后，会暴露的比较明显。"

"项目的位置很好，位于高新园区软件园学府核心区域，临近理工大学，人文环境好。小区内有会所、超市等配套设施，生活便利。62平一居，78、92平两居，户型设计合理，南北通透，均价11500，户型小，总房款低。"

"见楼盘如见楼的高大气溥矗立楼的结构设讨装潢精致明亮阳光充足南北通透"

"地理位置优越，位于高新园区软件园附近，新古典主义风格的高层，依山而建，户型还有南北通透的和双南户型，多从选择，就是得房率不太高，值得考虑！"

"很好的房源 ?小区面积大 交通也方便 ?能满足业主的需要"

"环境不错，视野开阔，相关基础设施比较完善，交通想对便利，物业服务质量相对较高。不错的选择。新婚首选。"

"周边绿化很好，空气清新，而且是学区房，上次去看房整体还是满意的，有机会还要再多看看了解一下"

"车位价格太高 车位不够 服务态度还可以 交通不太便利 早高峰晚高风堵车  出行不便，环境还可以 周边绿树较多"

"交通比较方便，配套也比较完善，物业服务质量相对较高，比较适合新婚选择。新婚首选。"

"房子很好，学区房，位置很好价格还能接受。"

"地角不错，交通可以，会有考虑地角不错，交通可以，会有考虑。学区不太好"

"特好，我心中的爱和画风比较邪恶"

"房子地段可以，没有学区有点遗憾。房子价格也可以。交通不方便，不是很好。"

"【综合比较满意】位于高新园区，地理位置优越，无论逛街购物都十分便利。而且毗邻高等学府，文化氛围也较为浓厚。"

"比较喜欢这个楼盘的整体风格，上次看的五楼 ，下午看的但是阳光还是挺好的"

"环境优美，房子隔音效果好，学生上学近，离上班地方太近，价格便宜，呼呼……"

"楼盘非常好，环境优美，不吵！房型适合多种人群居住！真的很棒！"

"交通算是方便 但地点还是较偏 有名的学区房 价格一直没有降低"

"街道干净  双学区近 小区环境好 有公园 坐车车站方便 价格还行"

"周边配套设施比较齐全，六月份左右交房，价格区间合理，户型很不错"

"规模比较大楼盘，配套设施齐全，物业服务好。小区绿化也不错，交通还可以。比较值得考虑的一个楼盘。"

"规模比较大的楼盘，在大连卖了好几年了，身边的同事很多已经购买，清水房装修起来比较麻烦，价格感觉有点贵。"

"周边设施完整，有36，26，3路。小区面积大，社区完整，物业不错，值得考虑"

"【满意的一点】有个公立幼儿园,循山而建，依景造城,地理位置也好
【价格】还算可以
【地段】地段好，理工大学附近，人文气息浓厚。而且属于学区房
【交通】较为便利
【配套】周边设施比较成熟，生活购物娱乐都很方便
【环境】环境优美，依山而居
"

"【满意的一点】位于园区 是学府区，周边的配套设施全，另外会所超市啥的也有 ，生活很方便的。户型多样化 选择的空间也很大的。环境比较优美，绿化的覆盖率也高的。以后那块区估计是个闹市。喜欢热闹的可以考虑一下。
"

"【满意的一点】项目依山而建，环境优静，属于高新园区的好房子，各项配套设施正逐渐配齐，特别有个公立幼儿园，为业主在培养孩子上节省了开支。
【不满意的一点】价格相对有点贵。
"

"我个人比较看中的是78平的双南户型，大的亮点是小面积也做到了全明，但是客厅+大阳台让进深显得大了一些，客厅不是特别方正。主次卧和客厅全部朝南，让房间更加温暖，夏天如果阳光很足的话可能会稍热一些。3期目前是现房实景，幼儿园在3期附近，将来送小孩上学很方便，这些都是让购房者比较满意的。"

"【满意的一点】项目位于大连核心腹地——高新区软件园，承袭新古典主义百年建筑精髓，循山而建，依景造城，滨湖别墅、城市洋房、瞰景高层，大型城市综合体.楼间距大，基本阳光能保证。小区人气还不错。沿街的商铺基本都被租售出去，可以满足生活的基本需求。
"

"【满意的一点】大社区，在管理上应该会很有一套，而且对大华这个房企还是诸多期待的。配套也好，外面的商业正一步步完善，很多商家都已经进驻了。
"

"【满意的一点】有个公立幼儿园尤其喜欢，要知道现在的私立幼儿园收费多贵呀！！还是公立的好，差好多的。
【不满意的一点】交通一般，没有地铁，就几路公交车。
"

"【满意的一点】大华的绿化非常好，户型也好，配套正在一步步完善。
【不满意的一点】期数太多，一直都在盖房子，如果挨着正在盖房子的楼，会有噪音，也会乌烟瘴气的。
【价格】说春节过后价格有上扬趋势不知道是真是假，在那个区域价格不上不下，还可以。
"

"大华算是靠着山而建，地势南低北高，自然环境算是不错了。不过小区边上有高压线穿过，楼间距似乎有些近，挡光问题可能存在。"

"项目整体布局合理，地段好，理工大学附近，人文气息浓厚。而且属于学区房，以后孩子的问题不用担心了，整体房子的升值空间也有保障了。随时出手都不会亏本。周边配套齐全，商业配套更是成熟。不用担心住进去买东西费劲了，只要考虑钱包够不够花就好了。"

"在圣克拉旁边，开发的面积比较大好几期，其中有个适合年轻人居住的好像叫lomo的产品。整体四周有高校，整个区域的人文素质也比较高，将来一点点开发应该也会像春田似的成了独立的小城。"

"【满意的一点】项目是学区房，适合婚房，孩子读书问题基本可以解决。位置很不错，位于理工大学附近，文化氛围浓郁。周边配套不错，离万达广场也非常的近，吃喝玩乐样样俱全
【不满意的一点】居住起来商业气息还是太浓，没有安静惬意的感觉，这个是住在商圈的弊端，有好有坏
"

"软件园学府区不可多得的地理位置，大华品牌是质量保证，真正的大盘， 产品形式多样，满足不同客户，优质学区解决教育问题，配套齐全，交通便利，山林氧吧环境一流。"

"【满意的一点】大社区，有人气，配套正在一点点的完善。
【不满意的一点】项目体量太大，在未来相当长的一段时间内有一直有施工，噪声，粉尘等问题会一直持续。
"

"小区地理位置很不错，位于理工大学附近，文化氛围浓郁，周边设施比较成熟，生活购物娱乐都很方便，目前在售的是小户型，比较适合刚需人群，但是价格还是比较贵的，购房压力大呀，因为地处市区，上班高峰期堵车比较严重，而且灰尘噪音也比较多"

"【满意的一点】高新园区软件园学府核心区域 。学区房，周边配套不错，离万达广场也非常的近，交通不是很理想，公交路线较少，出行不便利。楼房采光好，视野也宽广。周边的环境也可以，不过价格有点高了，而且价格还是在越来越高，早一点下手好一些。
"

"这楼盘离软园近，上班比较方便，只是价格有点偏高，环境不错，适合年轻人"

"【满意的一点】距离软件园真的很近
【不满意的一点】距离xxx也很近
【价格】有点略高
【交通】早晚上下班是个考验
"

"学区真是不错，还比对面的东方圣克拉便宜。从各方面来说俩项目都差不多，但是显然这个性价比高多了。门口高峰期堵车，往暖山方面得二十分钟半小时的堵着，理工那边能好点。"

"靠近理工 人文气息浓厚"

"品牌房企，大规划，现在开发到四期了，一二三期都已经是现房了，四期是期房，高层，价格还行一万出头，一般都会出一些特价房，户型70-90，都是刚需户型，适合高新园区上班的年轻人，交通只有一路车到高新园区，比较堵，这点不行。周围基本配套已经成熟了，只是大型商业还没有起来"

"周围大学多，人文环境比较好。坐公交3路、26路在红凌南路下车，小区规模很大，好几期。户型和实际房子不太一样，得房率有点低。"

"早晚出入堵车，尤其是高峰时间。南面远处是凌水水库，北靠大山，没有海边楼盘那么潮湿，还有幼儿园、超市、商业街，看到好几家银行入驻了。"

"大华锦绣华城虽然是个成熟的社区，但配套还不怎么完善，不过小区绿化好，楼间距也宽敞，生活还是很舒畅的。"

"【满意的一点】高新园区算是比较热门的楼盘，我也是从搜房推荐上看到这个楼盘，位于理工大学北，无论是商业环境还是人文环境都优势明显，价格也一直处于攀升中，去年开始关注盘，一直没有出手，小区环境相当不错，周边配套设施齐全，环境优美。
"

"【满意的一点】超喜欢大华锦绣华城。项目位于大连核心腹地——高新区软件园，承袭新古典主义百年建筑精髓，循山而建，依景造城，滨湖别墅、城市洋房、瞰景高层，大型城市综合体，以城市核心150万平首席生活城的规模铸就大连高端人居新里程。项目周围九山一湖原生自然环绕，百年学府围聚，厚重文脉熏陶；三重商业体系，丰盛生活一城尽揽；5,000㎡星级健身会所，打造健康休闲平台；1,900㎡公立幼儿园，12年一体化教育体系，为孩子铺垫锦绣未来。
"

"现房现在难的做到的，看的到的摸的着的放心。楼间距大，基本阳光能保证。周边店面房已出租，配套设施齐全。地段比较好，上学也比较方便。交通也比较方便，出行无后顾之忧。环境优雅适合居住。适宜有娃的孩子居住。"

"我觉得除了交通的问题外，其他真的不错，小区绿化和整体管理都不错，临街商业也可以~整体不错的小区"

"环境，格局，房屋设计，都很不错，小户型房源更是供不应求，服务也很周到，只有你想不到的，没有她们做不到的。"

"【满意的一点】小区是准现房，楼间距还蛮宽敞的，目前入住的业主还蛮多的，小区人气还不错。沿街的商铺基本都被租售出去，可以满足生活的基本需求。环境不错，周围也有学校。相比其他楼盘还是有优势的。小区内配套齐全，会所、超市方便生活。
"

"地段不错  紧挨着大连理工附小   学区房  交通便利 周边配套齐全  超市商场都有  小区环境好 开发公司实力强 是一个不错的选择！"

"【满意的一点】软件园核心区超百万平大盘，项目依山而建，城中有景，产品形态多样化，自然环境、地理位置无不占尽先机，教育配套是点睛之笔，理工学校以及公历幼儿园环其周围。
【不满意的一点】开发进度稍慢
【其他】大连不可多得的优质楼盘，大华集团品质之作，值得推荐。
"

"【满意的一点】学区房升值空间无需担心
【不满意的一点】这个位置这个价格相信很多人都不甘心出手啊
【价格】真心有点高吧  可是又是学区房
【地段】在这地段买房的话 在附近上班是没的说 购物有万达广场
【交通】尴尬的地方地方偏还有点堵车
【配套】大型超市 幼儿园 健身会所 银行atm等等 配套是比较让人欣慰的地方
【环境】绿化不错 主流配置 大开发商这些倒是不担心
【其他】除了地方偏还堵车 再就是大多都认为价格偏高
"

"园林绿化率很高，配套现在还没有，要到万达广场那边才多一些，价格挺便宜， 项目离理工大学很近，户型很多，在高新园区上班的话可以考虑"

"地段不错，紧挨着大连理工大学和附高，大华开发商很有实力，1期，2期、3期都已经是现房了，幼儿园、会所，超市还在完善中，只是价格一直在上涨中，看中的都在一万五左右了，另外交通也很让人头疼，早晚高峰堵的非常厉害，项目工程很大，噪音和建筑垃圾比较多。"

"【满意的一点】地段自然是好，配套也全，什么银行、超市都在家门口，地段自然是好的，市中心板块，离电影院近，旁边银行、菜场、超市、电影院都有的，还是学区房，大户型可以三代同堂。主入口那边的大路修好了，终于不堵了。以前去看房还得把车停得远远的步行过去。
"

"之前已经关注大华一年了 上班下班天天路过 的确很喜欢 配套完善 地理位置也很好 只是红凌路太堵车了 希望以后能越来越好"

"【满意的一点】大社区，小区人气比较旺，房子质量还说的过去。
【不满意的一点】项目体量太大，前期入住的业主将长期受建筑噪音和建筑垃圾的困扰。
"

"【其他】小区整体的配套还是可以，周边的超市商场之类的挺齐全，并且位于理工大学和附高附近，平时溜弯就能去理工的西部校区，环境挺好，房子价位还算合适。不过附近的交通确实令人担心，早晚高峰堵的比较厉害，如果在软件园工作，可以考虑一下。
"

"【满意的一点】配套齐全，公立幼儿园、大型超市、健身会所都有！
【不满意的一点】价格和位置
【价格】11000~12000还行 12000+有点虚高了 但随着配套完善，估计价格不会降
【地段】地段一般，跟黄浦路沿线相比逊色不少
【交通】红凌路交通高峰期很拥堵，可以说比黄浦路还堵，平时还可以，3趟公交经过也很方便！
【配套】幼儿园、会所，刚建完，还没营业 ，超市还没建成。商业街便利店、ATM也都有
【环境】一期 二期 三号院绿化高，三期、7号地地势高，安静！
【其他】价格一直看涨，有点失望！
"

"大华是个有经验的开发商，质量应该有保证。学区房理工附中和附小都很不错，属于学区房，以后自己也会建幼儿园，唯一不满意的就是交通堵塞，上下班都会压车。"

"大华整个项目面积很大，也算自己建了一座城。配套自己建的也比较完善，就是学区一直没定。另外门口进出一条道，等全部入住估计早晚高峰会堵车"

"【满意的一点】理工的双重点学区，这是我看好的一点。
【价格】14500的单价，我个人觉得还是有点高啊。我看了一个92平的户型，赠送面积超级高，17平，就是这个房款的总价还是有点略高，要需要慎重考虑下
【配套】今天去售楼处看大华的房子，看了他们项目周边的配套完全喜欢。健身房，早教中心，洗衣店等一切居家必备的基本设施都有，很满意。
【其他】听置业顾问说，目前大华这边已经准备建一个大型的商超，就是在三号院的旁边，个人觉得这个区域很有发展，到时候购物，健身，教育一条龙搞定
"

"2.1这个盘的优势在于自成一体的大。但是由此而来的缺陷就是前期业主要在里面内都忍受工地噪音！学区只是分校，有点坑人嫌疑。"

"老家在旅顺，合计买个高新的盘离家近点，大华学区也还不错，小区去看过一次，绿化率挺好。就是那个地方好堵啊，尤其是去西安路方便，高峰期堵的一动不动。"

"??大华锦绣华城??
关注四期18
的推新品啦！
????
..78平，两室两厅，五明户型，团购优惠三万抵五万
..132平，四室两厅两卫，南北通厅，团购优惠四万抵八万
均价12900-13200/平"

"海景房，周边配套齐全，商圈成熟，交通比较拥挤，其他都比较好，学区好！"

"学区相当不错，户型做的也很不错，配套相对齐全，但交通不算方便，环境也一般，但开发商品牌不错，认可度高"

"【满意的一点】超高的性价比。配套成熟。交通比较拥挤。环境不错。
【不满意的一点】小区容积率太高，人太多了
"

"区域有待发展，未来看好，毕竟是大牌开发商，上海的大华居住区住过，真不错，希望大连的也能如此"

"【其他】户型不错，周边配套齐全，小区环境也很好，适合居住和改善，就是房价有一点点高。
"

"【满意的一点】喜欢大华锦绣 品牌房企 值得信赖 小区规划也值得期待 附近配套还有理工、还有大超市、商区 真是不错！
"

"高新区，周围大学很多，书香氛围，交通便捷，价格不错，值得推荐。"

"【满意的一点】距离大学挺近的，有学府氛围，很多理工老师买这里，邻居素质比较高；在高新区上班的话，买这里不错。
【不满意的一点】交通虽然算是便利，但是路上堵！！！
"

"大华的房子一直都很不错，销量一直挺好，很多人都像我推荐大华，配套户型什么的都挺好，考虑买一套"

"性价比超高。配套成熟。交通比较拥挤。环境不错"

"配套成熟。学区也不错，就是门口那条路有点窄，圣克拉和大华如果都入住，无法想象会会有多堵"

"低密度，住着很舒服，就是交通不太方便，如果有车还好说,总体来说比较满意"

"大华在高新一直卖得很好，自己有学校，小区环境绿化也好。前阵子据说涨价了，但是现在买还有优惠。"

"1、大华位于高新园区附近，距万达比较近价格还行！性价比高！2、理工学区，孩子教育一步到位！3、生活氛围浓厚！"

"大华的房子在高新园区的口碑不错。而且是那面少有的大社区，绿化非常不错。以后的配套会在社区门口值得考虑。不过就是一二期已经定下来是学区房，但是后面的房子就不得而知了。"

"大开发商，项目品质很好，就是价格有点小贵，学区也不错"

"【满意的一点】大开发商，物业管理一流，户型较多，是个刚需，改善，学区，位置叫好
【不满意的一点】价格较高，涨价速度太快。
【其他】质量好，可选户型较多，适合各个阶层人群，学区理工附中附小
"

"【满意的一点】品牌开发商，开发商大华口碑比较好，而且现在已经四期了，户型设计的很合理，从六七十平到200平的都有，周边配套也很全面。
【不满意的一点】红凌路交通有些堵车。
【价格】10500-16000元/平
【地段】高新园区
【交通】3路、26路、901路等在庙岭站下车
【配套】沃尔玛学苑店、黑石礁新玛特、区内部配有20万平商业配套、九年一贯制义务教育配套、两所优质幼儿教育配套、block风情商街等
【环境】项目位于大连核心腹地——高新区软件园，承袭新古典主义百年建筑精髓，循山而建，依景造城，11期组团滚动开发，战略规划滨湖别墅、城市洋房、瞰景高层，大型城市综合体等多种产品，以城市核心150万平首席生活城的规模铸就大连高端人居新里程。项目周围九山一湖原生自然环绕，百年学府围聚，厚重文脉熏陶；三重商业体系，丰盛生活一城尽揽；5,000㎡星级健身会所，打造健康休闲平台；1,900㎡公立幼儿园，12年一体化教育体系，为孩子铺垫锦绣未来。
【其他】景观居所,花园洋房,教育地产
"

"房子位置特别好，在高新区上班特别方便，在理工大学北门，绝对的学区房"

"【其他】大华的房子已经好多期，环境比较不错，依山而建，交通还比较方便。
"

"每天和媳妇上班的必经之路，个人感觉大的卖点是低价买重点学区。而且离理工近，好吃的小吃也很多"

"配套基本可以满足生活所需，环境好，就是交通一般，堵车a"

"【环境】大华也是比较大的品牌房企了，小区规划期数挺多，以后可是个大社区，环境是不错的，周围还有山，现在来说配套不那么全，以后慢慢应该就会好了
"

"大连本就是一个低收入高消费的城市，相对于其他行业，他们的收入有理由慰藉下自己。他们一毕业就当上了IT民工，像闯关东一样浴血奋战，终于得到一份来之不易的工作，周边买房可以让他们生活的更简单点。"

"高新技术产业园区大连市很重视，中国很重视，劳动力人口来了，资金来了，建设来了，产业来了，跨国集团来了，高新园区现在以及以后要火！正在火，以后也将火下去！"

"大社区挺不错，不过配套还需要等几年才能上来"

"【满意的一点】六期交房了，近过去看了看。
小区绿化得不错，环境优美。
想知道六期周围的山背后有什么，登高远望，发现还是山。
"

"高新园区大盘，知名房企，前期会有一些配套问题的不完善，但愿以后设施会齐全"

"【满意的一点】地理位置个人比较喜欢，在软件园附公交路线多条不用担心去其他地方，大华本身也是大品牌，值得信赖
【不满意的一点】现在道路情况不是很乐观，高峰期间必堵啊！
【价格】还行的
【地段】地理位置比较好，去市内比较方便，
【交通】周边交通欠缺
【配套】再过个5、6年以后就是个人多的大社区了，以后的各种配套就全了
【环境】商业学区都有，就是价格有点小贵呀！要是在11000左右是比较理想的
"

"【其他】楼盘位置不错，离软件园很近，交通还算便利，配套会慢慢完善起来，学区好像还是圣克拉的学校
"

"【满意的一点】小区的园区景观做得挺好的，建筑外观看上去质量也挺不错的呀，小区整体来看有档次。
【不满意的一点】价格怎么涨价啦？
【价格】别涨价还行。
【地段】处于高新的比较中心地带。
【交通】还算方便。
【配套】周边学区还算好的。
【环境】环境挺好的。
【其他】离快轨远了点。
"

"【其他】理工北门比较近，很多理工的老师买这里，邻居的素质比较高；但是对于目前的交通情况来看，还是比较堵的，出行不是很便利。就离高新园区的万达还能方便一些吧
"

"交通太不方便了，其他还好"

"这里托太多了！先说地段离软件园不远也不近，但是压车厉害啊！交通不方便，拉土车很多！再说现在卖的是六期要到红岭路开车至少五个钟，要走那可够远的，必须要买车库，不然物业会死坏，再就说学区:不是理工附的学区！即便圣克拉理工也非真理工附中，远远不如人家真理工附中！"

"【其他】大华的房子一直是热销楼盘。价格有点高，位置还算不错，不像华南那么远。
"

"身边很多在软件园上班的朋友都买了这里，毕竟高新区的住宅大户型比较少，好点的便宜些少，都是打工房，期待以后配套完善吧"

"现在配套越来越完善，还有健身馆。吃饭的地方也多了。重点是离理工近，学区较好。"

"想在高新园区买房的话，大华还是喝不错的选择～但是开发商你说涨价就涨价，这么任性是闹哪样。。。"

"环境绿化非常不错，整体感觉非常不错，户型也比较满意，就是价格稍微贵了点。交通线路比较少，出行不是很方便"

"位置在理工海事附近，典型的学区房，配套设施挺好，大型超市和停车场都配备齐全"

"早晚出入半小时走1千米，环境粉尘 油漆，而且不定期刷涂料（物业）满屋子油漆味，配套是要啥啥没有，原来还让停车，现在都不让停车了，不买车位的就别买车了，另千万别惹物业会打人的"

"南面远处是凌水水库，北靠大山，没有海边楼盘那么潮湿，还有幼儿园、超市、商业街，看到好几家银行入驻了增加了我的信心。"

"地方经济给不给力看银行,在这周边已经入住几家银行,将来会陆续入住多家银行,并且周边配套设施齐全,风水宝地"

"早晚出入半小时走1千米，环境粉尘 油漆，而且不定期刷涂料（物业）满屋子油漆味，配套是要啥啥没有，原来还让停车，现在都不让停车了，不买车位的就别买车了，另千万别惹物业会打人的"

"早晚出入半小时走1千米，环境粉尘 油漆，而且不定期刷涂料（物业）满屋子油漆味，配套是要啥啥没有，原来还让停车，现在都不让停车了，不买车位的就别买车了，另千万别惹物业会打人的"

"地方经济给不给力看银行,在这周边已经入住几家银行,将来会陆续入住多家银行,并且周边配套设施齐全,风水宝地"

"地方经济给不给力看银行,在这周边已经入住几家银行,将来会陆续入住多家银行,并且周边配套设施齐全,风水宝地"

"早晚出入半小时走1千米，环境粉尘 油漆，而且不定期刷涂料（物业）满屋子油漆味，配套是要啥啥没有，原来还让停车，现在都不让停车了，不买车位的就别买车了，另千万别惹物业会打人的"

"个人感觉挺不错的，性价比很高，之前给极差评论的我不知道你们到现在房子买没买成呢 ，大连房价趋势就是这样的，买不起就考虑小面积的，小面积买不起就租房子，租不起就回老家，至于纠结这个么，也不知道大连的房子你看上哪个了，哪个地角好的 装修好的 环境好的 还特么特别便宜？至少我没发现！不过大华锦绣是个大开发商，房子品质有保障，价格昨天我才看，期房11500左右，整体感觉不错，我觉得没看过的现在应该去看看，感觉确实不错的！不喜欢我说的就当没看见！"

"地理位置个人比较喜欢，在软件园附近居住顾客的素质较高，现在有搜房的补贴优惠再加优惠很核算！公交路线多条不用担心去其他地方，准备和家人一起看看房子"

"大开发商，品质有保障，周边配套齐全，离理工近，价格也合理，就是上下班高峰期会压车。"

"听说近大华涨价了，大华的楼盘不错但是有点担心以后交通会不好。涨价之前的跃层我看还不错不知道现在还有没有"

"高新园区，不错的地段，户型也挺好，听说近涨价了，再早点出手就好了"

"大华环境优雅，价格划算，周边配套齐全，交通不是很便利，整体上来说大华的产品还是不错的！"

"我朋友买了这边的房子，我就跑来看房了，感觉绿化很好环境真的不错我很满意，而且配套的设施也比较完善，超市什么都有，日常生活不用太多犯愁，就是觉得价格偏贵了。还有这里交通感觉没有理想中那么好，有点小堵，可能我去的时候高峰期吧而且公交不是很多，不知道以后会不会好点，还是有点心动啊"

"【满意的一点】环境很好项目很大  配套有大型超市  据大学城比较近 地段也不错
【不满意的一点】目前大型超市没有开业 紅凌路早高峰多少有点堵车
【价格】合理
【地段】不错
【交通】便利
【配套】有配套幼儿园
【环境】很好物业不错
【其他】适合居住
"

"和一路之隔的圣克拉比，价格确实不算高，算是性价比比较高的了；理工北门比较近，很多理工的老师买这里，邻居的素质比较高；他家分了很多期，环境绿化做得不错，比较纠结的是交通，公交车不是很方便，早晚高峰期还有点堵，这个不知道以后会不会解决"

"房子地角不错，交通购物都方便，价格13000左右，现在的房价真不敢买啊，也许好房子价格都贵吧。"

"其它感觉都挺好，就是价格有点贵，当房奴都困难，老百姓苦啊"

"大华物业很差吗？我朋友还想买，我看完都犹豫了。价格也不便宜，上下班去星海上班大概要多久？"

"【满意的一点】小区里面有幼儿园，对于我们这种马上要小孩的年轻夫妻来说还是挺方便的，时间有点紧没去问幼儿园的收费情况
"

"公交门口就有，自己在高新园区上班，就的选这个地角的房子，一是便宜，二是上班也近！"

"楼盘总体不错，小区面积很大，配套比较齐全，环境也不错，就是价位稍微高了点。"

"冲着学区房去的，理工附中和附小都很不错，幼儿园也在建，大华自己的物业也很靠谱！据说一共11期，是个大社区，一期二期不少商户入住了！未来前景不错！强力推荐！"

"公交车站就在售楼处门口，挺方便的，但就是路线少，路上下班堵得很，整体环境很好，靠着山体，绿化高，园林设计也不错。目前快客、洗衣房、超市都有，生活不成问题。去售楼处看了四期的房子，78平的挺合适，有特价房的考虑一下，好在一万以下"

"大华的绿化不错，会所商场超市都齐全了，就是早晚高峰期较拥堵。"

"位置喜欢，配套跟得上，户型设计很好，环境不错哦，就是交通不尽人意，堵车啊，这可是大问题呢！！！希望这一问题能尽快解决！"

"大华小区设计，绿化还是很不错的。六期快交房了，一期二期的小商业基本有店了，幼儿园进度也挺快。"

"朋友都推荐大华，谁有熟人啊？薇"

"满意的一点：大华锦绣华城小区非常大，比较喜欢96的户型，全明的，就是周边的交通有些拥堵，不过据说红凌路要拓宽了，期待交通早日改善
"

"和黄埔路楼盘一比，价格，位置没有一点优势的感脚。7000还能考虑，小平岛现在7000还是没人买"

"优势:1、项目位于高新园区软件园学府核心区域
2、小区内配套齐全，会所、超市方便生活
3、高层、洋房等产品齐全不足:1、项目周边红凌路早晚交通比较拥堵"

"大华小区环境还行，分享一下我和我闺蜜的成功痩身方法 ，请大家百度搜索一下    我以自己的成功经验告诉大家，其实想瘦下来并不难，很多人失败的原因是方法不对    就能找到了"

"
大众评好房
大华小区环境真心不错，距离理工大学很近，人文气息浓重，周边交通和其他配套跟上的话，真的是性价比很高的居住地。刚需的户型比较适合年轻人，大户型适合老人"

"
大众评好房
朋友就买的这儿，交通便利，又是学区，配套也不错。住着应该心情很好吧。"

"
大众评好房
据说是学区房，环境优雅，交通便利，配套齐全。有空去看看。"

"
大众评好房
大华锦绣华城位于高新园区软件园路与红凌路交汇处，附近交通便利，配套齐全，小区绿化好，是值得选购的"

"
大众评好房
学区好，小区景观也好，交通也很方便，真心不错。去过几次，特别喜欢。推荐购买~~"

"
大众评好房
交通方便，好学区，性价比高，配套齐全，环境清新，给个好心情。"

"
大众评好房
风水宝地，性价比相当之高，在现在的高房价下，这是不错的选择的。
年轻人安家的首选之地。"

"
大众评好房
大华锦绣华城交通便利，有是重点学区，很是有即将有上学孩子的家庭的首选，而且配套齐全，无论是刚需还是改善住房都很值得购买~"

"
大众评好房
我目前住在理工大学的老房子，大华锦绣华城很适合大工人住。上下班很方便。下周想徒步从理工北门出发，再去看看3期建的怎么样了。感受一下实际距离。"

"我目前住在理工大学的老房子，大华锦绣华城很适合大工人住。上下班很方便。下周想徒步从理工北门出发，再去看看3期建的怎么样了。感受一下实际距离。"

"
大众评好房
大华锦绣华城 交通便利 又是学区房，业主大多是高新区或者软件园员工，素质那是杠杠的。"

"
大众评好房
大华锦绣华城位于高新园区软件园路与红凌路交汇处，附近交通便利，配套齐全，小区绿化好，是值得选购的"

"
大众评好房
位于理工大学北门的大华锦绣华城，小区周边设施完善，交通便利，购物方便，小区内环境优雅，很适合百姓居住。"

"
大众评好房
好学区，好品质。性价比很高，配套不错，环境又好。是个不错的选择。"

"
大众评好房
好大的一个盘啊，就是不知道什么时候能上煤气，暂时环境不太好，天天施工，施工完就好了"

"
大众评好房
高大上的小区，学术氛围浓厚的环境。因给客户服务去过几次，小区绿化那叫一个美，感觉像生活在公园中一样"

"
大众评好房
大华锦绣华城位于高新园区软件园路与红凌路交汇处，小区规划超级赞，性价比高，临理工大学，生活配套齐全。"

"
大众评好房
我一直都觉得大华锦绣华城的房子高端大气上档次！邻理工大学，让孩子从小就接触高等学府的熏陶！性价比高，值得入住！"

"
大众评好房
如果在软件园上班的话，买这里真是不错的选择。小区环境什么的，都很不错的。"

"
大众评好房
软件园核心区，超高性价比，理工学校教育放心，生活配套齐全。"

"
大众评楼盘
交通方便，环境清新，生活便利，生活的新选择。开心第一天"

"中庚当代艺术的莫奈花园和梵高花园都属于填海区，但是小区整体环境和绿化确实不错，价格确实不低啊"

"当代艺术一期到底是不是填海的呢？喜欢这个项目，离地铁站近，在东港中心位置，环境也好，而且都是大户型，没有小户型混居。唯一担心的就是填海问题，虽然说大开发商们都不傻，既然敢拿地建，证明应该没啥问题，但是心里就是不踏实，一期如果不是填海的我就准备出手了"

"该楼盘在中山区港湾广场达沃斯会议中心东，属于东港区域的核心地段，小区环境好，地铁在门口，项目正对面是万达即将开发的购物中心，就是价格高些。"

"户型布局非常好，价格偏高，物业较弱，绿化速度较慢，不知是否能如期交房，期待！"

"户型设计合理，居住密度非常低，60%绿化率，95-240米的楼间距，层高是东港高的3.3米。"

"中庚当代艺术属于东港区域的核心地段，准现房，小区环境好，地铁在门口，项目正对面是万达即将开发的购物中心，小区的户型也非常棒！但就是面积有些大！"

"160平按理说已经很大了，但是这个户型却一般，不是很规矩，虽然是五明的，但是感觉通透性不是特别好。"

"东港中心位置，地铁上盖房，户型好，房屋规矩，前后楼间距在东港是大的。绿化率在东港高，但绿化品质较差，属于买得起马配不起鞍，开发商实力可能不够。"

"中庚价格在东港里只能说中规中矩。地段方面靠近地铁，二期是无遮挡看海，一期有条件看海，也算可以。配套还是要等周围的大配套，比如维多利亚和威尼斯小镇。现在只能用用凯丹。看好后市。"

"我一直想买东港，喜欢这里的环境，但是真的挺担心填海问题，听说有地方都开烈了。中庚我比较看好的一点就是离地铁真心近"

"中庚今年的进度还挺快的,看着基本上都已经封顶了,去年的时候建的还不算快呢,虽然说东港里面现在有公交车,不过40分钟一趟的话真的是间隔太久了,不过中庚有一个好处就是距离地铁站是真的近,就在项目的角上了,十分钟一趟地铁还是方便啊!"

"中庚算是东港里体量比较大的了，楼栋多，之前去的时候还在施工，整体品位挺高的。"

"不能按期交房是大的隐患，不会成为烂尾楼吧！"

"这个价格相对来说不算太高，户型多样，可选性强，户型设计科学，南北通透采光好。"

"原本10月交房，现在延期到年底，听说年底还要再延期交房，欺骗购房者，难道要烂尾不成，求知详情，开发商给我们一个解释，我们要知情权！！！"

"中庚当代艺术位于钻石港湾区域，地理位置优越交通便利，小区绿化率比较高，环境便利"

"中庚当代艺术项目位于大连钻石港湾区域，地理位置优越交通便利。"

"靠近地铁，交通很方便，环境也很好，户型太大了，买不起，绿化还是值得一赞的。"

"绿化率高达60%的生态楼盘，地铁沿线豪华居住区，交通十分便利。由四大印象派大师命名主题园林，环境优美异常，举目白金一线海景，令人神旷心怡，居住舒适度超高。是宜居的好地方！位于东北具价值的大连钻石港湾区域，未来发展的潜力巨大，也是投资首选之地！只是价位略高，非工薪阶层所及。而且基本都是大户型，连白领都很难惦记了！"

"楼盘的位置不错，周边的生活配套设施还是比较完善的，交通业很便利，在这里居住还是非常不错的，只是户型的面积比较大，刚需家庭购买还是有压力的。"

"【满意的一点】该小区属于海景房，在家可以坐拥观海客厅，视野广阔，小区管理规范、绿化率高，交通比较便利，可以满足业主基本生活需求。该小区都是大户型，适合改善性购房者购买。
【不满意的一点】没有小户型。"

"中庚在大连还是挺轰动的，不管是园林的设计还是户型的设计都挺好的，而且在东港这个地段，投资还是不错的，不过靠海边有点潮湿"

"环境再好的海景房也比较担心填海的问题啊，之前地面开裂也不是小事，如果我们的房子以后遇到这样问题就惨了，想买的需要慎重啊，东港几乎还是填海的多"

"紧邻着达沃斯会议中心，一线海景房！小区管理规范、绿化率高！品牌挺有名；地铁+海景+东港，升值空间大；楼间距宽。适合投资。项目都是大户型，160-260平属于改善，不差钱的可以考虑。"

"中庚的园林比较有特色，是四大园林派的呢，听说是有自己的学校，但是什么时候能建还真不知道呢，距离国际会议中心很近，出行ahi比较方便"

"在东港这个土豪地段，距离人民路很近，以后逛街什么都比较方面，地铁站距离项目很近"

"跟龙湖一路之隔，东港的项目价位都很“高大上”，但是去了东港之后感觉就是一片无人区，售楼处里除了售楼人员基本也没几个客户，公交车也没有，附近连个买东西的小超市都没有，不过东港那有个商场要开业，能解决不少问题。"

"海景房地铁房，东港项目就是贵点儿，大户型改善还不错，160-260平属于改善，适合土豪购房者，交通不是很好，没有公交，只能自己开车，但是能在这里买房的，一般都有车，所以这个就不用考虑了，周边环境好，绿化率很高，据说房子是填海的。"

"绝对的是文艺楼盘了吧,住在这里出门就到海边,应该是一件很惬意的事情,周边的环境相当好,交通非常便利,去哪里都比较方便,小区内部的设计也非常不错,有大落地窗,外面的美景尽收眼底,小区的绿化也非常不错,据说60%,那不就是花园的享受吗?"

"这个地段还不错，据说可以看海，很有艺术气质，不像一些项目缺少内涵，绿化和附加设施做的都不错，在东港来说算是占地比较大的小区了"

"楼盘的地理位置靠近港湾广场，环境非常的好，是个海景房，各项配套设施非常的齐全，交通便捷。但都是大户型，不适合刚性需求。"

"【满意的一点】坐拥东港超白金一线海景，全明超大落地观海厅，观景震撼，交通方便，生活配套齐全，周边环境好，小区管理规范、绿化率高！品牌挺有名；升值空间大；楼间距宽，适合投资。购房者首选 。
"

"【满意的一点】东港的楼盘，环境非常的好，绿化比较高，各项配套设施相对齐全，楼间距合理，以大面积居多。
【不满意的一点】相对来说交通还有待完善。
"

"【其他】东港好的楼盘了，很有艺术气质，不像一些项目缺少内涵，或者有点浮华。这个地段还不错，楼盘是无敌海景房，给你一种在香港维多利亚港的感觉。就是开发商太小气，先开后面不看海的楼盘，农民企业家。不知绿化和附加设施做的怎么样。就怕农民小心眼顾头不顾腚，将项目做的四不像。
"

"【其他】东港这块现在是比较密集的居住区了，虽然都是高大上的项目，但是这地段估计真的坐不起来什么亲民的项目。价格都是一般老百姓承受不怎么起的价格。2万多一平，周边配套比较多，比较全，但是也是高大上的消费。这边公交线路比较少，开车出行还是很方便的。环境不错，海景房空气好，景观棒
"

"【满意的一点】一线海景房，拥有超明超大落地观海客厅，视野广阔，小区管理规范、绿化率高，交通方便，临近地铁站，出行无虞，生活配套齐全，可以满足业主基本生活需求。项目都是大户型，160-260平属于改善，适合改善性购房者
【不满意的一点】缺少小户型。购房群体受限制
"

"【满意的一点】海景房地铁房，东港项目就是贵点儿，大户型改善还不错，160-260平属于改善，适合土豪购房者，交通不是很好，没有公交，只能自己开车，但是能在这里买房的，一般都有车，所以这个就不用考虑了，周边环境好，绿化率很高，据说房子是填海的。
"

"【满意的一点】交通方便，生活配套齐全，周边环境好，小区管理规范、绿化率高！品牌挺有名；升值空间大；楼间距宽。适合投资。项目都是大户型，160-260平属于改善，适合土豪购房者
【不满意的一点】几乎都是大户型，小户型的比较少。距离港湾广场有一段距离，生活略显不变。
"

"海景房地铁房，东港项目就是贵点儿，大户型改善还不错，交通不是很好，周边都是在建新项目，等全部完善需要几年"

"【满意的一点】钻石港湾区域一线海景资源，优美的环境，绿化率很高，小区管理规范，绝佳的地理位置，楼间距宽，发展还是很有潜力。
【不满意的一点】配套较差，大户型多。
"

"【满意的一点】有艺术气质，售楼处很豪华。在东港很靠里面，比较安静。
【地段】项目是真的远呀，道东港原来这么大，不过倒是很安静。和东方水城是邻居，反正是高端项目。
【交通】在东港商务区核心位置，高层可以瞰海，景致无限开发商比较大，值得期待。目前配套还是不完善，公交车没有，这个需要时间来完善
"

"【价格】只想单单的说一下中庚的价格，我觉得看中庚的价格就很识时务！今年放假都降了什么样儿了，有些楼盘还执迷不悟的不肯降价，不讲价能卖出去么？就东港的楼盘，说配套没配套，说交通没交通的。就仗着是海景房了！
"

"【满意的一点】在东港这边来看，价格还是很优惠的，但是都是大户型的，总房款很高，还是承受不了；还是海景房，环境不错
"

"【其他】环境非常的好，各种配套设施齐全，物业是品牌物业，交通比较便利。
"

"不知道是不是因为填海受影响，价格降的很快，在东港片儿算是经济适用房了，就是面积太大"

"满意的一点：离海昌的东方水城挺近的，能看到海，说是全明超大落地窗户看海，简直是睁眼就看海啊，羡慕啊
"

"优势:1、交通便利，地铁房，海景房，升值空间大。
2、品牌物业，小区绿化率高达60%不足:1、几乎都是大户型，小户型的比较少。"

"中庚当代艺术都是大户型的，正好我想要一个大户型的，选了不少的楼盘都没有十分合适的，就觉得中庚的还可以，从地脚来看，这个价格也是挺合适的。"

"中庚当代艺术的绿化率都能达到75%，这个绿化率在中山是很难找到的，一般高的绿化率都在西山那片儿，所以说真心不容易，绿化好，小区环境肯定没话说。"

"中庚当代艺术怎么几乎都是100多平以上的啊，看好中庚的地脚和小区环境了，但是自己想买一个70平，80平左右的户型，100平以上的户型确实有点大了，自己的资金也不是特别的充裕。在大点的话，自己还款就有点压力。"

"中庚你们觉得现在是便宜，但是你们觉得可以买吗？我觉得还是要综合考虑一下，不然你说现在这边房子也多，价钱也不便宜，挑完在白跳了，可残了"

"我怎么听说中庚当代艺术是因为降价了，还给自己整个什么优惠几万抵几万？到底哪个说法是真的，当初听说降价的时候我就想能吗？旁边的都是两万往上，中庚一万六？这不等着跟周边的闹别扭吗？"

"中庚当地艺术要提价了？是吗？我看他们家在宣传自己马上要涨价了，不过在涨价之前会加推多少套多少套房子？这个是真的假的，不会是吓唬大家的吧，然后再后根本没涨价，这谁能保证"

"东港是不是中庚其实这个牌子其实一般啊，我也不知道，我其实不想买这边，但是我上回跟着他们看房团来这边，走了好几个项目，我就想问问这边房子其实都是差不多的，但是就是开发商这好像又差距吧，我看旁边是龙湖，听说龙湖牛逼，但是价钱好贵，那中庚呢？也不至于很次吧"

"我来发表一下我的拙见哈，关注过东港的人都应该不止看过一个项目的，我是觉得中庚是我喜欢的，我个人比较喜欢清水的，到时候可以自己设计装修什么的，还有一个就是在东港中庚现在的价格比较有优势啊，你们不觉得么，既然都是有名的大房企，为什么不选择能省钱点的呢？而且中庚距离国际会议中心相对是很近的一个，出来也比较轻松，到广场也比较方便不是么"

"随着家里人口的增多，就想换一个大户型的房子，中庚当代艺术东港的户型正好是我需要的大户型，而且价格低均价16500元/平，是一个性价比很不错的一个楼盘，得房率72%还是挺高的。小区的绿化率也不错。这个楼盘真的可以好好考虑一下。"

"中庚我看了他们宣传的什么几万抵几万的，我想说其实这个优惠不管是中庚还是什么楼盘有这中优惠的肯定都是把价钱均摊在总房款上了，不过也不得不说，人家要是没有优惠的话你也没办法，至于他们说16500这个价钱，没有说的，确实是低在东港"

"曾经认为东港的房子都是高大上，而不是刚改的，所以无法仰望。不过看了搜房网上中庚当代艺术的情况之后，我就意识到了。东港是有总价比较低的房子的。没有别的什么原因，家里又不是钱非常多，所以如果投资东港要是想使使劲的话就选择中庚当代艺术吧。不过我还需要再努力几年，希望这几年房价不要涨价啊。"

"投资都想买性价比高的，中庚现在这个价钱是16500元/平，东港低价钱，房子其实也都差不多，除了性价比高的还得看看产权年限，中庚70年的产权这个无可厚非，但是这个我觉得到不是真的算是优势，但就是一个16500元/平就够说明问题了。"

"他们家的物业费太贵了，我不是这的业主到那时我当时来看房子给我吓跑了"

"看了又看，比较了又比较，看重万科物业的入驻，相信大物业的眼光，大连港自己开发的楼盘总不该自己打自己脸，选的88平三室虽然空间不大但优点是南客厅窗外看不到探出的墙（88两室和110三室均有），性价比不错，至于北侧的连廊和柱子，自认为不当通风即可，光线嘛还是以南侧为主，飞机航道火车铁道的影响仁者见仁，衡逸园、温莎小镇、清秀蓝湾、梧桐路、芙蓉人家、朗香小镇均处在此影响之中，也没见他们房价低和住不了，椒房小学至始至终都是76中（其他两所是金二和金三）这个改不了，现在大连交通在改善，未来的道路规划正在进行，海底隧道和地铁一定会实现，它将是缓解东快和东联拥堵的纽带，喜欢就买，不喜欢就不买，没必要把粮仓贬的太低，毕竟什么都好的楼盘按粮仓这个价位也很少能选到（不在乎价位者忽略此评论）。"

"买这个房子，一是图个学区，二是靠近梭鱼湾，三是本时期梭鱼湾区域为数不多的楼盘之一。不过这些都不一定和你想的一样。
1价格：1.35万的价格（2017年10月份），偏高。
2地段：老甘井子一般般
3交通：南侧是石油七厂的铁路专用线。出行非常不方便。现在去往市内只有从东方路去东联+海口路去东快，早晚堵死。号称在建的海底隧道直通东港，可是怎么解决穿越铁路上海底隧道呢？也就是说，南侧的铁路是这个小区的死穴。地铁4、5号线，谁知道离得有多远。
4配套：靠近老甘井子，配套有，但档次都很低。如果梭鱼湾开发成熟了（10年以后），还得解决怎么样穿过铁路去梭鱼湾的问题。
5环境：北面是公园，这点售楼处一再强调。但前面是铁路，他们不提；上面是飞机航线他们不提。还说什么铁路几近废弃，机场要搬迁，哎，等10年或许吧。
6学区：现在是76中学，椒房小学，以后自建个港湾小学将椒房小学合并过来。小学建成后倒是方便，不过师资力量还是未知数，而且，售楼人员口头解释2018年底小学动工，至于什么时候能开学，不知道。76中学，看看地图，怎么也是距离77中更近些，现在处于某种考虑划到76了，至于6年后，不得而知。所以76中学的学区是近期靠谱，远期未知。而且去76中要穿过东快路的，距离3公里。
7户型：88平的3室，劝大家别看了，客厅3.4米太窄，厨房仅仅能容纳一个人转身都不方便，北面是外置框架连廊设计，挡光严重。样板间在30层，看不出来北侧的弊端，自己到其他楼层看看就知道了。110平的户型还行，而且110平是东西把边的，不会受到中间外置框架连廊的影响。
8物业：入户电梯设计的不好，进一楼绕好几个弯才坐到电梯。电梯不大，而且30层1梯2户，也是很拥挤了。"

"地脚很一般，76中学期还只是个分校。"

"7.月份想入手，综合考虑放弃该房：1,价格偏高，这个位置不值2,位置偏，离海太近，近到能看到港口的作业船，附近还有铁轨，有噪音，是不是飞机场航道不知道，但是有飞机楼上经过很吵3,环境不好，旁边有个大化工厂旧址，现在这块地也没人拿，据说政府还在降解，目测都不怎么长草，想想还是算了4,学区据说是76，但是得房率太低，综上还是考虑考虑别的房源了。"

"开发商太无耻，一场大雨，房子从上漏到下，电梯全部泡水坏掉。公众号还推文宣称大雨未造成大面积积水，简直是厚颜无耻，欺骗不知情的购房者。"

"太贵了、这个位置8000-10000之间可以考虑"

"说二期没有预售证的，可以自己去查查，看看到底有没有，看看天下粮仓有没有向某些开发商某些项目那样无证前提下巧立名目收取费用或者不顾法律法规直接无证收款。说价格背离市场的是真不懂市场，举个最简单的例子，纵观现在优质的教育资源盘，有哪个项目和粮仓一样拥有高性价比，恐怕很少，多少项目打着分校旗号招摇撞骗的，不胜枚举。建议对粮仓感兴趣的客户可以实地考察，也建议其他诸位好好想想怎么做好项目，别把心思放歪了。"

"价格稍高于地段，卖点是76中和未来交通规划，公交线路较多，老甘井子生活区满足日常需求，缺少大型商场带动，背山面水，环境适宜，如果交通，学区能全部落实，未来潜力很大。"

"没有预售等五证，开发商就于6月17日开盘，这是典型的违规违法。价格偏离市场。"

"此楼盘优势在于，76中学区，楼前要建港湾小学，优质9年教育，价位在此学区中算是便宜的，88平南北通厅户型也非常不错。"

"售楼处12500太贵了，万科小高层才13000一平，这还是个清水"

"天下粮仓售楼处真是骗子 31层不是落地窗 窗户比其它楼层小一半 竟然11500卖我 ！ 还好朋友发现了窗户不对！ 太冷了！还有就是75平的厨房特别暗！！ 质量也不行！去现场看就知道了！！！"

"我把所有的点评都看了一遍，又看了天下粮仓邻居青秀蓝湾、钻石湾项目，没有一个点评建筑质量的。发现天下粮仓的建筑质量稍弱于他们。如断桥铝窗。这是得见，摸得着的。"

"得房率73，88平得房64，低了点，其他都还好"

"110平的都没有了？！真吗？开盘多久了？说只剩下75平的了？"

"76学区6月30交房 就是全是高层"

"降价通知我，我买！不降价就选其他楼盘了。"

"各位，有买的吗？想买，去售楼处告诉1.2万起，有点贵，期望1万就成，不知大家买的多少钱？"

"看好的是140平的，现在还未开盘，刚开始说预估价是11000左右，等第三天去施工现场看完回来问他们的销售经理，告诉说他的预估价是12500左右一平，简直开玩笑，老甘井子这地脚12500你开我心呐，还一个劲说是12号楼是他们家楼王，视角好"

"价格有点小贵，均价10700上下浮动500左右，便宜的是1楼，贵的21楼。价格与地理位置不太匹配。
北临公园，南面大海，小区内绿化好，车位1:1，业主权益有保障。规划、环境与配套设施还是不错的……
交通也还可以，北有振连路，南有钻石湾，西面金家街，东面甘井子。
综合点说，有点贵了，9500左右就是良心价格，真心还可以，10500有点贵了吧。再观望下……"

"8层9900是不是有点贵，说都定得差不多了，可感觉怎么像是忽悠人的，"

"优点：户型方正，南朝向，又是全明设计。双南卧室采光充足，南向的大开间的客厅和餐厅相连一体，动静分区功能分明。北向的卫生间干湿分离，通风好不潮湿。东向的厨房L型工作台节省空间。
如果两个卧室南北设计就更好了，南北通透户型冬暖夏凉。"

"两室两厅南向全明户型。双南卧室，采光好敞亮，客厅和餐厅通透一体，外接景观阳台。明卫干湿分离，明卫通风好不潮湿。"

"跟轻轨挺远，配套没有 生活可能不方便"

"楼盘名字很有特点也很吸引人，地理位置临近甘井子公园，交通线路多，出行比较便捷。"

"现在卖点是学区房，所以贵。等6月份大连的多学区划片政策落地，看房价是不是能降，拭目以待。"

"这个价格很出乎意料啊。比预估高一千多。

原以为小区内好房源也就一万零点，结果不好的靠道边的都奔一万一去啦。

除了宣传的所谓学区，和清秀，钻石湾比，竞争力在哪里？"

"3月8日到售楼处看房子，开发商以学区房为由抬高了价格，而且还是靠道边的楼，没有样板间，没有图纸，只要交2万定金就行！当时不好意思直言不买，就说回家商量一下。第二天售楼员给我打电话，得知我不买之后对我说，房子卖得很火，卖我一套房子赚不了几个钱，毕竟是学区房，不买对我损失很大。今天18日了，又打电话给我做思想工作，说开盘之后一平少涨1000元。服了！房子好卖差我一个？连唬带骗的销售模式就是出自所谓的强大国企？"

"10700谁买啊，这下能吓走一大批买主，！"

"去看楼的时候 售楼员告诉我得房率75 。可是我刚才自己算了下 。尼玛啊 小户型得房率才72 卧槽！！！！   大户型得房率高78！！这是平均啊 ！！！买小户型的朋友们眼镜睁大点！！！"

"这个楼盘，唯一比较满意的就是环境，但是到现在样板间都没有，实地也不让进去看，实在不知道开发商卖的什么药，还是大连港财大器粗？"

"8层9900是不是有点贵，说都定得差不多了，可感觉怎么像是忽悠人的，"

"刚才去看了二号楼 25层 差不多10000一平 。说是76中 谁知道以后学区房怎么样。不过楼间距真心很大 不当光。还有健身房游泳馆。 如果便宜点 9500就好咯。"

"老百姓买的起的房子，你把老百姓看成多有钱了啊，做宣传能不能不这样不实在，等了那么久，真心失望！"

"打着老百姓买的起的房子，却把价格定的那么高，老百姓哪能买的起，等了这么久真是失望，还是另寻他处吧！"

"道边1万多，往里更贵，太贵了，哪是定位给老百姓的房子？远洋房子才9000！"

"等了很久终于开盘了。不过价格很令我失望！太高！！！当初若不是考虑到青秀蓝湾原址是大连钢厂，就以85万全包的价格买89平3室2厅的户型了。天下粮仓以76中学区为名竟然比青秀蓝湾每平贵1000元！而且还是靠主干道边的楼，值不值每个人心中都有自己的一杆秤。也是，除了76中可以作为卖点，其它没有任何可比性了。"

"亲，忧抱琵琶半遮恶面"

"名字很霸气啊，粮仓，买了有粮吃，哈哈，容积率1.94，绿化率55%还是很不错的，不仅舒适度高，园区环境肯定也差不了，估计价格更差不了，不过还是很期待啊"

"很满意的地方在于它的两个卧室和客厅都是南向的。而且很多八十平的小户型都不是南北通透的。但这个户型不仅南北通透，而且还全明。户型这么好。怪不得有很多人着急粮仓赶紧开盘"

"还没开盘，不过值得期待一下，海底隧道通车之后，那边儿的地理位置一下子会升级很多！"

"配套成熟，交通便利，大有可为"

"地方很好，就是不知道什么时候开盘，单价多少"

"大连港开发的项目，广告词非常吸引人，老百姓买的起的房子~但是到底卖什么价格，一直都不公布是什么情况呢。位置在老甘井子里，全是成熟配套了，但是整体氛围不像高新园区那么朝气蓬勃的，还是老大连人更青睐这里吧。"

"我去过，老甘井子，交通还行吧！算是老社区，公交路线很多，有6路、20路、408路、409路、410路、503路、519路、612路、714路等十余条公交线路，但是周围环境实在是不咋地，没有高新这边号！绿化做的也不好！"

"位于老甘井子 钻石湾北岸 环境清幽 空气质量好 适合养老居住 老城区 配套比较成熟 价格可以接受，钻石湾北岸，环境清幽，空气质量一绝，适合养老居住，属于老大连人青睐的项目。"

"到现在都不开盘，也不知道是什么情况，就记得当初开发商说一定是老百姓买得起的好房子，但是迟迟不开盘真不知道开发商是怎么个意思。售楼处开放去过一次，很宏大的售楼处。这个地脚主要还是卖给那些对老甘井子青睐的老大连人，承载着很多回忆。"

"这边的环境很一般，不过没有市内的吵闹。交通还算齐全，高峰期堵车是一定的。现在还没开盘，不知道会定价多少，不过这边有很多工厂。"

"去过两次，开盘期一而再再而三的往后延期，售房许可证迟迟下不来，究竟什么原因？！都三月中旬了为什么房子还不开工？！而且物业公司也还没定，究竟是定不下来还是有其他原因？！这些都让想买房子的房主惶惶不安呢！"

"满意的一点 适合居住 周边配套齐全  而且楼间距真的很大 外观看起来也高大上 而且里面还有游泳馆 真是太棒了  就是不知道什么时候开盘 价格是多少"

"大连具影响力的品牌国企，周边商超、百货、医疗生活配套一应俱全，并享有优质早教机构、重点学区的优质教育资源。项目占有山、海、园三重景观体系，超大的楼间距，超高的绿化率，楼盘设计的非常美。环境清幽 空气质量好，未来升值空间巨大。"

"【满意的一点】位于老甘井子，是个不错的地段，周边配套齐全，未来有好多规划改造都是针对这里，升值潜力巨大
【不满意的一点】等了好久，价格一直都没出来
【价格】希望价格亲民一些
【地段】甘井子的黄金地段
【交通】公交线路数条，未来还有跨海大桥，地铁等，出行非常便利
【配套】周边都是老城区，配套完善，改造后也许会更好
【环境】周边有甘井子公园，空气环境都不错
【其他】推荐购买
"

"【满意的一点】甘井子公园附近自然环境得天独厚，项目占有山、海、园三重景观体系，超大的楼间距，超高的绿化率，楼盘设计的非常优秀，主城区哪里能找到这么好的自然环境，周边配套成熟，交通繁华。
【不满意的一点】周边有些乱
【地段】甘井子核心地段
【环境】小区环境不错
"

"【满意的一点】地段特别好，周边有很多老甘井子都梦寐以求的，比较认可的地方。配套交通不错，从外观来看，有超大得楼间距，这个项目还是很适合小伙伴们购房的。交通十分便利，十余条公交线路及未来跨海大桥、海底隧道、轻轨、地铁构架的多维交通体系，五分钟直达青泥洼商圈，快速遍享全城的高效生活。
"

"【其他】项目在老甘井子，环境还可以，老大连人比较认可的位置，将来隧道、地铁建成，出行非常地方便，是个老大连人购房的好地方。
"

"【满意的一点】项目坐山面海，拥有山、海、园三重生态体系，仅自然环境一项便可冠绝主城区；将来交通会非常便利有望升值，离钻石湾不远，那一片都是在规划改造中，很多老大连人比较青睐这片。未来升值空间无限
【不满意的一点】希望价格适中可再低一些，快点开盘，迟迟不开盘，总是很担忧
"

"【满意的一点】交通十分便利，十余条公交线路及未来跨海大桥、海底隧道、轻轨、地铁构架的多维交通体系，五分钟直达青泥洼商圈，快速遍享全城的高效生活。 环境清幽 空气质量好，未来升值空间巨大
【不满意的一点】目前价格还未知，令人不是很心安，另外周边有航道，环境略嘈杂
"

"【满意的一点】配套交通不错，从外观来看，有超大得楼间距，这个项目还是很适合小伙伴们购房的。老甘井子的地段了，周边有很多老甘井子都梦寐以求的，比较认可的地方。
【不满意的一点】价格还没开出来，总感觉不能让人安心。希望3月可以开出来，航道下，恐有噪音
"

"【满意的一点】这是老甘井子的地段了，周边有很多老甘井子都梦寐以求的，比较认可的地方。假以时日，等地铁通车的话就更加方便了。
【不满意的一点】开盘时间怎么还不确定，真是不知道是什么原因，难道有什么隐情？
"

"【满意的一点】位于老甘井子 钻石湾北岸 环境清幽 空气质量好 ，将来交通会非常便利有望升值，离钻石湾不远，那一片都是在规划改造中，很多老大连人比较青睐这片。
【不满意的一点】价格还没开出来，总感觉不能让人安心。希望价格可以亲民一点。
"

"优势:1、老甘井子地段，易被老大连人青睐
2、海底隧道建成后有望升值不足:1、航道下，恐有噪音
2、价格、开盘时间等未定"

"这要在以前，甘井子的中心，肯定不能便宜了，现在就看中铁建多钱，钻石湾能降价到什么程度了"

"海底隧道建成得等到啥时候啊，好是隧道建成了也交房了"

"这片的房子以后有海底隧道，应该会受益，但是比较担心以下问题就在飞机航道下面，动静小不了。全部是高层，说是有个学校，也没有落实，也不知有准吗？交房时间挺长的，一进半会住不进去。"

"也没开盘，价格也没有，离金家街有三四站，往甘井子那边去了，还是比较远，不过挺值得期待的"

"今天刚去了天下粮仓，有临时售楼处，但是真想说那块好脏啊！今天给我吹完了！"

"知道这边还有钻石湾、中国铁建青秀蓝湾，天下粮仓还没开盘，不能算是真的海景房吧，现在来看出行是个问题，以后配套也得完善啊"

"钻石港湾这边的项目吧，现在应该还没有开盘，坐等开盘呢，房展的时候去看了，感觉这边的交通还是挺好的"

"只要没有价格 就无从比较"

"比较偏僻的地段。有火车道。离海边远。"

"不知道多少钱？"

"环境挺不错，空气好，但位置偏，没有生活气。"

"马上开盘了，环境很好，交通便利。"

"这个楼盘非常不错，各项配套齐全。"

"这是一个三室两厅两卫一厨南北通透全明户型。南向两个卧室，北向一个卧室，南北通透。南向的主卧室外接景观阳台，主卧旁有一个独立的卫生间。客厅和餐厅通透一体，外接一个飘窗。北向和西向的两个卫生间干湿分离，通风好不潮湿。北向的厨房功能分明，适合二孩家庭居住。"

"一个两室两厅一厨一卫南北通透五明的户型。两个卧室南北通透，冬暖夏凉。南向的客厅和餐厅通透一体，并且外接一个景观阳台，观景、晾晒、储物都是不错的选择。北向的厨房功能分明，北向的卫生间干湿分离，通风好不潮湿。这是一个标准的两室两厅户型。"

"项目位于旅顺口太阳沟新启街，依山建造的景观楼盘，环境优美，空气清新，小区周边生活配套设施齐全，好楼盘价格自然也高，适合改善型的购房者。"

"绿化环境不错，价格是个大社区还好吧，感觉很高大上，周边生活配套设施齐全。"

"这个项目地段和位置是不用说的，项配套设置，生活非常便利，这个价格不是普通人能够承受的。"

"交通便利，户型美观，适合各个年龄层和不同阶层的需求，价格合理，大众所选"

"周边的居住环境非常不错，小区比较大，绿化率也比较高，价格还能接受。。"

"楼盘还未开盘，不知道价格如何。旅顺的房子价格相对有优势。项目环境不错，适合退休人员养老和在附近工作人群居住。距离市内较远。"

"地段好，交通方便！ 稀罕稀罕！"

"该楼盘地理位置在旅顺太阳沟，环境不错，适合在旅顺周边工作和退休养老人员居住。价格可以接受。"

"不错 环境很好 房子质量也很好 学区房"

"旅顺太阳沟洋房产品，据说是这个月开盘，不知道开盘价格能达到多钱，如果价格合适的话可以考虑出手"

"别的都挺满意的，就是纠结地下停车位到底要不要买，太贵了10万+以上，买的只是20年的使用权，而且要一次性付清，心想租得了。大家给个意见呗"

"我买的41号楼高层，去年买的7000多，今年十月份交房，看着旁边的房子都起来了。我这个去年就盖了还没好。"

"五月份订的房子，很喜欢小区环境，交通如果能开个前关地铁就完美了！我买的是洋房，得房率还可以的，户型就是一进门对着厨房，装修的时候再改造吧。"

"周围污染很严重，我同事在那已经购买了房子，后面那继续盖楼，半夜也不停工，先入住的业主很遭罪空气质量污染很严重，去哪都别脚，还是个洼地下雨容易积水！"

"这个户型呢，怎么说呢。户型可以就是地方太远。当时买这个房子就是图便宜。本来看好华润的房子。无奈太贵。只能退而求其次。里面环境应该还行吧。最近去看了哪里的房子。前后左右都在盖，唯独我这个高层停止不前，旁边的房子不到一年都起来了框架，我这个两年了。还没完事，你家这是要卡着日期给，就是不能提前是吗。"

"这楼卖的太火了！不过现在这个价钱还可以！慢点涨吧"

"有41号楼的吗。我看看有没有我的邻居"

"那个地角卖这个价，也真是不便宜，虽然里面规划挺好，但是远啊，就是道郊区。"

"15年开盘时买的高层，今年10月份下房。两年了好漫长的等待，不过真心觉得买的值没买错，可以说见证了它的成长。环境配套设施什么的这两年不断的在完善，绿化做的特别好，毕竟金地近几年规模逐渐扩大，周围还在扩建。最重要的是金地有配套的幼儿园和小学，今年准备要小孩呢，以后不用担心小孩的上学问题。还有逐渐成熟的商业圈，基本能满足平时日常生活需求。，真心看好它，买得放心，就等下房装修了，好期待！"

"价格和环境都是满分，地段，配套，交通我给三分，一个月前132平9400  昨天去已经马上破万了，所以买了高层24层定，我买在五楼，喜欢小区风格和绿化。期待以后发展。金地产业可以说在前关是一个标杆了。看好你"

"这房子现在什么价啊？想买个环境好点的房子给父母住不知道这边合适不"

"已经买了高层，明年年末交房，喜欢的建筑风格。"

"真的很不错可惜公积金三成，首付不起错过啦爱你，如果是两成一定买你"

"地脚环境不错 交通不是很便利 最重要的是金地的销售方式很奇怪 在售的楼盘差不到预售许可证，还要交钱排号。签的是认筹协议而不是认购协议，建议预售许可证下来前先观望"

"去看房了，环境很不错，单只周边配套有点少，生活不太方便，有待观察"

"房子买完了113.6平6楼价格便宜环境很好。交通因为开车所以还可以吧"

"环境价格都挺好，已经买了。以后交通应该会好吧！"

"位置太偏远了，附近也没什么配套，交通的话，地铁还没通，公交车就两三个，没有车的话去哪都不方便。小区里环境很不错，楼也漂亮，不过洋房的阳台不让封，晾衣服或者放东西的话怕落灰，不太实用。"

"值得购买！环境真的很好！价格还不是太高！"

"优点：金地集团开发的项目，建筑风格就像生活在国外，独特、漂亮。小区环境绿化率比较高，环境优美。周边各项配套设施相对齐全。价格相对建筑风格比较合理。
缺点：项目地理位置距离市中心较远，交通线路目前比较少。
项目未来具有很好的发展前景，将来地铁开通出行会更便捷。"

"不知道以后环境有没有艺境好！看金地艺境的话感觉檀境将来应该也会不错吧！"

"这是怎么个情况……这块儿怎么样……好不好～评价不太好呢，没有金地艺境好？"

"为什么没有一室一厅的"

"去过一次，环境很好，很有外国小镇的感觉，有余钱的话，会考虑买一套，哈哈哈"

"特意留意了一下房源的信息，不过近期没有时间去看房，容积率挺不错才1.84，绿化率45% ，都挺不错，金地物业，物业费2.6，70年的产权，个人感觉整体来说都很满意，就等有时间去看房了，希望不要让我失望"

"长远的角度来看这个位置还不错 主要是小区性质属于舒适洋房 高层是配套设施 物业应该是不错的 金地集团可以"

"此楼盘适应公新阶层消费水平，能够满足大众需求，观注此房已很永了。但开发商采取了吊鱼的消售方式不太合适，先完工后的不卖，确先卖没建的楼盘。这也是消费者看不懂的营销模式。还是选择其它可选择的楼盘吧"

"╮(╯▽╰)╭  是和意境一个地方么。"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说[cp]入住华润的精装房近2年一直走在投诉的路上，打了百个电话投诉无门。国企华润说了他们有法部不怕打官司。自从买了华润的房子我的正常生活被打乱了。理石门槛断裂，厨房及卫生间墙瓷砖不间断地碎裂，门框起泡凹凸不平，淋浴房漏水，不锈钢杆锈迹斑斑，入住不到2年家电过了保修期，不锈钢锈迹斑斑表层脱落，坑坑洼洼，等等等等。国企的房子老百姓不能买啊。[/cp]两句！"

"面朝大海背靠青山，环境真的不错！更主要的是房子漂亮小区打理的像样！住的顺心啊?买到即赚到了！"

"只能说宣传地太好了，什么纯海岸，大部分房子根本看不到海，而且房间距太窄了，喊的价太高了，土坯要一万到一万五，性价比还是公园大道高很多，人家精装修大品牌！听说七期营销部给原华润一期业主逐一打电话说要涨价，最终把一期的房子也搞涨价了！这种做法绝对不符合国家现在号召！房子是用来住的而不是炒的！我们房栋全国各地的房产，她们就是这样炒的房子！希望国家加大力度治理炒房者！"

"七期是整合华润楼王的位置，靠南向海，后面小学下楼便是，孩子上下学很方便。高层看海效果巨佳，性价比整个开发区数一数二。物业听说很好，信赖大开发商。"

"后面的三期比较好！性价比很高"

"一般吧，主要是产权50年，玩啥呢？你叫我们准备落户的人怎么办？还10000多一平，离海那么近，我很怀疑是填海房，"

"环境好，户型好，配套设施全。。"

"太贵了，今天去售楼处问了，要13000多一平，疯了吧。。。。还18年才能住"

"这个价格真的是很难让我点赞，以前一直在等7七，感觉这个地段8000还差不多，1万这个价格我只能悄悄选择放弃了"

"据说以后跨海大桥能建到这，不过我看10000的均价是不是有点贵呀，是精装？"

"华润海中国 现在都有成熟的配套 学校 商业了 位置还是很好 上跨海大桥 10几分钟就到泉水了"

"听说是华润海中国的七期，之前海中国的项目卖的挺好的，不知道这次有什么亮点。价格在开发区来说有点贵了，毕竟位置还是有点远。小区环境还是相当不错的，物业也很好，总的来说还可以。"

"华润在开发区的配套什么的，都还不错，但不理解纯海岸城1万的价格！"

"觉得呀，华润海中国项目呀，是一期不如一期喽，朋友住在那边，都是一期是好的！"

"前面都好几期的成熟配套还有北京小学，体育馆什么的，觉的还是可以值得入手的"

"从项目亮相到开盘一直持续关注、开盘当天就买了一套小高，听说现在一直在涨价，省了装修钱、多了旅游经费，全家都满意！"

"对于我这种刚需的人来说，再合适不过了。还是比较喜欢的，以后还有地铁，不错。"

"不是万科的开发商   住进来就知道了"

"去看了楼盘很喜欢，主要是万科项目，不论是品牌、户型还是物业都比较放心和满意。"

"相比周边项目，性价比高，还是比较注重未来的升值空间，现在比在我买的时候涨了好多，高兴中...."

"环境很好，性价比很高，房子质量和物业都比较好，很中意110平洋房的户型，感觉可利用的面积很多，功能齐全。"

"一切都还算满意，就是担心飞机噪音污染"

"本来很相中这个楼盘的小高层，是个改善楼盘。现在价格13000～14500虽然装修但是还是有些贵的，就有些犹豫。今天想仔细看看周边环境，沿着辛艺路围着小区走一圈看看都是什么。我来个去了。吓一跳。全是小破厂子，有液化气厂，服装厂，家具厂，还有看不到名字的厂子发出来油漆刺鼻的气味，路过后嗓子特别不舒服。小区正后面路还是个死胡同过不去。在往后面就是一个应该是个采石场。山已经被挖去了小半。看着真丑，估计将来也做不成公园什么的了。真为将来的周边环境担忧啊。飞机噪音和土渣车噪音早就知道了，这里也就不提了。唉。好纠结。"

"买翡翠公园的现在网签了吗"

"原先那地就是革镇堡坟圈子，万科真会选地方建翡翠系列。"

"已经认购成功了翡翠公园小高层，觉得这个项目做的挺好的，户型设计很好，价格也算合理，性价比还不错，期待着早日交房入住。另外置业顾问服务也挺好的，买万科翡翠公园房子满意。"

"挺好的，刚买的就涨价了"

"坐地起价，说的，办理精英卡减两万，交完定金，没有优惠了，不买订金不退，是订金不退，订字"

"周边都是坟圈子，小区后山就是一大块墓地 距离14号楼洋房100米，站到阳台望的不是风景，而是故人…"

"后面就是采石场，天天炸山乌烟瘴气，地块是础名厂旧址污染比较严重，最重要的是旁边有个液化气站给出租车还有罐瓦斯罐的加气站，离的特别近简直就是定时炸弹，这些都是硬伤，万科这么大开放商就不能选个差不多的地块盖房子吗？"

"位于甘西板块的大品牌大盘，园区以洋房为主，未来邻居素质可期，离机场有一定距离，不在航道线上，多少也能听到飞机起飞时的声音。未来地铁4号线距离200米，园区内有塑胶跑道，门前大型商业，学区，如果全部能够实现，再加上万科的物业服务能力，还是很适合改善的。"

"房展的时候看到他家的发布会了说这个项目，感觉是个不错的项目，定位比价高端，位置也算可以，交通也比较便利"

"交通比较便利有多路公交车，面积区间90-120，主要是婚房或者改善为主感觉，还是比较适合居住的，舒适性能高一些"

"位置还算可以，周边配套一般，没有大型的公共设施，都是基础的，现在价格没定，综合来说性价比还不知道呢，但是万科的项目一般周边绿化环境都会做的不错。"

"万科的开发商质量应该能有保证，位置也还算可以，去年拍下的地块，动作还是很快的"

"听这个名字就觉得高端大气上档次，而且项目应该带有公园，这样的话周边的环境和绿化就有保障了，现在还没有开盘，价格没有出来，不过还是比较期待的。"

"买了，有望升值，绝对有潜力"

"亲，这个楼盘怎么样？华润凯旋门二期有卖精装和简装二种。先说说精装价格的房子质量，一年后厨房的和卫生间的墙砖不间断的碎裂，门槛理石断裂，吊顶各种裂纹，黄斑，生锈。淋浴房漏水，不锈钢杆锈迹斑斑。门开关时吱嘎作响。储物间门面大大的裂缝。厨房门框气泡凹凸不平等等。不锈钢家电用了一年生锈表层脱落 锈迹斑斑，坑凹不平。自从买了华润的房子就走在投诉的路上，打了近百个电话，近两年了还没解决。华润说了他们有法部，不怕打官司。现说的劣质的质量还有很多列举不完。来说两句！"

"楼盘不错，只是设计一般，131户型出房率不到74%."

"华润的精装房千万别买，各种残次不间断地出现。尤其是家电还是华润大品牌的，屁呀。华润置地二期业主对购房者的忠告。"

"我怎么点评老被删呢啊"

"华润的房子真不错 大品牌有保障 据说是星海湾壹号的物业标准 样板间的装修感觉特别好 这个价位绝对值了"

"小区内环境真的特别好，空气可好！不知未来景山街往卡纳意乡的路能否打通，那样的话，到二七、三八就方便多了。"

"华润房子品质有保证，景观效果非常棒，精装修风格很时尚，物有所值~~"

"楼盘环境和地脚都特别好，已经跟朋友一起买了做邻居啦～"

"个人觉得这个盘还是相当不错的，可惜现在没钱啊?"

"洋房环境很好，到阳台全部绿油油的，很敞亮，不愧为大开发商开发的。"

"户型方正，没有瑕疵。"

"太喜欢半山悦景的样板间了 简约典雅 低调奢华 感觉只有像贺涵那样的人才会住在这里"

"在中山这个地理位置，这个价位还是很合理的，周边的配套挺齐全，整体感觉园区里很漂亮，郁郁葱葱的，住在应该会很舒服。"

"这个地段这个价位相对性价比还是很高的，地铁5号线也在修建，出行也将非常方便"

"特别喜欢157户型，很开阔，设计很合理，相信华润大品牌的施工质量。"

"项目位置没得挑，中山区很难再有这么好位置的项目了。华润央企品牌很靠谱，环境很好，装修风格特别棒。"

"小区内景观布置很有档次，像度假酒店一样，周围环境也不错，三面环山"

"环境非常好，三面环山，华润品牌也不错，之前买的凯旋门，质量物业各方面都不错"

"刚来到这个小区就被园区震撼住了，园林景观很漂亮，价格还不贵。"

"这个位置空气清新，很适合居住，价格还可以，不错不错！"

"各方面都不错 等通地铁就更好了 买房子还得看大开发商的盘"

"三面环山山，空气清新，户型和装修都很好，园林景观很大气，周边配套成熟，物有所值"

"本来看门口觉得里面的小区不会很大，进去了发现小区环境真心不错，顺便看了下户型，也很好，毕竟是大品牌开发商。"

"地段不错，环境也挺好，开发商也挺靠谱，可以研究一下"

"在这个地段，而且精装修的房子，对比目前市场价格，性价比非常高"

"位置真是相当好了，户型也不错，大户型为主，挺看好173平4室的户型，期待开盘，到时候去项目看看。"

"被称为是继星海湾壹号后的华润在大连的第二个高端项目，位置在景山那块，老中山，位置好，价格不能低"

"可以预见的是这个项目肯定便宜不了，毕竟现在中山区寸土寸金，这有了新项目全市的购房者都盯着呢，肯定是不愁买家的。我估计卖个2万5是没什么问题的，再高的话去化速度可能会慢一点，但也肯定卖得出去。"

"要说在大连住哪，还是得中山，那才是大连人该住的地方，空气都和别的地方不一样，哈哈哈。桃源这行啊，菜市场，商场都有，银行也多，生活应该挺便利的。"

"还是喜欢桃源街的生活氛围，开车方便，想环保坐公交也方便啊，以后还通地铁能不用堵车。"

"住在哪就得看看生活方便不方便，半山悦景离桃源市场不算远，东西比超市的新鲜。然后环境也不错啊，有山有水的，离老虎滩、付家庄也近，我觉得这样的地方这样住着才舒服。"

"我小时候就住景山街那啊，早就想搬回去了，我去半山悦景那看过，位置挺好的，交通方便，又不会直接靠近马路那么吵，很安静啊！"

"华润这个盘的位置不如碧桂园的两个盘，价格高于16000就不值"

"景山地角如今也变好地方了，除了东港和高新园区有土地，其他地方没地方建房，住旧小区的人都想换新房，大连房价长期看涨！"

"有学校吗、小学，中学"

"一直很喜欢华润的产品，从开发区的华润海中国，到华南华润置地考拉，如今真正进驻大连核心区域中山区，期待本项目开盘"

"交通，生活配套齐全，毕竟是一个成熟的老城区，期待华润在中山区有个好成绩"

"现在也没什么好说的，华润进驻中山区肯定能给中山区带来很高的居住品质"

"华润在大连的项目 海中国 置地广场 都能带动当地的价格，这个中山区的虽然还没开盘，但是觉的价格肯定是低不了"

"中华城性价比挺高，准地铁房，感觉甘井子区性价比最高的楼盘就是中华城和天泉小镇了"

"交通有地铁二号线，配套有南关岭未来应该有发展"

"有地铁，交通便利，价格便宜，配套有待完善"

"个人感觉这地方还不如天泉小镇呢！人家泡崖子也守着万科，也有地铁。有用吗？你觉得有用就行，谁住谁知道，祝福你们，那些重污染场早日搬走！其实这些都不算是毛病，早晚会成为下一个泉水的。"

"地铁快开通了。配套有南关岭，"

"未来应该会有潜力的，毕竟南关岭人气足，人多的地方就有发展"

"这楼盘亮点在哪里？地段？离市里不算远但也不近。交通？地铁还没影呢。配套？光有个体育中心也不够啊，看个球看个演唱会倒是离得近，但是一年到头能用几回？环境？冲着环境没人会买这里吧。所以定价9000是凭什么呢，没有任何明显优势啊。"

"地铁根本还没开挖呢，至少二年以后才能干，坑人。还这价位"

"从风水角度来评判一下中华城，本人爱好纯属闲聊莫往心里去。根据地图来看首先中华城在大连市一条特殊的中轴线上，中华城所在的这条从南到北来看的纬度线上有着大连很多故事。南端跨海大桥，星海广场消失的华表依次向北延展你会看到很多熟悉的商圈和老大连人熟悉的地方，比如和平广场，兴工街，春柳，金三角，山东路，华南广场，一直到北面是大连未来的新机场。这条线不知道大家认同不认同是大连相当重要的一条线了。从风水选址来讲，中华城更有些奥妙，首先中华城位置地势比较好，北面背靠骆驼山，向南直望大连市内，东面北站和高速向北无限延伸，向西宽阔马路直通西北路躺着一座体育场。这种格局相信懂行的应该挺明白的。以上属于本人闲聊，勿中伤。"

"户型比较不错 对于空气新风系统很喜欢，得大连中华城项目的理念跟上了世界一流城市的发展水平在国外新风系统已经很普及了 国人可能有些不认可，价位的话感觉稍稍有些高，但是对于中华城的规划和发展还是很看好的价位也就勉强接受了吧。"

"得房率底低，单价感觉高9000以内还可以，还有就是配套规划不全，学校炒概念。户型设计不符合北方人的居住习惯。总之没有一个硬件条件符合这个价格的定位，持续观望中，价格合适后出手。"

"呵呵，位置好偏，如果考虑的是地铁房，那买这个还不如当初选择中航华府。"

"产权70年，绿化率30%，容积率3.03，今年5月开盘，没去，预计2017年下半年交房。位于体育新城核心区域，户型面积区间80-98平，离南关岭不远，离地铁站也不是很远，但是相对来说，价格还算有点高。"

"楼盘位于体育新城核心区域，但是吧  天知道哪个猴年能发展起来，周边配套 你是说体育场吗？交通有啊 地铁你快快去   以姚家为据点发展个小商圈也是可以期待的   收个房子 坐等出手吧"

"离南关岭很近，配套还可以，离地铁站也不远，感觉里面布置的挺有意思的，卡通形象很可爱，价格也还可以吧，如果能再便宜一点就更好了。"

"位于体育新城核心区域，户型面积区间80-98平，离南关岭不远，离地铁站也不是很远，但是相对来说，价格还算有点高。"

"前段时间去售楼处看了，感觉里面布置的挺有意思的，那么还挺多卡通形象，在新体育场附近，但是现在地铁还没通，通了之后交通能方便点"

"离南关岭很近，配套还可以，离地铁站也不远。

不过这个价格对于这个地段，目前来说，肯定是贵了。8000还行。现在据说九千起。。。"

"这是一个标准的两室两厅一厨一卫方正南北通透五明户型。南北两个卧室南北通透，南向的客厅和餐厅通透一体，外接一个封闭阳台，观景晾晒储物都是不错的。西向的卫生间干湿分离，通风好不潮湿。北向的厨房功能分明。这个户型我喜欢。"

"我就感觉开发商不是省油的灯，就感到开盘就想大赚，根本就不去，这地角这价钱不如添点钱往市内买，现在看看自己对了，这样不讲诚心的开发商只能搬起石头砸自己的脚，现在这经济，只能一年差比一年，越等越惨，可是贪婪的人往往不见棺材不落泪！"

"发商太无道德底线了，认筹二万抵五万，把开盘价提高来卖，这不就是欺诈购房者？你们这种毫无诚信的做法只会搬起石头砸自己的脚，带来的会是购房者对你们企业在此项目上的一些承诺的质疑。你们这种犹如跳梁小丑般拙劣的表演，只会增加购房者对你们的厌恶！希望开发商清醒一点，别庸人自扰。"

"开发商太欺骗老百姓了，大家注意2万抵5万是优惠后的价格。买的时候根本不告诉你单价是多少，等你算完了就傻眼了，5-6层平均单价都在9500以上。这个地角不值。"

"昨天开盘，本是高高兴兴去买房，谁知道中华城坐地起价，之前承诺我们8000-9000高不超过9000，现场居然9000起，还不给明码标价，不给看价格表。真是无良商家啊，现场一度混乱，都报警了，显然不是对我一个人承诺8千到9千，对所有消费者都是这么承诺的！这明显是欺诈消费者啊，到现在没给个合理的说法，交的2万意向金还没退给我们。有图有真相！！"

"高层楼距多少？？？看着很密集。"

"离市内老远了，地角偏僻，没有地铁，坐1022从青泥洼桥到这平均接近2小时，期房价格要的相当高，你们都是一起说好的吗！"

"户型好，全明，通透，居住舒适<div><br></div>"

"听说预售挺火！真的假的？多钱高层！有知道的么？"

"也不用在考虑了，别墅好像都卖完了，后期加推肯定坐地涨价。"

"房子性价比比较高，周边配套逐步完善，交通网络也会更加发达，可以圆一个别墅梦"

"这个楼盘附近有俩液化气大罐，要是爆炸了毛都不剩，地铁据说把这块绕过去了，不知道为啥，夏天蚊子比较多，我朋友在艺境住感受的，传说周围治安不好，大马路都是黑的，女孩晚上出门是个问题，前不着村后不着店，公交车太少，去个市内得2小时，比较想买，后来调查出这些问题，吗呀还是不考虑了"

"没地铁站，交通不方便，6000价格还行，在高了还不如在市内买二手房"

"之前来看金地做的艺境项目感觉怎么那么远，最近去了一趟感觉走东联路还是很快的嘛"

"无论是从区域上讲还是从配套上都非常齐全，出行的交通也很便利，只要是一个可以圆梦级的别墅产品，有小面积的别墅产品！"

"这里的环境实在是太好了，适合居住，生活，户型产品也很吸引人，好期待别墅的样板间。"

"周边日常配套比较全，听说自在城还要建3万多平商城！房子品质挺好！坐等洋房价出来"

"听说自在城要建大型商场 ！ 买东西就方便多了 ！"

"公交车挺方便，20分钟到华南，就是末班车太早就没了。"

"非常高端的一个客户。值得信赖的品牌"

"环境优美，大品牌开发商，赠送面积多，真的是居住型的别墅！今天看完感觉超级赞！坐等交意向金。"

"法式风格的洋房和别墅很正典，小面积别墅值得考虑！期待样板间开放"

"前两年去看过艺境 虽然挺喜欢 但不太能接受那个位置 前两天去金州路过那 大变样了 配套啥都全了 我看公交车也不少 那个地方竟然发展起来了 现在又有别墅了 越做越大啊 不得不说还得是大开发商 ?你们啥时候出价格啊"

"这个楼盘关注很久了，听说有小别墅，终于可以完成别墅梦了"

"也不知道什么时候开始卖，都等那么久了，能找人留房子么"

"未来应该不错，别墅产品，性价比高。等通地铁更方便了。"

"环境没得说，地段嘛，我可以接受，户型相当好啦"

"交通配套不错，到哪都方便，就是不知道价格多少，挺合适的"

"整体看来居住的舒适度很好。便利嘛，也还行，售楼处挺漂亮的，等着看看样板间。前关还没有过别墅呢，想看看能盖成啥样，听讲解说有140的别墅，以后自己改造能有300平，还挺期待的。先买了以后在改也行，这房价啊。我看是降不下来了…"

"品牌、户型、配套一应俱全，面积合适、赠送大，看好成为大连城市别墅第一盘"

"对2
多层A户型的点评：这户型整体来说还是挺不错的，功能区间分离，餐厅是餐厅，客厅是客厅的，而且空间都还很大，厨房挨着阳台通风不错，两个卧室面积也都足够用了，但是你敢不敢设计成南北通透啊，这么好的户型不起南北通透都白瞎了，真可惜"

"说来说去？关键价格多少一平？这地方14年就开始卖了吧？我打电话售楼都没人接。什么情况？"

"高新区的房子要看学区，这楼盘位置有点偏，除非是海事或者理工得学区，否则就只能做养老房了。"

"位置，交通还不错，只希望价格能便宜些，不过估计要12000多吧。"

"两室一厅一厨一卫户型。主卧室南向，独立南向的厨房，功能分明。卫生间干湿分离。"

"这是两室两厅一厨一卫全明户型。南向的卧室宽敞明亮，采光非常的好。客厅和餐厅通透一体。卫生间干湿分离，明卫通风好不潮湿。厨房功能分明，区域独立，外接景观阳台。唯一遗憾的是朝向不是南北通透。"

"户型设计成这样，怎么想的，90平以上的房子不是南北通透，不是南厅，真不知道该怎么评分了。"

"该楼盘地理位置好在高新园区，楼盘的名字很有特点，很吸引人的眼球。周边公交线路多，出行比较方便，周边各项配套设施相对较齐全。但是还没有开盘不知道价位如何，希望是我们年轻人能买得起。"

"这户型整体来说还是挺不错的，功能区间分离，餐厅是餐厅，客厅是客厅的，而且空间都还很大，厨房挨着阳台通风不错，两个卧室面积也都足够用了，但是你敢不敢设计成南北通透啊，这么好的户型不起南北通透都白瞎了，真可惜"

"听着这个名字就感觉挺新潮的，感觉比较适合我这种年轻人，现在还没开盘，也不知道价格怎么样，不过地脚我觉得还可以！"

"90多平做成这样，不通透，客厅还不是南向的真心醉了，价格还都没有，不知道能是什么价"

"楼盘地理位置在高新园区，周边各项生活配套设施齐全，交通也方便，就是还没有价位，不知道工薪阶层能否承受得了。"

"楼盘的名字很特别，很吸引人的眼球。地理位置好。交通也方便，周边各项配套设施相对较齐全。但我还比知道价位如何。"

"该项目在高新园区，适合在高新园区工作的年轻人，周边各项配套设施齐全，交通也便捷。"

"这个小区好像是改名了，开发商好象是叫什么航天局，感觉很厉害的样子，户型什么的还没了解过，就是每次都从周边路过，不知道里面是什么情况，价格不太清楚。位置还是挺好的，算高新区的核心位置。"

"名字好奇怪，难道业主要和自己的朋友说我住在“APP”里。房子挑高4.8米，据说是大连唯一电梯多层LOFT，也是特色楼盘之一啦。"

"【满意的一点】楼盘的地点是好的,在开发区核心位置,距离黄埔路很紧,去往万达广场,星海广场都不远, 可以满足各种休闲购物的要求,楼盘的周边的交通也是值得称道的,多条公交路线在门口经过,还有不远的地铁,出行非常的方便,去那里都有可以找到的公交路线
"

"【其他】这个项目的名字和造型倒是挺吸引人的，位置在高新区来说 也算不错，周边公交线路挺多，在高新区工作的小白领可以考虑买来过渡。
"

"交通便利，有轻轨。有地铁，如果是高新上班是不错的选择，但其他区域早上可能堵车，生活配套完善，万达商圈，如果价格合理，值得购买。"

"【满意的一点】项目由本地开发商大连航天长征科技发展有限公司投资，虽然是小开发商，但在大连还是有口碑的，品质值得期待，交通十分便利，周边有10来条公交线路，基本出行无虞。户型十分齐全，60-100平板式高层，适合各个不同层次的购房者。
【不满意的一点】价格一直没开出来，希望价格给力一点
"

"【满意的一点】地处高新园区核心地带，旅顺南路的西侧。交通十分便利，周边有10来条公交线路，基本出行无虞。户型设计还不错。项目外观很酷炫，十分期待
【不满意的一点】还没有出价格，好长时间都没开盘，因为去年房价整体不理想，也是导致一直未开盘的原因
"

"比较小的项目就2栋楼，楼的外形很奇特，户型也不是很规整，预计开盘后价格很低才好卖，还好交通方便配套齐全，基本是刚需可以用来过渡。"

"【满意的一点】地处高新园区核心地带，旅顺南路的西侧。在高新园繁华的火炬路上，距离黄浦路主干道仅700米，距芝麻街248米，距万达广场5分钟，星海广场15分钟。交通十分便利，周边有10来条公交线路，基本出行无虞
【不满意的一点】价格是取决于性价比的关键因素。希望价格给力
"

"名字挺好听就是价格没定下来，配套和其余高新区的项目基本一致，只能说扎堆上马，会有被淘汰的危险"

"【满意的一点】交通十分便利，周边有10来条公交线路，基本出行无虞。配套十分齐全，周边有万达广场、锦辉商城两大商圈，基本吃喝玩乐就可以在这里解决。户型十分齐全，60-100平板式高层，适合各个不同层次的购房者。
【不满意的一点】价格还没出来，估计年后应该开出来了！希望价格可以给力一点
"

"【满意的一点】地理位置还可以，距离高新园区主干路说不上远也说不上进，但是长时间不开盘不知道开发商是手续不全，还是别的原因，户型主要是已刚改为主，等开盘的时候看看价格在考虑考虑吧
"

"【交通】离高新园区站700多米，10来条公交线路，交通还算方便。
【其他】户型设计还不错，但是塔楼，有些户型朝向一定不好。项目外观很酷炫，期待。
"

"【满意的一点】60-100平板式高层，很适合现代人的购房需求。而且项目是大连唯一的电梯多层LOFT。所以单从投资角度是很不错的。
【地段】项目地处高新园区核心地带，旅顺南路的西侧。在高新园繁华的火炬路上，距离黄浦路主干道仅700米，距芝麻街248米，距万达广场5分钟，星海广场15分钟。
【配套】项目周边有万达广场、锦辉商城两大商圈。而且距离育明中学、河口小学都很近。凌水医院也在项目附近。
"

"名字起的很有创意啊！APP
让我想到了手里用的～这个名字还有其他含义吗？某个单词缩写什么的～"

"【不满意的一点】2012年房子就盖起来了，现在都2015年了还没开盘，反正我是不敢买！！
"

"【不满意的一点】高新区现房还是挺多的，这个交房时间太晚。其实整个区域配套啊，交通啊，都差不多的。这还是那种超级大高楼，真的很难再爱。
"

"无论是专家，学者，经济学家，政府官员，都在说要涨啦。便宜或者降价？老百姓都持币观望。开放商也就是不降价。"

"高新园区你可以天天看到红色的大翻车呼啸着冲进大海，那是仅有能开发的土地。高新园区平坦的土地基本没有可以供开发的了"

"一个成熟完善的区域必有商业的繁华，你看见过哪个繁华商业圈房子便宜的？西安路便宜吗？青泥洼便宜吗？请你想想，我亲爱的伙伴们。"

"大连本就是一个低收入高消费的城市，相对于其他行业，他们的收入有理由慰藉下自己。他们一毕业就当上了IT民工，像闯关东一样浴血奋战，终于得到一份来之不易的工作，周边买房可以让他们生活的更简单点。"

"高新园区是从甘井子划出来的，把东财开始一直到龙王塘这片。高新园区主要是软件信心服务外包，不同于大连市其他区，这需要大量年轻且有技术能力的人来区内工作，在此附近买房必须再次附近工作。"

"高新园区的房价本身是大环境全国一片涨声中起来的，当然也有大连市政府孜孜不倦的推动，抛开所有大环境和普遍看涨因素，它的确还有其独特之处，可以说是一朵妖艳的奇葩"

"我是08年毕业后来的高新园区，实事求是讲那时高新园区房价也没那么夸张，我办公室楼下的硅谷假日那时才7000一平，小平岛6000元一平还有人嗤之以鼻说谁买。现在呢？"

"大连的城市新名片和政府公共资源资金的大量投入，使得高新园区像吹气球一样高速膨胀起来。购房在此周围工作较为合适。"

"不想多说了，高新园区在售楼盘翻来覆去一共就那么几个，现在看着存量挺多的呼啦一抢也不剩啥啦。关键是没有新楼盘进入，该不该买，我是醉了。"

"环境很好，都是别墅，而且有温泉，年底开盘，价格未知 ，等到时候看看价格"

"房子不贵，普兰店也没什么大的浮动，环境不错。"

"安博罗庄园地理位置在普兰店安波温泉旅游度假区内，都是别墅法式建筑，预计2016年2月末开盘。项目70年产权，温泉入户。温泉进家天天可以洗温泉多么吸引人呀。周边各项配套设施比较齐全，特别是周边学校很多，普兰店市第九中学，普兰店市二十九中学等，业主子女可以就近入学，解决了家长的后顾之忧。小区环境非常的优美，空气清新，没有大城市的喧闹和空气污染，是退休养老的绝佳好地方。但是因为是别墅，面积相对交大，一般工薪阶层望而却步，没有那个经济实力。"

"地段很不错呀，周边学校有很多，普兰店市第二十九中学、普兰店市第九中学，都是比较不错的学校，还有高尔夫球场呢~温泉入户，果然是度假村的配备，养老必然很适合了，其次买来做投资也不错，性价比还是很高的"

"环境很好，都是别墅，而且有温泉，年底开盘，价格未知 ，等到时候看看价格"

"项目位于安波温泉旅游度假区，而且都是别墅，建筑风格是欧式的，而且是有温泉入户。环境非常好，非常适合旅游度假去玩儿，或者是养老。不过现在还没有开盘。"

"地段比较远，适合养老 休闲，环境不错！"

"距离大连还是有点远的，都是别墅，绿化率35%，环境还是不错的，适合养老。"

"这个项目不在大连市内，而是在安波那边，其实我觉得这边的别墅还是比市内划算的，一个是价格低，另一个是这边环境也不比大连差，周边的配套也挺多的，虽然商场没有大连的大，但是买东西也不用担心啊，重点是这边还有温泉呢"

"环境真的是一级棒，地段也很别致，可以说是低调成牛逼的炫耀了，可以投资一个。"

"这里是旅游度假区，泡泡温泉是绝好的不错，这里依山傍水，风景是真漂亮啊，听说现在赠送率很多，有100%-120%呢，超大庭院和露台赠送，非常适合养老度假. 价格不贵,而且还有不少的面积可以赠送,真是实惠啊，目前周边的配套还不是十分到位,没有大型的商业, 公交系统也不是很方便"

"这个项目在安波附近，洗温泉倒是挺方便的，休闲度假比较合适，现在还没开盘吗？不知道价格怎么样，如果便宜点就还不错，但是交通很不方便。"

"风景区这样的小区真的不好说，价钱还行，周围配套差了些，可是环境好，交通差些，总体适合养老什么的"

"环境好，属于旅游景区，空气好，适宜养生，但是离室内比较远，好自己有车"

"比较吸引人的就是它在安波温泉旅游度假区，去安波洗温泉的人比较多，要是在那投资一套就可以常年去洗温泉了。但是其他的生活配套基本就没有了，商业、交通都不行，除了投资更适合老人居住"

"别墅，绿化率高，赠送面积很多，价格比较合理，说是有温泉，上次去售楼处，感觉很棒。"

"【满意的一点】本楼盘坐落的地点太好了,位于安波的4A温泉旅游度假区,周边的风景非常好,依山傍水的,还可以泡温泉,真是个好地方,非常适合养老度假. 价格不贵,而且还有不少的面积可以赠送,真是实惠啊
【不满意的一点】目前周边的配套还不是十分到位,没有大型的商业, 公交系统也不是很方便
"

"【满意的一点】这里是旅游度假区，泡泡温泉是绝好的不错，这里依山傍水，风景是真漂亮啊，听说现在赠送率很多，有100%-120%呢，超大庭院和露台赠送，哈哈，我喜欢有个庭院可以放个吊床什么的，只是配套太不完善了，买个东西都要跑很远呢。
"

"【满意的一点】位于大连安波4A级温泉旅游度假区，周围环境很好，泡泡温泉是绝好的养老胜地，适合买来投资和养老。
【不满意的一点】周边的配套不是很完善，周围商业不行，买东西费劲。有待完善，公交也不便利，周边没什么公交，只能是自驾，出行是个问题
"

"【满意的一点】位于大连安波4A级温泉旅游度假区，周围环境很好，依山傍水，景色宜人。风景优美，去洗温泉的游客流量大，很适合买来投资和养老。目前购房优惠力度比较大，可得到超值面积赠送率100%-120%，超大庭院、露台赠送。
【不满意的一点】公交不是很便利，公交线路比较的少。
"

"【满意的一点】安博罗庄为园纯温泉高端住宅区，位置不错，位于大连安波4A级温泉旅游度假区，容积率为0.64，绿化率为35％,建筑密度低，环境好，业主居住舒适，目前购房优惠力度比较大，可得到超值面积赠送率100%-120%，超大庭院、露台赠送。不足，公交线路少。
"

"【满意的一点】在安波温泉度假区里，周围环境很好，去洗温泉的游客流量大，很适合买来投资和养老。
【不满意的一点】地理位置偏僻，交通不方便，出行只能自己开车。
"

"吸引人的就是温泉和赠送面积，适合养老，温泉对老人特别好，周围商业不行，买东西费劲，赠送面积挺大的，还是得看开盘具体价格吧"

"环境很好，这种靠近度假区的地产项目比较适合投资和度假自住的话有点不方便，毕竟周边的配套不是很完善，公交也不便利，只能是自驾，但是他们家的大面积的赠送和温泉入户还是很吸引人的"

"在安波温泉度假区里，周围环境很好，心情不好可以就近去泡泡温泉是养老的好地方，周围环境不用说，小区建筑比较没有特色，周围安静车都很少。配套比变差，离市中心也有点远不是很喜欢。"

"安波温泉那么有名，也会提高项目的吸引力吧。他家连排独栋都有可选的范围大一些，而且他家有超大的赠送面积，物超所值。个人感觉这类别墅还是适合投资，比较保值"

"优势:1、小区绿化率比较高，旅游不错的地方。不足:1、公交不是很便利，公交线路比较的少。"

"优点：周边环境是不错，在城市里呆久了，到这里可以泡温泉，呼吸个新鲜空气
缺点：地理位置比较偏僻，交通不便利，"

"满意的一点：比较吸引人的就是它在安波温泉旅游度假区，去安波洗温泉的人比较多，要是在那投资一套就可以常年去洗温泉了
"

"楼盘名字很特别，项目在旅顺还没开盘，有高层和别墅，要是买别墅或者养老可以考虑这里，如果在市内上班就不那么方便了，小区环境非常的好"

"地段不好，没有配套，价格估计会比较低，不然没有吸引力"

"三室两厅一卫一厨南北通透户型。南向带有飘窗的主卧室宽敞明亮和两个北向的卧室通透，东向的客厅和餐厅通透一体，并且外接一个阳台，储物晾晒都可以。北向的厨房功能分明。卫生间干湿分离。但是卫生间是暗卫通风差些。"

"总的来说很合适的楼盘。"

"楼盘名字很特别，项目在旅顺还没开盘，有高层和别墅，要是买别墅或者养老可以考虑这里，如果在市内上班就不那么方便了，小区环境非常的好。"

"还没开盘，在旅顺，环境很好，小区体量也比较大，有高层和别墅，开盘时间较晚，我觉得要是买别墅或者养老可以考虑这里，如果在市内上班就不那么方便了，交通还是个问题！"

"位于旅顺的楼盘，周边环境优美，配套设施比较齐全，业态丰富，有高层、别墅，户型多样，价格合适，可以考虑在此置业养老。"

"法兰1710高层面积区间64-156平，别墅面积区间230-412平，由10栋30层高层，39栋2层别墅组成。项目位于旅顺南路北端，离旅顺南路塔河湾浴场开车10分钟，项目周边空气好还可以，背山面海，景色怡人，轻轨202到项目还是有距离的。离高新园区不到30分钟车程，适合高新的上班族。"

"旅顺的楼盘，是本地开发商开发的楼盘，质量应该有保障。小区周边环境不错，各项配套设施相对较齐全。"

"楼盘地理位置在旅顺，还没有开盘。旅顺的房子特点就是环境好，价格相对低些，适合退休养老人群购买。"

"该楼盘地理位置在旅顺，环境好是旅顺楼盘的优点。适合在旅顺工作和学习的人群，也适合养老。"

"该楼盘在旅顺，还没有开盘。但旅顺的房子环境都不错，价格相对便宜，旅顺的房子比较适合养老。"

"该楼盘在旅顺，还没有开盘。但旅顺的房子环境都不错，价格相对便宜，旅顺的房子比较适合养老。"

"旅顺的项目，有高层有别墅，小区应该比较高档，还没开盘，所以不知道价格多少，环境应该不错，能看海，很多人去旅顺买房都是养老的，所以小区环境挺重要的，现在还不知道户型怎么样，据说10月份开盘，等到时候再看看吧。"

"项目是大连本地开发商大连顺兴房地产开有限公司投资开发，虽然是本土品牌，相信品质还是值得期待的，周边环境十分不错，紧邻国家湿地公园，空气清新，非常适合度假和养老。"

"旅顺这边大的好处就是环境好，人居密度比较低啊，不会像市内那样乱七八糟的，但是这边人少居直接导致这边的交通和配套都有点跟不上了，年轻人生活在这里还是需要慎重选择"

"旅顺的环境很好，比较适合老人居住，毕竟这边的环境相比市内要好很多呢，但是这周边的公交车不是很多，出行不太方便"

"每次去旅顺都能路过这个地方，是不是法国的开发商啊，个人感觉还是很大气的，不知道以后建成会是什么样子的"

"项目地理位置位于旅顺南路塔河湾浴场附近，环境好，空气好，背山面海，景色怡人，202轻轨通后，交通方便，离高新园区不到30分钟车程，适合高新的小伙伴"

"项目所处的周边环境还是挺好的，紧临国家湿地公园，空气也不错，个人觉得挺适合老年人养老或者度假的，周边的配套相对看比较齐全的，医院、银行、商店、温泉都有的，但是周边交通不是很方便，公交线路比较少"

"不错，值得期待，项目位于旅顺塔河湾附近，环境比较适宜居住，202轻轨通了，上班不压车很方便，开车不用半小时就到了，背山面海，空气好啊"

"旅顺那边基本上每个项目好的就是园区设计了，天然优势就是环境好，加上设计规划就更好了，而且距离轻轨还挺近的，出行还蛮方便"

"小区环境不错，空气好，在高新上班的朋友们可以考虑，比住在市内压车好多了，外地的朋友也可以到这度假养老，非常适合"

"旅顺的环境特别好，如果医疗和配套跟上的话比较适合养老，项目一直没有开盘，不知道价格会是怎么样，本身地理优势的话适合养老，距离轻轨还挺近的，出行还蛮方便。"

"典型海景房  地段适宜  环境优美  空气清新  买房很好的选择"

"地理位置绝佳，海景房，空气好，不管是建筑风格还是户型设计都很用心，非常推荐购买。"

"地理位置挺好的，202站台附近，位于塔河湾浴场边，海景房，夏天上海，空气环境不错，度假养老的好选择"

"位于湿地公园，空气质量肯定好！距离轻轨站非常近，出行较方便。特别适合高新园区附近上"

"满意之处：准现房，海景房，价格合理，基本能够接受，不像某些地产开发的房子周边配套都没有就入住，户型看了觉得还不错，户型面积也有大小之分，适合各种人群的选择，四周各种公交，出行还算方便~~"

"法兰1710位于旅顺南路郭水路上，和亿达蓝湾一道之隔，空气比较好，夏天上海也很方便，纯海景房，配套和蓝湾共同配套，交通也比较方便了现在"

"法兰1710是位于塔河湾浴场的高档海景房，空气和环境都非常好，非常适合度假养老，现在202轻轨也开通了，在高新园区上班的也很方便呀，不压车。"

"项目位于旅顺地区，项目已经封顶，已经属于准现房了，配套比较齐全，商业有旅顺新玛特商场、凌水湾万达广场；学校有大连医科大学、大连外国语学院等高等院校；医疗有蓝湾医院、旅顺医院、区人民医院；小区内部有一所近2000平的高档会所、超市、安保、洗衣店等"

"法兰1710，地理位置挺好的，202站台附近，位于塔河湾浴场边，海景房，夏天上海，空气环境非常好，真是个度假养老的好选择啊"

"低密度楼盘，抗霾小区。在旅顺工作的同学可以考虑下，环境比较舒适，而且人也不多。有种小镇的感觉。"

"绝对的低密度好环境的项目，空气特别好，值得考虑购买，就交通不是很方便"

"旅顺项目本来不抱希望，因为工作在大连市内这边，但是看到这个项目是202沿线的还挺感兴趣，交通能方便点。"

"这个房子是旅顺口区的项目，所以周边环境都非常的好，比市内好很多。而且周边配套比较齐全，银行医院商店温泉都有，还有规划中的渔人码头和已经有国家湿地公园，个人感觉是属于旅游居住的，东三省的外地朋应该考虑一下啊。"

"【满意的一点】项目是大连本地开发商大连顺兴房地产开有限公司投资开发，虽然是本土品牌，相信品质还是值得期待的，周边环境十分不错，紧邻国家湿地公园，空气清新，非常适合度假和养老。
【不满意的一点】距离市里比较远，周边公交线路较少。上班不是很方便
"

"【满意的一点】项目位于旅顺地区，项目已经封顶，已经属于准现房了，配套比较齐全，商业有旅顺新玛特商场、凌水湾万达广场；学校有大连医科大学、大连外国语学院等高等院校；医疗有蓝湾医院、旅顺医院、区人民医院；小区内部有一所近2000平的高档会所、超市、安保、洗衣店等
【不满意的一点】距离市里比较远，上班不是很方便。
"

"项目在旅顺口，环境宜人，但是这个项目处的地理位置交通不是很便利，交通很少，如果在旅顺工作，可以考虑，但是价格还不知道到底多少，估计也就6000以内吧……"

"地段处于旅顺与龙王塘交界处，不属旅顺城区，相对于生活配套，教育配套以及医疗配套都不太完善。到旅顺城区自驾需要10分钟左右，配套还不太清楚，目前应该还未开盘。"

"旅顺的房子价钱便宜，就是太远，上班不方便。"

"这绿化水平真是没有的说，确实是不错的。"

"环境很不错！但是地段不好，交通不便利！估计是为了旅游度假买的吧，感觉自住没多少人会选择这，蓝湾已死、附近还有烂尾的，看这个怎么定价了"

"离海蛮近的  价格现在还没出  拭目以待   但愿比某嘉年性价比高点  旅顺市内多条公交线路经过  出行方便"

"相对来说，旅顺的楼盘位置都不是很好，而且价格还很高，觉得还不如在市区买房可能会好一点，毕竟交通是个大问题。"

"预计2016年12月31日全部开盘，2017年12月1日入住。价格待定。3栋联排、31栋双拼别墅、2栋28层小高组成。产权70年，绿化率58%，为了子孙的别墅奋斗~"

"位置太偏了，在旅顺那么远，不过离海边还挺近的，环境应该还行吧"

"这个地方的绿化率做的很棒，房子很高大上的感觉，地点在旅顺，还是挺适合生活的，就是不知道价格会怎么样，感觉应该不能便宜了。"

"价格估计得卖到6000以上，而且大面积肯定都是有钱人休闲度假的地方，这样的房子还在旅顺，估计就算大卖入住率也不会高，不喜欢旅顺的房子"

"我笑了地址和图位置对么？地址写着和平广场附近，地图显示马兰广场到底在哪？"

"近万达，地铁口也近，挺好的楼盘"

"交通很便利呀，等开盘的时候要实地看看距离地铁和快轨站多远！公交+地铁+202快轨，再也不用但心迟到了！"

"对这个项目的位置还不是很清楚，如果是和平附近的话交通方面是没得说了！不过相对于来小区绿化可能不如其他的区域"

"紧邻星海广场商务区，背靠和平广场商业圈，胜利路 大连市中心核心位置。"

"看介绍说是40年产权，那户型是不是都是小户型了呀，公寓式住宅呗"

"福佳的新项目？看地理位置倒是挺便利的，离202、地铁应该都远吧"

"依山傍海~紧邻星海广场 地段是没有问题，可惜就是福佳开发的   啊"

"这个价位真是卖给外地人"

"40年产权？2.2元物业费？7300起价？谁他妈疯了是不是？陶瓷城有14万一套，有的是，这么高的定价是不是疯了？位置怎么好？去殡仪馆倒是近"

"去看过样板间，小户型产品比较适合年轻人住，或者在楼下开商铺的，公寓型性住宅。周边有一些老的社区，日常生活所需还是能满足的，但是到开发区万达和安盛商圈有点距离，附近也没有什么对口学区。"

"这个项目已经建的差不多了，不过一直没看到住宅开盘了，底层是商铺，如果价格合适想要买个商铺+公寓，这样开店也方便。"

"1、价格一般，40年产权。
2、周边配套还不算齐全，不知道社区配套是否会修建成。
3、算是金州区内还算繁华的地段，但是距离轻轨较远，不方便到市内。"

"金湾路附近楼盘均价都在7000元左右，不过看详情这个是精装修的，等开盘看看户型图吧，如果那边的商场真的建起来了到还是挺适合投资的。"

"精装修7300的价格还行吧，不过觉得地脚一般啊，距离轻轨也比较远呢，交通不太方便吧，"

"面积大，想付个全款，钱不够。商贷利息太高，不划算。。。"

"楼盘地角位于中心，一个40年完蛋了。"

"开发商大连德银，这是什么？不是碧桂园的子公司吧"

"首先碧桂园是由千亿房产地产三强碧桂园集团开发的 七星级园林 位置决定价值 碧桂园处在东港最核心最成熟的地龙头地段 交通方便 作拥271°瞰海 一线无敌海景 教育医疗齐全 升值空间很大 已经抓紧认筹了"

"40年产权的房子可以落户上学吗？我记得是不能的，那东港一小这个卖点是怎么来的？"

"交通比较便利，可以坐地铁2号线，除了居住产品之外还有写字楼，产品性质是商业的，教育系统配套不错，在东港来说算是不错的"

"公寓类的产品，位置在东港商务区，适合年强白领一族，或者投资类的，自己住的话舒适度肯定不够，现在对于户型还不是很了解，不知道都有多大面积的"

"东港极具代表性的会议达沃斯用来做项目命名也是够厉害的，项目的位置包括学区都不错，不知道到时候户型能怎么样，基本上应该是小面积为主。"

"这个项目的教育体系还是不错的，有OTO国际幼儿园和东港第一小学及东岗中学，都比较成熟，考虑学区的可以看看，位置也很好，周边配套也很成熟"

"一看这名字就高大上啊，达沃斯，非常具有大连自己的特色，不过这个产品是公寓，产权只是40年啊"

"项目在中山区，地理位置比较好，交通便利，生活配套齐全，现在还没有开盘，价格没出这个地段估计价格便宜不了吧"

"华润置地精装房门及门槛表层包层纸，现鼓包，起皮，开裂，瓷砖碎裂等"

"价格不低环境不错居住挺好买到就是赚到了?"

"华润海中果地址位置不错，离海边近，空气好，旁边三个公园；交通方便，有轨道交通3号线到达；参照目前的价格，绝对有潜力，升值空间大"

"买华润的房子后悔莫及尤其是装修房，质量烂得掉渣，家电质量极差，坑啊"

"华润十期会在哪里呢？"

"98年来的开发区，看到了开发区的变化，15年买的华润，价格非常有优势。而且升值的很快，楼盘价格上下起伏，看准时机很重要，开发区的房子基本看遍了，比较喜欢华润、亿锋、红星海、城润万家。买房子要考虑综合性价比，不要只看价格。交通、便民设施、周边环境、户型、地产商、物业都要看的，还要考虑周边共建的影响。"

"每个小区都需要提供好的物业服务，但好像只有华润物业做到了！为什么？小区的绿化率很高，像个花园一样！但价位也不平民，有点偏贵了，是给富人建的吧！华润一期2009年现房时才7000多一平，七期开盘已经9500了，我的工资涨不过这个房价涨的速度啊！老百姓还是买不起的，更享受不到这样的服务了！房型都不错，等等降价了再买吧"

"50年产权...？不知道这个产证啥时给办下来呢？买这样的能放心吗？"

"地理位置优越，配套设施齐全"

"是大红本吗？哪年能办下来？升值空间大不大"

"华润海中国，我看好他的海景，在大连长大，难免有大海情节～听说他家幼儿园不错，红黄蓝幼儿园，小学也好"

"现在7期高层是3块1的物业费，洋房应该更贵"

"六期才6000多。7期少一万，多层的洋房更贵。不值。因为金九银十就乱涨价"

"新七期高层在9000-10000，洋房在13000-14000，不得不说这个价位我不如去买红星海，能买两倍房源，而且红星的海景比华润要好的多。现在7期高层是3块1的物业费，洋房应该更贵。而且华润的房子质量一期不如一期，这个价位还如买一期去。"

"我觉的不好的就是是高层，如果是小高就好了，就完美了"

"华润海是填海的，我想了解下填海的话对楼盘有没有影响阿？还有潮气大不大？我挺喜欢华润海的对他的期望值很高！我就想知道这俩个点！希望业主告知下、谢谢！"

"一直就特别喜欢海景房，因为住在开发区，所以当时买房子就考虑两个地方，一个是红星海，一个是华润海中国。一直觉得红星海这个楼盘不错，朋友家买的一期，一期的高层，楼层也不错是9楼，看海特别好，我当时就想等我自己买房子也买在这里，还可以做邻居。但是想买房子的时候，红星海已经在售六期了，六期的房子过于靠里，几乎看不到什么好的海景，地理位置也不太好，就放弃了。这个时候朋友推荐华润海中国，我去项目一看，嗯，觉得这个小区位置不错，而且听说马上推出六期前排看海的高层，我就特别开心，觉得终于买到和自己心意的房子，后买了二号楼。近总是去看房子，因为六期整个楼体已经做好了，但是不知道里面细节。我中午过去看了看，发现2楼采光不太好，已经十一点多才有阳光照过来，可能是我买的楼层不太高的缘故。另外，原本以为前排没什么遮挡，采光会很棒，但没想到一号楼有点挡二号楼，二号楼有点挡三号，真是失望，应该再买高一点的楼层。"

"名字起的真大气，在大连已经很多期项目了，一直做得都不错，个人感觉质量还是可以的，关键是项目的价格都很亲民，普通老百姓可以承受的起的，性价比很不错的楼盘"

"买房子选户型，我有两个条件，一个是卧室一定要南北通透，第二个是要有阳台。这个户型两个要求都满足，而且整体格局都很棒，没有缺陷"

"海中国这个楼盘已经开发六期了，觉得开发商还是挺有实力的，六期价格现在挺便宜的，户型都还不错，但是物业费有点高。喜欢离大海近的房子，环境好，但是交通有点不方便"

"去看了华润海中国这个楼盘，觉得整体都挺好的。现在六期价格性价比高，户型也挺好的，但是感觉交房有点晚"

"特别喜欢海景房，买一个高层，在家里看海，心情棒级了～觉得海中国户型挺好的，挺多南北通透的格局。整体配套好，学校好，现在就是交通不太便利"

"这个卧室格局但是很规整，但是三个房间都在西侧，一个南向，一个北向，一个西向。本来以为两个卧室是南北通透的，仔细看发现不是，有点遗憾。不过总体不错，全明。"

"南北通透的户型，有阳台赠送，很棒，有了阳台，采光就好，但是厨房的位置感觉有点小，还有卫生间有窗的话可以给五分"

"这个户型挺经典，南北通透，南向卧室，阳台应该是赠送面积，挺合适，这样家里基本可以冬暖夏凉，卫生间如果有窗户会更好"

"无论是交通，采光，格局都喜欢，但价格有点偏高还不是说买就能买。"

"很喜欢这个户型，两个卧室南北通透，北向卧室还有露台，客厅也有，感觉采光棒棒的"

"华润海中国，是个9年大社区，环境优美，配套齐全，交通便利。走进小区之后，会发现是在逛公园，一片片油绿油绿的草坪，一朵朵盛开的花朵，一颗颗错落有致的树木；小区门口就是公交车站（9路）、步行15-20分钟即到金马路快轨站亦或私家车族直接上振连路（上、下桥口就在小区旁），相当方便；配有幼儿园、小学--北京小学华润海中国分校、超市--华润万家、健身会所--压力山大体能馆；地段好，近海边，赏海景。华润海中国是一个不错的选择。"

"开发区就两个项目卖得好，一是海中国，二是红星海，相比较来说华润央企的品牌还是值得信赖的"

"楼盘处于交通便利地段，周边设施齐全，小区环境好，舒适度适中。"

"我挺喜欢这个户型，尤其客厅和南边卧室的大阳台"

"晚上海边特别漂亮，灯火通明，应该买前排看海"

"这个楼盘周边环境真的很不错，看海有三个公园，空气也好，但是有点潮，住在海边也是难免，如果能多通公交车就好了，我想会有很多人都看好这里"

"这项目不错，环境好，就是交通还不那么便利"

"挺喜欢大阳台，可惜没有餐厅的位置，放在那个位置有点勉强"

"这户型挺好，南北通透，客厅和卧室都有阳台，是赠送面积嘛？"

"挺喜欢这个一室的户型，空间宽敞，住起来会比较舒适。另外卧室和客厅都带有阳台，如果买个稍微高一些的楼层，不知道能不能看到海？"

"很相信华润的牌子，总觉得大开发商才有保障。喜欢周边环境，有好几个公园，又靠近海边，空气很不错。在高层看海景，很美。就是这个地方，还是得有车才方便。"

"现在都卖到七期了吧，感觉整个项目规划就快结束了吧～我比较喜欢这里的学区还有环境，就是希望公交车能更方便一些"

"我今天去看了这个楼盘，挺喜欢周边环境，好几个大的公园，但是我看的那个户型在后排，靠近火车道，感觉会受噪音影响，有点纠结"

"小区真大，都已经卖到第6期了，而且是海景房，竟然还有一个调性颇高的高尔夫球场呢。"

"离开主城略远，价格能够接受，总得感觉满意。房子质量绝对有保障，可放心入住。小区绿化率达到60%，在大连绝对稀有，整个小区园林，环境宜人，适合养老居住。但是，周边交通有点乱，有待完善。"

"从现在开发区的发现速度上看，各方面的完善需要好几年吧。楼盘品牌较大，相信品质不错，房型符合刚需家庭蛮实用，公共平台配套还有大发展潜力。教学十分齐全，从幼儿园到小学，中学都是数的上的好学校。"

"大品牌值得信赖，海边的房子在大连不算难找，不过海中国周边至少有三个公园环伺，价位又亲民，买了稳赚不赔；也有人看发展，说开发区的发展无论旅游还是商业都会突飞猛进，保值增值有保障。"

"距离 大连北站10分钟左右的路程。附近的商圈在华"

"开发区好的房子了，我觉得比红星海好很多，红星海那边交通不便，海中国以后发现会好。"

"前几年卖的贵，这两年便宜很多，我看好6期前排的位置了，听说价钱贵点。"

"央企更注重品牌效应！更注重口碑，对于以后的服务大可以放心。"

"开发区的房子当属还中国，小区建设非常如潮流。真的就是好房子经得起推敲。"

"无论从位置，地段。价格。交通配套。环境都不错的地方。记得当初关注的时候还没有6路公交车。现在已经有了。而且还有了小学。内部的健身馆。非常完美。"

"地段不错！交通便利，是一个很不错的居住条件！是很不错的选择！"

"很想买，到时候去看看。华润大品牌"

"该楼盘是华润央企开发商的产品，值得信赖，真正的品质看得见。自然环境好的没的说，华润没有一处项目可以和这里相提并论，有山体公园，还有一片海，很美的海边。但客观的说一下，公交线路少，交通不太方便，重点学区北京小学+万家超市 ，小区物业效率高，社区管理很好 ，周边配套基本成熟，超市、学校、饭店均已建起，但是入住率低。"

"华润央企品牌，值得信赖，不说远的华润项目有多深得民心，就说华润海中国前几期吧，真正的品质看得见，我觉得是有一个群体已经尝试了同样的商品，然后姐妹篇推荐给你，看到了房子本身的品质，户型的优势，也尝试了周围的生活配套，圈层的氛围，而一期二期也进一步推进了这里的所有也太发展，身为海中国的老业主，我很自豪，（此处以泪奔~）。自然环境，我想华润没有一处项目可以和这里相提并论，要山得山（山体公园环伺）要水就送你一片海，很美的海边。但客观的说一下，交通不行，有些偏离开发区市中心，不想来到华润海中国的你们待着怨言。喜欢优点就勇敢的选择吧。"

"小区目前的入住率不是很高，位置相对市中心来说，还是有点远了，不过是华润开发的项目，名声很响，很多人都是奔着华润的品牌去的，这边的教育资源特别的丰富，从幼儿园到中小学都是数的上的好学校。总体挺喜欢这里的。"

"拥有无敌海景，空气质量相当好，无论投资还是自住都非常合适，而且价格不贵，配套很完善"

"配套很完善，华润有自己的学校，解决上学问题，真的很方便业主，我认为这个盘整体性价比很高，值得拥有。价格又不贵，华润品牌有保证，因此买的人不少，小区管理规范，本身配套很好，建议考虑购买。"

"在海边，华润的物业很好，价格也不好。只是现在卖的都靠山不看不到海了。小区自身医疗配套差一些"

"一线海景房，均价7200，价格很合适，又是品牌地产开发的项目，质量有保证。配套设施也很好，就是公共交通设施少，出行不便。"

"楼盘品质和质量都是不错的，有学区，幼儿园也很好，就是不在市内有点可惜，小区景观也很好，在开发区算是离轻轨比较近的楼盘了。"

"华润品牌有保证，小区内的环境做的很好，绿化率高达60%一般很少有这么高的。得房率75%。户型也不错。主要的是价格便宜。"

"相信品质不错，房型符合刚需家庭蛮实用，公共平台配套还有大发展潜力，目前基本能满足居使用，离开主城略远，价格能够接受，总得感觉满意"

"海景房，环境优雅啊，面朝大海心暖花开。价格不高，就是那地脚太蹩脚了，到黄海西路要绕一大圈，适合有有车的住户，交通很不方便，配套依附开发区到哪都不远，要啥有啥，上班在大连有振连路也不错。离六中也近旁边就有北京小学。整体还是不错的 除了蹩脚的交通。"

"他家在售6期，前几天4、5号楼已售完了，现在1、2号楼认筹中，小区均价7200元，他家价格和开发区其他相比还是比较合适的，卖的很好！"

"很棒的一个小区，市内的房价太贵，如果能在开发区选这样的一个小区相当不错，在开发区来说地段有地段，交通有交通，甚至还是学区，还有大海，全方面的优质楼盘。来市内有轻轨~~~"

"开发区好楼盘，海边风景美，学校齐全、喜欢、"

"海景房，小区内绿化好，户型，环境没的说，不愧大品牌开发商，只是产权期限不是70年"

"品牌开发商，口碑很好，大的优势就是学区了，从幼儿园到中学都不用愁，周边配套也还算齐全。性价比高"

"喜欢小区的绿化率较高，偏是偏了点却是很适合居住的，小孩的上学也不用担心了，价格适中，性价比很高"

"大品牌房子质量没问题，后期入住以后也有保障。就是位置有点偏了，生活不是很便利了。户型适合刚需，价格也可以。"

"价格现在很便宜了啊，面朝大海，喜欢华润的品质和物业，开车走跨海大桥到泉水下桥也就10几分钟 交通便利，推开窗户就能看见大海"

"品牌值得信赖的，而且还是学区房，周边有超市，能解决基本的生活需要，小区的物业也很好。公交线路少点，但没什么妨碍的。价格也不是很贵 还可以"

"考虑到是学区房，交通还可以，5路也不少，环境好，户型方正。目前价位还可以接受"

"华润大品牌出品，项目配有完善的学区教育条件，刚有孩子的刚需人群可以考虑，但项目位置比较偏远，其他生活配套想要满足需求还需要时间，且目前交通出行还不是很方便。"

"华润目前建了6期，85平的南北通透户型真实不错，小区几期位置都不错，目前赤峰街的那条路正在打通，以后到金马路那边就方便了，虽然物业费有些高，但是住在这里觉得舒适，当然物业也是非常给力的。"

"环境特别好在海边交通不算便利以后有超市了购物方便五星酒店在旁边可以提升小区环境"

"地理位置好交通不算好配套好，环境好小区物业据说很不错的，孩子入学也好"

"品牌开发商，口碑很好，这个楼盘大的优势就是学区了，从幼儿园到中学都不用愁，周边配套也还算齐全，但是有点乱，小区内部物业管理还是挺不错的，公共线路很少，出行不太方便，有私家车的可以忽略不计"

"开发商实力很强，对周边的居民区是一个较大的缓解，性价比很高，户型价位很好，大家反应都很好"

"楼盘品牌较大，相信品质不错，房型符合刚需家庭蛮实用。项目的教学十分齐全，从幼儿园到小学，中学都是数的上的好学校。谁买房子不是为了小孩。怎么也不能输在起跑线上 ，而且有学区的房子升值空间很有保障的。未来发展潜力无限"

"很多人关注这里，完全是看中这里的学区和品牌。华润是大品牌开发商，质量有保证，这里还是重点学区房，如北京小学，非常有名，小区也有公立幼儿园，孩子上学是不用愁了，绿化也挺好，居住是非常舒适的，离海很近，价格也合适，感觉这里真心不错！"

"华润大品牌 重点学区 价格低 这三大卖点就够了…交通现在不太方便 离轻轨站不太近 公交也指不上 基本只能靠自驾 周边配套基本也没什么 不算太方便"

"【满意的一点】地理位置决定了小区的空气清新，毕竟离海边近嘛。价格在可以接受的范围，户型就很一般了，100多平以下的户型没有南北通透的，想买个80多平的户型都是很纠结的，想要明卫的没可能了。若就喜欢这个小区的位置和配套和看海近的话，使使劲买100多平的吧。
"

"【其他】周边学校资源丰富，标准的学区房，而且还有重点学校，北京小学，红梅小学，青松小学，名牌中学，开发区六中，七中，家长们看看，是不是很心动啊。还有 华润海中国独有公立幼儿园。孩子上学真的是不用愁了。6500的均价真的是很合适啊。而且华润是大品牌开发商，质量各方面都有保证，放心！咱老百姓攒点钱买房不容易，买的话一定要找个靠谱的，个人觉得这里真的很不错，位置也还可以！小区内的绿化也挺好，居住起来也很舒适的！
"

"【满意的一点】老早之前就听朋友推荐华润海的房子，没别的，大品牌就是有诱惑力，小区环境也不错， 不过，就是太偏了点，所以价格也一直在低位徘徊，目前公共交通车次偏少，业主出行相对不便，反正是各有利弊，还没下定终的决心！
"

"【满意的一点】开发区海边的好房子华润出品，重点学区，配套齐全。
【不满意的一点】交通一般
【价格】亲民
【地段】很优越
【环境】环境上佳
【其他】海边的房子值得购买
"

"【其他】环境不错，隔街就是海边了，夏天环境没的说，周边配套完善，重点学区，期房价格便宜，有升值空间，交通有车还是比较方便的，公交线路少
"

"【满意的一点】重点学区房 离海很近 环境很好 价格也合适这些是我看好的 但是项目的位置还是有点远啊。2期超市挪到了五期，购物太不方便，开始都是贵的，现房要好于期房，一二期的二手房也好，交通暂时还不太方便 但是今后几年里 会慢慢发现好的
"

"【满意的一点】华润的品牌值得信赖,是质量的保证
【不满意的一点】物业费3.1/平米稍贵
【价格】价格非常低,极具升值潜力
【地段】地段地处开发区,比较远,但是紧邻9洞高尔夫球场,是一个亮点
【交通】交通不是特别方便,毕竟在开发区
【配套】周边配套完善,尤其紧邻北京小学,是年轻人置业的首选
【环境】小区内部绿化良好
【其他】升值潜力比较大
"

"【满意的一点】房子还可以，户型也不错，就是这进度有点慢啊，配套不错，但是由于刚发展起来，生活设施不太齐全，房子户型还不错，6500的价格可以秒杀了，开始都是贵的，现房要好于期房，一二期的二手房也好。持续关注中！
"

"又是华润的一个项目，就开发商本身，信誉好，值得信赖。但是就项目而言，位置有点偏僻，目前周边交通和配置还不是太便捷，需要改善，希望项目建成后能起到带动作用。可喜的是项目本身是一个综合体，加上小区学区还不错，孩子教育不用担心。"

"【满意的一点】这个楼盘是学区房，小孩以后上学就不用愁了啊！
【不满意的一点】公共交通还需改善和加强啊！
【价格】价格在这个地段还算可以！
【交通】公共交通还需改善和加强啊！
【配套】周围的配套齐全，超市、学校等都很不错！
【环境】周围的环境还需改善和加强，乱停车现象严重！
"

"【满意的一点】华润的房子到还可以，就是综合体项目的进度有点慢，位置有点偏僻，交通不那么方便，配套设施也有待后补，长期来看，华润中心应该不错的，期待中，本身配套就不错了，还自带商业，以后生活是方便的，华润也是品牌开发商，起码的保证应该没问题
"

"华润品牌，现在都好几期了，生活配套，教育基本可以满足。还有大型超市，跨海大桥到市内也不远"

"这边离开发区中心不远，大概十分钟就能到，靠海边，空气不错，冬暖夏凉一个很不错的居住环境。生活配套比想象的好，不过一期才是真正的无敌海景房。"

"【满意的一点】来看看你就知道了，小区环境、园林建设简直美爆了！同时又是重点学区房，离海还很近。
【不满意的一点】配套一直都没跟上，公交是有，频率太低，赶上上下班滨海路压的死死的，还不是因为你家是死胡同，没别的路进区了。但是说好的2期超市挪到了五期，购物太不方便。地角差，出租车都不进来
"

"【满意的一点】看海的好楼盘
【不满意的一点】开发区，如果要是在大连上班，开发区始终还是远
【价格】价格上对于开发区的楼盘来说不是很有优势
【地段】距离海边近，看海不错，但是还是有些潮湿
【交通】交通还是很便利的
【配套】配套基本成熟，但距离大型购物广场还是稍远
【环境】看海景观房
【其他】要是在开发区上班，这楼盘就很不错了
"

"北京小学，非常有名，不少家长都是冲着学区和品牌买的。现在在卖的五期小区景观是坡地设计的，而且每栋都不挡光。"

"朋友跟同事都有买在这的，都说不错。首先价格能接受，虽然在开发区但是有轻轨，上班方便。有个北京小学，是名校，小区环境非常不错，绿化做的很好，商圈近，买东西方便。再就是物业服务也不错，物业费也低"

"有个北京小组，据说挺好的。房子建的也不错，园林设计的很好，离海边也很近。感觉老人带着孙子在这上学的不少，年轻人确实不太方便，每天往返与市内还是挺折腾的。"

"交通稍微差一些，配的公交一小时一辆，有学区的海景房价钱相对是合适的，只是周边的配套还是不够完善"

"说实话当时去看是冲着品牌和海景去的，也确实没让人失望，后没买纯粹是因为没车，公交线路太少，走到轻轨站要很久"

"大品牌，价格非常合适，周边小开发商的项目都比海中国贵，早买的业主要闹心了，不过老百姓就是要实惠，省下都是血汗钱，其他开发商也别端着了。"

"【其他】华润大开发商，不知道是不是因为我去的时候是白天，感觉小区里人不是特别多，路上都没几个人的感觉。五路东线虽然通到小区里，但是车隔太大。离轻轨站有一段距离，出行不是很方便。在周围没看到菜市场。性价比很高，价格感觉算是比较低了，比较适合刚需客户。
"

"央企开发商，重点学区海景房，体量很大，已经在售5期产品了，从居住角度考虑还是不错的选择！"

"华润大开发商，靠近轻轨现房。北京小学重点学区。华润万家超市满足生活所需。"

"这个开发商听过，央企的，对物业也比较放心，有重点学校，挺适合有小孩的人群，价格也不高，性价比还不错"

"小区环境较好，可以看海，有重点小学，配套一般，交通不是很方便"

"【满意的一点】从门口一看售楼处，瞬间被售楼处的造型和外围绿化吸引，去参观了一期园林，真心不错。看的时候是夏天，那时候还有绿化工人在修剪树木和除草。保安也非常负责任，进去的时候还给我开了门。住在小区里是一件赏心悦目的事情。孩子上小学的问题不用愁，北京小学就在小区里。健身房也就在小区里。我去的时候华润万家超市还没开，开了的话，买东西啥的倒是很方便。
【不满意的一点】不知道是不是因为我去的时候是白天，感觉小区里人不是特别多，路上都没几个人的感觉。五路东线虽然通到小区里，但是车隔太大。离轻轨站有一段距离，出行不是很方便。在周围没看到菜市场。
"

"开发区，大品牌，有学区，喜欢华润的牌子，喜欢物业，喜欢北京小学，喜欢菊萍姐姐"

"价钱在开发区的房子里不算很便宜，不过小区整体设计的不错，还有公园。"

"性价比很高，价格感觉算是比较低了，比较适合刚需客户。"

"【满意的一点】华润品牌开发商绝对信赖，再有就是已经是第六期了，还会再盖第七期，非常大的一个盘，园区绿化好，价格便宜，物业有保障。
【不满意的一点】物业费贵
【价格】6500-9500
【交通】开发区2路、3路、5路等线路在滨海新区站下车，5路东线在北京小学华润海中国分校站下车。轻轨3号线在金马路轻轨站下车。
【配套】北京小学，红梅小学，安盛购物广场，麦凯乐，乐购等
北京小学华润海中国分校、亚历山大海中国动能馆、华润万家超市、幼儿园等
"

"大品牌，户型好，两室户型非常，全明，很适合小两口住，华润的物业更是没话说，就是交通不方便，希望都入住了后多开几条公交线路"

"【交通】交通不是很方便，有5路东线公交，但是15分钟左右才一班，时间太长
【配套】比较看好的是北京小学、体育馆和华润万家超市，配套方面还不错
【其他】之前也听说物业好像有点问题，不知道现在怎么样了
"

"大品牌开发商，小区景观也不错，唯一和红星海的差别就是没有私人海滩"

"项目各个标准都很好，你能想到的项目都有，唯一的缺陷就是添海的地，现在项目没有十全十美的，像海中国这样的应该是在开发区好的项目了"

"价格在开发区算贵点，不是很便宜，附近隔条街就比他家便宜！所以，我还要多看看再做决定。"

"华润还是很不错的。海景房，交通比较一般。填海的房子。总统不差。绿化也挺多"

"华润的房子物业不错，海中国一线海景房，还有北京小学很优质的学区。缺点就是填海，门口公交车要是有直达轻轨站的就好了"

"【满意的一点】华润品牌房企，价格还可以，而且有北京小学等学区
【不满意的一点】属于50年产权，而且大连开发区工厂还很多。不过据说开发区的产权都是这样子。
【环境】还是很喜欢开发区的道路的，总是感觉比市内新。
"

"华润品牌是很好，海中国房子质量也不错，就是太远了，我在室内上班"

"【满意的一点】满意的一点是环境很好，无论是自然环境还是小区的环境真的很不错    空气清新  绿化率比较高，小区很大，配套很全面
【不满意的一点】交通不方便 价格略高
"

"华润是大品牌，选择会安心很多。价格也合适现在，比之前便宜。主要是物业服务好，就是物业费有点贵。"

"贵的时候九千多，现在六七千了，想买的可以考虑，就是物业费贵"

"这个楼盘目前看来自吸引人的就是价格了，的确，开发区这个地方就像是三四线城市一样，贵了也卖不出去。要是在开发区上上班的可以考虑，就是不知道以后开发能怎么样。交通真心不能算是方便，配套设施也有待完善，希望能有升值空间。"

"【满意的一点】价格可以接受
【交通】周边公交线路有：开发区2路、3路、5路等线路在滨海新区站下车，5路东线在北京小学华润海中国分校站下车。轻轨3号线在金马路轻轨站下车。
"

"海中国在开发区的位置很不错，亲海，空气好啊，华润的开发商价格还这么便宜，就是交通不太方便啦。"

"喜欢他家的绿化，再就是喜欢他靠近海边，夏天可以去散散步，玩一玩，价格也算便宜"

"品牌不错，重点学区，价格也比较合适，唯一就是交通不怎么方便"

"环境很好啊，去看了很有大盘的气势，毕竟是品牌开发商。价格很便宜开发区看很多盘了觉得华润海中国价格很合适，就是交通少了点只有5路车。"

"交通太不便利了，但是环境真心好啊～听说学区很不错。价格也挺给力的。"

"央企打造，物业管理和服务很好，价格合适，是重点学区，周边的配套还算成熟，公交不太方便，频率低，靠海，环境不错，方便去海边散步，悠闲自得！"

"太远了，听说还是填海项目，不过房子不错，物业啊户型价钱都挺好的，还能看到海，环境好，就是远"

"【不满意的一点】除了小区环境绿化做的不错外，华润的配套一直都没跟上，公交是有，频率太低，赶上上下班滨海路压的死死的，还不是因为你家是死胡同，没别的路进区了。但是说好的2期超市挪到了五期，购物太不方便。地角差，出租车都不进来，你央企能大气点，任性点不？看看和你同期的楼盘，人家配套做的。
"

"【其他】价格上不错。这个价格一般工薪都能承受的了。交通有点点乏力，只有一个轻轨。如果自己配车又有点不合适。其他都还好。金马路的配套还是挺不错的。基本上什么都有。
"

"价格合理交通方便，打星的几点都还不错，没话说。不过交房时间十一月了我是装修还是不装修，当年的供暖物业费白白交一年…"

"【满意的一点】华润的物业做的不错，价格也是很合理的，周边配套基本齐全为生活带来很多便利
【不满意的一点】不怎么喜欢上下班经常堵车，晚上周围比较寂静出租车很少出没公交线路又很少
【价格】住在这里唯一吸引人的就是价位不是很贵工薪阶层可以接受，又是新小区作为婚房也很合适
【地段】一期二期位置还可以，到后来的五期位置就比较偏，不怎么喜欢
【交通】公交线路较少，而且出入小区的路较偏僻
【配套】一点一点慢慢在完善周边的配套但是还是没有大型的商超只是一些小的私人店铺
【环境】个别楼可以观海，离海边近可以就近散步
"

"【满意的一点】现在价格比之前便宜了，但是物业费挺贵的，还是一期的物业费比较便宜，质量也是一期的好
"

"现在的价格是比之前便宜了好多，但是便宜的原因是六期的位置不好，太靠后了，而且离学校和超市都远"

"我就想知道北京小学怎么样，我家孩子再过一年该上小学了，虽然都传说好，但还是想听业主说说。"

"五期100平的户型 现在大概是什么价位，我喜欢大阳台"

"我喜欢~海中国，有钱我就给我爸妈买一套"

"环境真心不错 配套齐全 十分心动～(^_^)"

"华润海中果地址位置不错，离海边近，空气好，旁边三个公园；交通方便，有轨道交通3号线到达；参照目前的价格，绝对有潜力，升值空间大。"

"适合养老，空气好！"

"楼盘不错，环境也好，就是远点，如果工作地在开发区，那是不错的选择"

"适合养老，空气好！"

"适宜居住的好楼盘"

"在海边城市大连呀，可以去在那里安家吃海鲜了，走起。"

"购买首先选择这样的楼盘，不错，"

"园林设计，负阳离子多，空气好，这样的楼盘小区，喜欢。"

"适合养老，空气好！"

"适宜居住的好楼盘"

"楼盘好！环境优雅~~呵呵"

"楼盘不错，环境也好，就是远点，如果工作地在开发区，那是不错的选择"

"金州新区顶级楼盘，大企业力作，学区房，明星代言，交通畅通，无与伦比的性价比"

"我喜欢，园林设计真的不错，海中国的绿化做的还可以，喜欢的就是在好环境里有好的学区，小学对于孩子的启蒙教育有挺重要的意义的，所以北京小学挺有吸引力的。"

"这个楼盘不错，交通有跨海大桥，海底隧道，还是海景房，空气 好，北京小学是有名的学区房"

"好咯喔喔喔"

"有时间去看看  就是总价太高了   买不起"

"今天去看了房子 感觉挺好的 就是有点买不起"

"引用：哈根不达斯在2014-01-20 15:45:16写道：10楼 说的好 学校配套师资力量是辅助 加上周边好环境的熏陶会更好的 哈哈"

"我觉得还不错吖"

"交通不是很方便，但是难得的舒服，子女上学方便"

"华润的房子都觉得怎么样啊"

" 万国公馆就算了吧"

"引用：哈根不达斯在2014-01-20 15:45:16写道：10楼 说的好 谢谢"

"引用：哈根不达斯在2014-01-20 15:45:16写道：10楼 说的好 谢谢"

" 言传身教很重要"

"刚才还看见另一篇帖子   问  北小  和北十一  哪个好~~ 这个学区性的配套设施  个人认为呢  不能只看 教师团队  学校软硬件  【其实都很强大】 更要延伸到  学校周边  有没有会影响孩子身心发育的设施或者店面~ 【有空多陪陪孩子   自己言传身教  更好~~】"

"华润海中国  在开发区 算是高端大气上档次的小区了   还想要什么样的呢？建筑商开发商终归是要赚钱的 在开发区像华润的牌子一样比较大的   远洋的红星海   万达的金石天成    众益的万国 还能怎么比较呢？都有缺陷  都有优势    海中国的配套设施是很强大的 毋庸置疑"

"牌子大牌，但是关键是是不是能让业主住着都踏实很重要"

"服务态度很重要，比如简单的买房前和买房后态度问题，是不是买了房了就有所转变了呢？？"

"四期卖的差不多了，还有些剩的，朋友说现在在促销搞活动，比五期便宜不过本身四期是清水的，五期是精装的，本身价格就差个精装费"

"海底隧道就别想了，提了20年，就没啥动作，都是噱头。估计在等20年能开建，在有10年建成。那时候估计你驾照都通不过审核了。"

"住开发区的话，距离还行，不算太近，比小孤山那边的楼盘，红星海什么的强多了；要的就是临海，南面海，夏天海风吹，冬天北风吹，很合适。不算太潮；"

"买房之前把诺维溪谷的评价逐条看了一遍，所以自己买完后也来说一说，回馈大家。我家买的D区，133平，户型方正南北通透，签约的时候正好碰到业主维权，当时心里的确有点担心，但是维权的主要原因是中学学区，等到我有孩子再上学至少15年，因为这个原因放弃的确有点滑稽，学区并不是我们的首选，环境才是第一位的。我们夫妻都是自由职业者，房子跟市内的差价足够买两辆车，所以性价比对我们来说非常高。很多人说地段远，但是大连一共有多大，对于在北京生活惯了的我们来说这根本不是问题。但是不得不说的是业主素质还是有待加强，一群大妈在大厅嗑瓜子，瓜子皮扔的满地都是，喷泉扶手上都是晒的床单被罩，孩子的自行车就随便放在过道，小区车位只卖不租。如果真正生活起来，这样的邻居是够堵心的，除非你完全不在乎。这些都是值得诟病的地方，以上全部来自我的真实评价。"

"诺维溪谷要卖清盘了？听说价格涨了好多，小户型1万多了！是因为划入育文的原因吗？"

"安静，环境好，建设布局好"

"这种栏杆上的蔷薇每个组团栏杆上都有吗？我很喜欢，感觉很符合欧洲小镇的氛围！"

"夏天到了，小区里郁郁葱葱，生态真好！早上下过雨，这家门口看见蜗牛和蚯蚓了，当然还有鸟，车上好几块鸟粑粑，这生态好得动物都把自己当邻居了！"

"地铁也通了，万达广场也来了，础明地块又成地王了！诺维溪谷当然会升值！"

"础明的地块在咱小区东侧，地价都卖成地王了，卖那么贵，大家觉得咱小区会升值吗？"

"看过了这么多的楼盘，真心觉得这个楼盘不错，性价比很高，介绍了好多朋友过来，好房子就应该让更多人知道嘛！"

"不错的户型，亲民的价格"

"多层洋房挺好，得房率挺高，但是没有电梯，有老人楼层高的，不方便"

"树太多了，夏天蚊子也不能少了，=_="

"这是房子，让人渴望不可及，因为太好，也买不起"

"买个房子不容易，装修太累了！不过能自己亲手打造小屋也是一种爱的经历！之前看过春田，先不说价格贵了很多，现在精装修房不靠谱，价格贵还材料劣质，春田、万科好多业主都在维权装修的事。所以，果断选择清水房！但是，真的挺操心的！"

"环境，视野，绿化面积，还行"

"环境挺优美的，就是希望小学快点开"

"公交线四条，太少啦，希望再多点儿"

"还不错，承受的起的好房子。"

"真心感谢小区保安！大风天看我们拎着东西  二话不说就帮我们全拿到了家里！真心感谢！"

"小区幼儿园真心不错，孩子送进去，学到挺多的知识，给个好评！"

"我刚搬过去，小区物业管理很到位，而且生活条件也很便利，希望以后能一直保持下去。"

"诺维溪谷小学今年能投入使用啦，中学是春天中学，让我等了一年，但是值得"

"多层洋房得房率很高，没有电梯，老人只能买一楼带小院的了"

"舒适的居住环境，佳典范，你值得拥有"

"今天来看诺维溪谷了，走了好几个楼盘，终于有打动我的房子了！大家看看这个户型怎么样？86平的，首付不到20W，刚好可以接受！"

"雨后诺维溪谷的空气真好！大雨天的售楼处依然真么多人啊，150平户型不错四室两厅两卫！关键是价格便宜！售楼处说要涨价了，看来得尽快下决心了，大家帮忙参考一下！"

"多美的小区，期待快快住进来！有701在小区门口方便哆啦！主要停车还不用花钱～哈哈，没买房的都来看看吧，周边比较完我还是觉得诺维溪谷合适了！"

"象咱小区这样的五层洋房真的越来越少了！咱小区买一层送一层带院子的房子听说都抢疯了！我总觉得大连房价还要涨，物价都翻几翻了！买房子肯定比股票升值快！"

"狂风暴雨后的小区空气格外好！小鸟都出来了！快快装修，真希望早点住进来！"

"这是一个一室一厅一卫一厨方正户型，卧室南向还带有一个阳台，独立的卫生间干湿分离，开放式厨房。更适合年轻人居住。"

"这个北区幼儿园怎么收费？比南区小哈佛便宜吗？"

"小区环境和生态真不错啊！看到松鼠了！这种生态较好的小区在市中心已经看不到了，全是大高层和车流啊！今天风有点儿大，早上中山区灰蒙蒙的，象沙尘天气，这里天倒是挺蓝，空气不错！"

"逛了3天房展会，走了6个楼盘，从华南到前关，从泡崖到高新园区，终选定诺维溪谷了！因为这个楼盘性价比挺高！价格不贵，展会特价8000多元，小区环境好，户型好，现房能落户，有学校，有公交，有地铁，有市场！88平能买个五明三室，我觉得我选的应该没错，反正既然选了，下一步就打算尽快领钥匙装修了！看看我选的户型样板间吧！"

"明天去小区爬山呗，小区周边山也风景秀丽啊！看看我的登山照吧！"

"今天和老妈去会所健身了！售楼处说今年会一直免费，挺好的！健身器材挺多的！但是售楼处人太多，有点闹，销售说房展会到了，今天卖了10多套了！看来不少人和我一样喜欢这个小区！"

"亲们，帮我参谋一下，我买的是叠院，买二楼送一楼，还送一个大院子，我应该装修什么风格呢？太喜欢这个象别墅的产品了，价格也不贵，好不容易说服老公买的！没办法，这两天诺维溪谷售楼处人山人海的，售楼员忙得都不爱搭理我，可能是展会的原因吧！所以我只好速定了！前两天看的那栋楼都卖了，今天这套位于后两栋楼，位置不如那套好，但也不错了！"

"欧式小洋房太漂亮了，小区象花园，快看看我新选的家吧！"

"犹豫了一周，终于定下来买这里了！实在喜欢这里的风景和环境，坐701能直达中山广场，挺方便的！关键是学区房，幼儿园、小学都不错，还是春田中学，挺好的！"

"价格满足刚需的需求，地段偏是偏但是环境好，只要附近配套跟得上还是可以考虑的"

"机场附近有点偏，据说环境不错，有小户型，可以考虑"

"环境好，空气好，在旅顺北路沿线，离大东沟水库很近。"

"运达诺维溪谷第一感觉就是：自然环境非常优越，空气清新，安静幽雅，尤其是夏天有世外桃源的风范。
当然，每一个楼盘也都不是完美的，运达诺维溪谷同样如此：周边公交路线不是很多，公交出行不是很方便，人流量较少"

"我们大家期待的文澜小学，啥时候才能有啊，现在连坑都没挖，这和我们承诺的不太一样，小区建立那么漂亮，孩子上学不能不管吧，百年大计教育为先啊！！真的这样好么，和整体小区拉开距离了，不太好！看了今年的学区划分也没有提到这个小学，是不是不建了？还是继续要等几年，我们的孩子上蓝城小学是挺远的呢！"

"为什么新的学区划分没有提到运达诺维溪谷所谓的公立的文澜小学呢？学生都已经划分到蓝城小学了，辣么远……辣么远……问题是连个暂时划分都没有说啊，这个文澜小学还会有吗？"

"亲们，大家都多钱买的啊？B区8000到手便宜嘛"

"去年我们生宝宝了，买房之前还没真没有考虑过学校的事情，等有了孩子之后就开始着急了，想着以后孩子要上学可咋办啊，周边也没什么学校，后来问售楼员，说小区有自己的幼儿园，还说规划了学校，也还好，去年的时候就去规划学校的地方看了一下，不过还没建多少呢，不管一个学校要是建起来有个四五年也够了，等我孩子长大了也不用那么担心学校了"

"户型齐全而且布局的很合理，得房率比较高，房子性价比挺好的，比较不满意的地方就是出行交通了，不晓得怎么解决。"

"五年之前说通煤气也没有通过现在，只有大的开发商的楼盘开发的项目，入住率达不到百分之八十根本不通煤气，701倒是有加车通，这都多少年过去了，会所的设施简单，就像在糊弄人一样，而且说是市政供热，可是冬天时居然是自己的小区锅炉房自己烧，小区天天冒黑烟，那空气呀没法说了， 大连市有规定，不可以冒黑烟，但是它家却是这样，真是污染啊~而且房子还潮，样板都长绿毛~千万别买，而且说有小区幼儿园还是学校，这些设施都是停止施工的状态，归化的不错，配套设施不行呀~住了都后悔\r
如果你是接受甘井子区相对较偏僻的一个区域，虽然项目周边有政府大力支持的生态科技创新城项目，但该区域发展还是十分缓慢，日常的购物需求不能得到满足，出入虽然有一趟公交线路，但是出行还是不算便利，不考虑未来发展的前提下，暂时购买需要考虑"

"绿化做的非常好，去楼盘看过，非常宜居的楼盘，价位也挺合适，刚需族的选择~"

"位于旅顺北路由家村，临近中冶蓝城，坡地居所，环境不错，空气质量好，只是到公交站有一定距离，出行不是很方便，价格还是很人性化，周边生活配套还可以，适合刚需群体购买,90㎡户型是市场现有户型中的精品，餐厅客厅两厅连接，保证南北的通风效果；外加南北阳台设计，空间利用率得到提高；动静区域分布合理，保证休息不会产生干扰"

"我一直以为运达一期早就结束了，原来这么多楼啊，设计的确是不错，挺有味道的，看看小区内部的岗楼和植被，多么让人感到亲切，让我忘记了他离市中心那么的远，采光特别好，外部的风格就是我喜欢的样子，外面搭上架子，的等待开春的时候直接上人干活了，这样系统的安排确实很不错，工程就得这么干，理智后占有了我的大脑，太远了！这不是开玩笑呢吧"

"由家村区域开发的很早的一个楼盘，属于坡地建筑，外观很漂亮，价格也是可以的，但不知为何一直没清盘，是交通不便利么，还是配套不完善，我觉得主要是宣传的少，楼盘其实还是不错的，尽管离市内远了点。"

"项目位于老城区，配套什么的比较充足，周边社区也相对成熟。离机场也比较近，可能有一点噪音。"

"老城区配套成熟，是很多经验老道购房者的绝佳选择。大连辛寨子隶属于大连市甘井子区，位于大连市的西部，人口稠密，距离周水子国际机场距离很近"

"项目主要有高层、别墅和洋房，品质不错，居住环境好。交房时间也快了，等待时间短。"

"由家村现在已经是现房，欧式建筑风格，低密度社区，南北通透，全明设计，回迁房也在小区里，位置太偏，交通十分不便，周边配套少，生活不太方便。"

"旅顺北路由家村原先是农村，近几年发展起来了，项目坡地地产，环境还是很不错，交通线路少点，配套基本够用，价格不贵，刚需首选。"

"北欧风格的准现房，距离市区稍微远点， 周边的交通还算便利，但是公共交通也比较少。项目自身配套很齐全"

"项目位于旅顺北路由家村，临近中冶蓝城，坡地居所，环境不错，空气质量好，只是到公交站有一定距离，出行不是很方便，价格还是很人性化，周边生活配套还可以，适合刚需群体购买，楼盘质量一般，物业管理相对较差，总体来说对于初次购买者还是可以考虑的。"

"项目位置太远了，而且有种前不着村后不着店的感觉，小区环境一般，物业不太好，而且部分房源漏水严重。墙体有裂缝。项目距市区比较远。交通还算便利，价格倒是挺便宜的。"

"我认为90㎡户型是市场现有户型中的精品，餐厅客厅两厅连接，保证南北的通风效果；外加南北阳台设计，空间利用率得到提高；动静区域分布合理，保证休息不会产生干扰"

"【满意的一点】现房实景，价格不贵，周边绿化好。
【不满意的一点】郊区偏远。
【地段】地处甘井子区“生态科技创新城”、“国际商务城”、“体育新城”三城交汇核心。我很看好该项目以后的发展。
【交通】701路、大黑石—建设街、站北广场—旅顺等多趟公交车可以直达项目。
【配套】大连工业大学、大连商务职业学院、金龙寺国家森林公园等配套都在项目周边。
【其他】大牌开发商建造的品牌项目，值得投资，而且自身全是多层的环境也很适合居住。
"

"价格便宜，位置在甘井子区政府对面！据市内较远，有车一族可以考虑，90平的户型还是不错的！"

"均价8800，价格很亲民，环境很好，绿化率高！90平的户型很热销，南北通透，交通不方便啊，周围没有公交吧，有也是好久才一趟"

"个人非常不喜欢机场再往西的片区，自然环境照比市区内是好，但是人文环境非常不好！辛寨子附近太乱。别的不解释～但说项目，现房，成熟封闭社区，但是入住率不高。因为交通实在是不方便，公交线路少，发车频率还低。"

"【满意的一点】该项目有别墅产品，由于位置在生态科技创新城附近，距离机场新区都很近，周边环境好，绿化率高，园林设计风格， 推荐他家的90平户型的产品，南北通透，产品得房率高。
【不满意的一点】公交线路少，交通不够便利是硬伤。
"

"机场区域的大型封闭社区，自身配套做的也非常好，唯一就是交通有点不方便，稍微远了一点"

"这盘很多年了吧，现房了好像，之前遇见过他们家的业主，说是物业一般，户型还有房子质量还不错。冬天供暖也挺好。"

"也是和同事一起来看的，701延伸到这里之后还是挺方便的，而且据说地铁四号线也在这里有站，交通还是不错的。另外区重点小学也挺好"

"【其他】运达诺维溪谷楼盘房子不错，环境很好，空气清新是居住的好地方。但多么希望交通放便就更好了。
交通可是一个楼盘销售不能忽略的条件。开发商的老板们赶紧把公交车搞通吧！
"

"项目的地角不是很便利，在牧城驿湖周边，公交线路有限，701，建设街至大黑石公交线路，车都很少，有私家车的还行，价格不到9000，在这个地方觉得有点贵"

"喜欢90多平的户型了，南北通透，面积适中，适合刚需，价格还算可以，相对于地角而言个人觉得有点贵，位置太偏了，公交特别不发达，出行有困难，听说物业不错"

"朋友住在这，小区的建筑，物业都很赞，但是就是感觉有点远，出行实在是不方便，好在701延过来了"

"挺久的项目，价格波动也不大。周边竞品较多，品质相对来说还是可以的。"

"【其他】机场附近，位置偏僻，但是现在已经有532、701可以直达友好广场和中山广场，用时估计有1个半小时左右。运达的小区规划还不错，道路很干净，小区安静，物业在卫生管理方面还不错，但这个项目只适合养老。
"

"地段太远了，如果有车的话还可以。环境挺好的，空气污染少。现在已经交房了，属于现房，着急结婚的可以看看。"

"【满意的一点】这个项目就是比较适合年长的人居住，空气比较清新。
【不满意的一点】真的是太远了，目前是不是只有701一趟公交车可以到，交通确实不太便捷啊，而且701这个公交车貌似间隔时间很长啊，冬天等车的孩子伤不起。
"

"【满意的一点】小区绿化各方面做的真不错，90多平的户型是我喜欢的一个，标准的2室2厅南北通厅户型，还有赠送的阳台面积
【不满意的一点】交通的确是个硬伤，一直说701要延伸进来，可是说了几年还没有，出行不方便，而且周边的配套设施也不齐全
【价格】在这个地脚花这个钱买，说心里话还真不如去锦绣绿波等沙河口房价不是很高的地方去买，同价位的房子地脚相差太多
"

"【不满意的一点】这个房子要地段没地段，要价格吧，还这么贵。我真是不知道怎么还有人打那么高的分。离飞机场那么近，离市内那么远，真是无语了。
【环境】环境肯定没有说的，都是大自然的环境，纯天然无污染。
"

"【满意的一点】环境优美,空气好,地理位置除了比较远以外，交通还可以起码不堵车。
【不满意的一点】配套不完善，离市区太远，上个班得累死。
"

"532路公交枢纽站口就在勃朗园的入口，项目还建设了千余平综合性贸易市场。除此之外，生活超市也离项目非常近。"

"环境优美,空气好,交通一般,与中冶蓝城比,性价比不是很高,价位有点高,但中冶有飞机飞过,有点噪音"

"此房没有人气，入住率太低了不说交通还不方便，而且不是市政供气，老年人住在这出行很不方便，周围连医院都没有，有孩子的住在这，孩子上学通勤都是问题，年轻人住在那上班都成大问题了，有车不差钱更不能买这房子，大家好好去考察一下就知道了~"

"这个楼盘如果想买房的，大家还是不要买了，如果有认识风水师的，可以请风水师去看看，后面有座大山，是寸草不生，一看就是恶山"

"没有公交车是硬伤！开发商一直说701路能延伸进来，但是说了三年了，连个影都没看见！就一个536路形同虚设的公交车，一等就是半个小时或者更长时间，开发商没力度啊！"

"房子环境绝佳 欧式建筑风格包您一眼中 如果在我们中介这看房成交 价格适合开发商同样的 不需要中介费 还会得到我们赠送的500元购物卡"

"交通可是一个楼盘销售不能忽略的条件。开发商的老板们赶紧把公交车搞通吧！"

"运达诺维溪谷楼盘房子不错，环境很好，空气清新是居住的好地方。但多么希望交通放便就更好了。"

"【满意的一点】近这几天身边的朋友都在谈论着诺维溪谷，好坏都有，今天就来这里和大家共勉一下，看看你们有什么想法吧
"

"【满意的一点】环境好，适合居住，远离城市的喧嚣，有家的感觉，性价比还可以，在观望观望
"

"都是现房，从老业主那里打听到点儿消息，房子总体还不错，现房买了就可以住，但是交通和配套不太好，挺费劲的，住那就得买车，但好在环境还不错，适合养老"

"价格还算可以接受，但比较靠近营城子，有点偏，公交车只有两趟，对在市内上班的人来说不是恨方便"

"房子不能买，开发商太坑了，物业不行，位置偏远，郊区了"

"位置不好，交通不便，配套一般般。学区一般。价格贵，质量也不好。没有好的地方。"

"价格还行，位置太偏了，没车的话就很不方便。听已经入住的业主反馈物业并不好。"

"位置太偏了！简直了没有车根本别考虑这个位置，但是有车我觉得也不会考虑这个位置"

"【满意的一点】环境很好，空气清新是居住的好地方。在机场西侧 位置还不错 楼盘很大 物业很好，日常的购物需求不能得到满足，周围略有偏僻，出入只有701才通到小区附近，交通什么的都不是很方便，不知道以后会不会发展配套起来，推出低价房,不到9000元一平,现在定一套还是很合适的,
"

"【满意的一点】运达诺维溪谷楼盘房子不错，环境很好，空气清新是居住的好地方。
【不满意的一点】交通不方便
"

"有点偏远了，但是其他各方面还不错哦"

"运达诺维溪谷楼盘房子不错，环境很好，空气清新是居住的好地方。但多么希望交通放便就更好了。"

"环境优美,空气好,交通一般,与中冶蓝城比,性价比不是很高,价位有点高,但中冶有飞机飞过,有点噪音"

"【满意的一点】环境很好 小区绿化很高 在机场西侧 位置还不错  楼盘很大  物业很好
【不满意的一点】目前看来公交线路有点不足 
"

"不满意的一点：离市内有一定的距离，而且公交车也挺少的，到哪去还是自己有车能够方便一点，不知道什么时候规划才能好。
"

"看房展会的朋友，千万别去挪维溪谷，把我首付款和定金收走了，就是不通知办理贷款，他家维修基金没交，办不了贷款，赖着我的钱也不退，开发商不办事，黑"

"这个楼盘强烈建议不要考虑，小开发商就是不行，房子卖不出去，没有配套，就对购房者忽悠有配套，结果呢，什么都没有，都几年了，依旧什么也没有，小学还没动工呢，我亲眼看见了一堆夫妻5月定的房子现在都办理不了贷款，小两口还着急结婚，就是不给退，黑！"

"优势:1、小区里面的绿化做得非常的高
2、得房率比较高
3、701延伸到小区不足:1、公交路线有点少"

"环境很好的一个小区，就是这边的交通什么时候能好一点呢现在要出门的话没有自己的车还真是有点小麻烦呢"

"买房时售楼说701，今年5月15日通，时间过了一个多月，701仍是没有信！幼儿园听说在装修，啥时候能真正开？园费是多少呢？小学一直说建设，到现在没开土动工，是不是我孩子上小学了还是不能建设好？我现在不只无语，更是有点担心，买房子冲着这三点才买的，现在没有一个兑现！"

"我想问一下现在特价房还有么，我有个邻居想买这里的特价房啊，也不知道有么有，之前我买房的时候置业顾问也是各种吹嘘，现在都觉得他们不靠谱了，还是来论坛里面打听一下大家，要是有知道的告诉一下呗，对了，为什么现在出来的几个样板间我都没有看过啊，难道之后又做样板间了？之前的样板间卖掉了嘛？多钱啊？是不是要是买了样板间那样的都不用装修了呢？如果是那样的话软装也给么，还是软装自己买啊？"

"没有公交车是硬伤！开发商一直说701路能延伸进来，但是说了三年了，连个影都没看见！就一个536路形同虚设的公交车，一等就是半个小时或者更长时间，开发商没力度啊！小区环境挺好的，房屋质量从外边看还是过得去的。交通不便利，属于偏远地块了，第一感觉是养老的好去处。年轻人上班族不大适合那里了。"

"看到近这段时间来小区看房的人挺多啊，也不知道近是涨价了还是降价了呢？
自从买房之后就没有关注过房价，查看网络上的价格感觉还是老样子啊
我们买的时候也是这样的呢，那个时候的优惠好像是也和现在一样的，现在楼市到底怎么样呢？咱们这里就是交通有点不方便，这要是有了公交之后肯定会涨价的
这么好的绿化有几个人不羡慕啊，要是想去金龙寺玩也挺方便的呢"

"艾玛我怎么就没有赶上好时候有这个特价房呢？之前我就看好运达诺维溪谷的顶层呢，但是就考虑价格有点贵啊，那个时候优惠好像多也就200元每平米，这样下来的话也没省下多少钱，也不能一套房子弄的自己有点力不从心啊，弄的太累了，没有办法自己就买了平层的房子，现在房子还刚装修呢，都是兜里的钱有限啊，这要是等到现在的话是不是也能买这个特价房了啊，还省钱，还是大面积的还是我喜欢的顶层的房子呢"

"运达诺维溪谷推出低价房,不到9000元一平,现在定一套还是很合适的,向我们这样刚需,手里没有多少钱的人,定这还是很合适的,而且周围环境还是不错的,空气质量被市内要好得多,看他们的样板间还是很不错的,装修也不错."

"买咱们小区的都是刚需的人吧，之前我有听过很多人说这个小区交通不好，还有说没有配套什么的，但是我想说的话这价格不也在这么，房子质量不也在这吗，你要是什么都想要的话那你直接去市中心去买吧，市中心的房子什么都有呢，所以说买房纯属于看自己的需求和自己的经济能力啊，我不知道你们买房的时候看了多少的房子，我是觉得我看过好多的项目，但是我喜欢的还是这里，环境绿化是做的非常好的"

"运达诺维溪谷位置太偏了吧，爱我天我是去过一次还是跟着他们的那个大巴车去看的，看房房子从去到会拉，我真的是要累死了，我没有办法想象他们住在那边，将来上班怎么办？或者那边通车的条件要是好一点的话，我倒是觉得还行，不然我是不会买那边。真的，"

"整体来说小区还是不错的，我比较喜欢小区的色调，虽然很多人都喜欢买房子靠近市中心，喜欢配套好什么的，我是喜欢毕竟静的地方来居住，买这个小区的时候我也没有车，后来家里也买车了我就更喜欢住在这里了，我们这里环境很好，小区绿化做得也特别好，很多来看房子的都看上这里的绿化呢，现在工作压力那么大都希望住的地方能让自己放轻松一点，我并不看好市中心适合居住"

"小区的环境真的是好的没法说，但是也是需要大家共同保护的吧，已经这么多入住的业主了，希望大家都能有点责任心"

"环境是没的说的，但是咱们的交通真的是需要改善一下啊，也不知道能给我们弄个车不"

"幸亏咱们这边还有一个乐购了呢，要不买东西真的是不太方便啊"

"运达的开发商怎么样啊？当初买这里就是看着楼盘还是不错的呢，就果断买了"

"小区的环境真的很喜欢啊，做的非常好呢，我更喜欢的是小区进口处的喷泉"

"价格忒高，房子倒不错，可惜楼下就是火车道，出行堵车，谁给你的勇气啊 ，要这么高价？"

"项目距离火车站比较近，周边商场林立，休闲购物都很方便，交通线路多，出门很方便"

"实际价格18000，有点贵啊，临近火车道，周围环境差的很，也不知道适不适合住"

"这个楼盘看完后，如果不纠结学区的话还是值得考虑的，房子户型还可以看的是大面积的，值得考虑。"

"奔着学区房去的，咨询了一下教育局根本不是实验和37的。请注意，应该是新建学校。"

"地段挺不错的，交通很便利"

"房子地脚是相当不错，以前就是个烂尾楼，但是价格还是比较合理"

"该楼盘地理位置不错，近邻青泥洼商圈，交通线路比较多出行购物都极其便捷很方便。小区绿化也很好。项目高层10层以上可以看到海，样板间也比较高大上，就是价格有些贵。"

"该楼盘地理位置好，紧邻青泥洼桥商圈，距离大菜市也比较近，又紧邻大连市汽车站，周边有数条公交线路，购物出行很便捷。周边又是比较成熟社区，各项配套设施齐全，不论是就医还是就学都很便。不足之处在于距离铁路比较近，会有比较大的噪音。"

"南北通透而且是全明户型，户型设计的很合理，大户型空间感很好。"

"地段赞赞赞！步行不到10分钟就可以到达青泥洼商圈，很方便。项目的洋房部分比较洋气，低密度，绿化也很好。项目高层10层以上可以看到海，可算是海景房啦……售楼处态度很好，特别热情。样板间也比较高大上，就是价格有些小贵。"

"近火车站，有利也有弊，虽然方便，但也很吵。区内绿化率高，环境不错，但价格有点高。"

"70平的一室两厅，这户型设计的挺奇葩的，拐弯抹角的，通透性基本没有，还头一回看见窗户是有弧度的，主卧的窗户位置可以设计成飘窗，但是卫生间没有窗户，也不见光，白天晚上上厕所都要开灯。"

"地段还是不错的，交通线路多，周边有数条公交线路，出行很便捷，不论是到市内还是市外都很方便。"

"小区有较高的绿化率和较低容积率，环境超好，居住舒适，周边多路公交到达，出行很方便。"

"悦泰福里地理位置极好，在北岗桥和北岗街交汇处，紧邻青泥洼桥商圈，距离大菜市也比较近，购物极其方便。又紧邻大连市汽车站，周边有数条公交线路，出行很便捷，不论是到市内还是市外都很方便。周边又是比较成熟社区，各项配套设施齐全，不论是就医还是就学都很便。不足之处在于距离铁路比较近，会有比较大的噪音，影响学习和休息。"

"满意之处：
地脚非常好，周边环绕着青泥洼商圈和大菜市，购物消费，居家过日子都能得到充分满足。
周边公交线路很多，邻近轻轨站，火车站以及地铁站，去哪儿都很方便。

不满意之处：
几乎就在地铁线边上，噪音污染很难避免。
小区环境造的有些局促，感觉绿化效果很一般。
户型一般，不通透……"

"优势是地角绝佳，毗邻青泥洼商圈，周边交通选择繁多，四通八达，指哪儿去哪儿的感觉不是地处偏远的楼盘能比的。劣势是价格略显不够亲民，且紧挨着铁路线，噪音污染似乎不可忽视！"

"地处青泥洼商圈，地段很好绝对的市中心，距离火车站5分钟车程，出行方便，生活配套完善。但是，感觉离大菜市太近了，周边过于杂乱，环境太差。"

"楼盘地角还是不错的，西岗核心位置，临近青泥洼商圈，配套齐全，交通便利，价位也可以，只是环境很差"

"地段还是不错的，交通线路多，出门很方便。周边商场林立，休闲购物都很方便。近火车站，有利也有弊，虽然方便，但也很吵。区内绿化率高，环境不错。但价格有点高。是花园住房啊，绿化率比较高，容积率低，舒适度比较高。周边交通便利，出行方便。"

"首先绿化率高环境特别舒适，周边的吃喝和游玩比较方便，交通方便，利于居住。"

"该项目工程进度比较快，项目已经封顶，准现房销售，紧邻火车站附近，交通便利"

"项目地理位置不错，临近火车站，周边交通也比较方便。小区绿化率高，容积率低，居住环境好。"

"楼盘地角还是不错的，西岗核心位置，临近青泥洼商圈，配套齐全，交通便利，价位也可以，只是环境很差，社区内绿化率高，容积率低，整体看还是不错的。"

"该楼盘紧邻火车站，地理位置不错交通便利，准现房销售"

"该楼盘有双南户型和南北通透户型，采光不错，地理位置优越，公交线路较多"

"该楼盘户型设计比较高，南北通透，采光率比较高"

"项目就是花园住房啊，绿化率比较高，容积率低，舒适度比较高。周边交通便利，出行方便。"

"楼盘地理位置好，地角还是不错的,价位也可以，还有多层，各项生活配套齐全，有数条公交线路通过，离火车道近，有噪音。"

"地段不错，四通八达，交通便利，周边配套设施比较完善"

"小区绿化率高达45%环境非常好，适合居住，准现房销售，价格有点贵"

"紧邻火车站，交通便利，周边配套设施比较完善"

"小区环境不错，周边配套设施比较完善，交通便利"

"项目准先洋房销售，购买比较靠谱，交通便利"

"小区紧邻火车站，闹中取静，地理位置非常好"

"该楼盘紧邻火车站，交通便利，该楼盘准现房销售"

"该项目紧邻火车站，交通便利，周边配套设施比较完善"

"项目地理位置不错交通线路较多，出行便利，周边商场较多，生活配套完善"

"低密多层大户型洋房豪宅，舒适度较高。价格普通，相对其他西岗楼盘配套不够全面。以多层洋房为主，也有5栋高层。学校：39中 39中附小 商业配套：大商 新玛特、国美、麦凯乐、百年城。周边公交线路有：15路、303路、701路、39路、24路。"

"【满意的一点】位于西岗商圈核心位置，周边交通路网发达，多条公交线路直达，青泥洼桥附近好地段，城市的正中心，离着火车道还有大菜市都很近，会比较吵闹，周边环境不行。价格就有一点贵，两居室适合人口少的人居住，目前住户不多！
"

"悦泰福里是我一直关注的盘，西岗核心位置，临近青泥洼商圈，配套齐全，交通便利，不过北岗桥这块确实乱了些，又有火车道又有大菜市，难免会嘈杂加混乱，环境的话也不会太好，不过小区自身绿化率挺高。"

"西岗商圈的核心，交通自然便利，一般离商圈近周边环境就吵一些，但他家绿化不错。价格打折的话应该用不上一万六，悦泰品牌还挺好的，福里街里都是一个系列的。"

"【满意的一点】本楼盘坐落地点还是不错的, 靠近清泥洼桥那边,周边好多的商场,休闲购物还是非常方便,同时靠近火车站,交通也是非常便捷,四通八达
【不满意的一点】靠近火车站有利有弊,方便是真方便了,可是不可避免的有些嘈杂
【价格】还是有点高的
【地段】地段不错,非常方便
【交通】四通八达,去哪都方便
【配套】配套不错,买什么都能买到
【环境】小区内部还行
"

"中山广场商圈地角相当不错周边配套完善，还有电影院，交通很便利，价格小高吧"

"市中心不一定都是好的位置，这个项目，虽然是西岗区，但是离火车道和街道太近了，难免会有吵闹，或者交通堵塞的情况发生，配套的话，一般吧，但好在去哪里都算方便，价格算是对得起这个位置了。"

"【满意的一点】悦泰福里位于西岗商圈核心位置，周边交通路网发达，多条公交线路直达，出行很是便利，目前购房有优惠，而且力度比较大，可以减轻购房者负担；社区内绿化率高，容积率低，社区规划合理科学，给业主休闲娱乐提供了舒适的空间，不足，位于市中心，会不会有点吵呢。
"

"清泥洼桥附近，配套齐全，商场很多，但是小区环境不好，买来投资还可以，周边的环境不太适合居住，有点乱"

"价格在市中心来说还是可以的，地脚也是不错的，配套不是很齐全，交通不是很好，有些噪音污染，环境就是很一般了，没有想象的好！"

"西岗区的新盘比较少。这个项目的位置有点尴尬，虽然临近青泥洼商圈，临近大菜市什么的，但是共交出行比较不方便。自驾的话又很堵车。价格相对合理，户型类型涵盖的也比较全。总体比较适合改善用。"

"大连的核心地段，青泥洼桥附近，好地方，好地段，城市的正中心。可以尽享青泥洼桥商圈的便利，有多条交通线路，四通八达。不过这里有新盘，也有旧小区，感觉混乱了些，离着火车道还有大菜市都很近，会比较吵闹，周边环境不行。"

"【其他】西岗区的房子本来就少，悦泰福里的位置也算是不错了，只是一直卖的不火。这边确实是比较尴尬，虽然是市中心，但是周围公交车实在是少，出行不方便，开车的话还很堵车。周边配套都是上了年纪的了，而且住的人都是什么样的都有，比较乱。房子之前一直延期交房，确实是让业主挺伤心的，现在是现房，但是也是卖的不怎么好。
"

"离火车站、青泥洼都挺近，配套齐全，交通还算方便，而且有高层和多层，非常适合自住和投资，但是环境不太好，有点乱"

"【满意的一点】项目位置真的是非常的好，火车站附近，挨着大连比较繁华的商圈青泥洼桥商圈，绝对环绕在商圈内，交通更是四通八达。另外还站着大菜市买菜什么的也算方便。
【不满意的一点】价格就有一点贵，总体还是不错的。对于小区的整体规划比较混乱，周边比较吵杂。
"

"现房实景交通方便地角绝佳，离双兴街近卖东西买菜方便，但是旁边有火车线路稍微有点嘈杂，小区环境不错，这个区域有个封闭小区已经很好了。"

"【其他】西岗区不错的地脚了，算是市中心，但是奇怪的是这边的交通不是很方便，而且周围感觉很荒凉，而且这边比较乱了，什么住的人都有，安全没有保障。小区内部的绿化还是挺好的，但是价格相对来说还是有点贵了。谁有钱也不能买这儿吧，而且这项目之前延期交房了好久，个人觉得不是很好
"

"【满意的一点】位于大连的核心青泥洼桥附近，大连可谓好的地段，交通便利四通八达，商场林立！配套说不上有多完善，反正基本生活可以保障，项目位置在北岗桥附近，距离青泥洼桥商圈非常近
【不满意的一点】毗邻大菜市，会比较吵闹，周边环境比较乱。对于小区的整体规划比较混乱
"

"位置挺不错，就是周边环境不太好，配套说不上有多完善，反正基本生活可以保障，进出大菜市的车比较多，动不动就会堵上"

"【满意的一点】交通便利，临近商业区，生活购物都很方便，小区内的绿化程度也比较高，居住舒适度不错，售价略高
"

"悦泰在西岗区位置还是不错的，百分之百的市中心。交通也方便，公交车全，只是小区外面的环境太差了，有些乱，周围住的什么人都有。小区内部绿化不错"

"西岗项目不多，价格也比较贵。交通方便，但是周围噪音也比较大。周边环境比较乱糟。"

"离青泥洼特别近，周边交通也很方便，还是学区房，但是房子价格不便宜呀，有点贵呀，整体对比下来，可能我只能再看看了，可是真的喜欢他家房子呀。"

"离青泥洼桥很近，算是靠近城中心的低密住宅小区，周围靠山环境很好,高层的价格也合适，如果有小一点的户型就很好啦。如果有车的话交通外出也很方便。"

"位置是很好，属于市中心，离火车站很近，价格也比较合理，但是这一片都是老房子，看着很乱恨破旧，而且很比较吵闹，交通的话，公交线路还是很多的，去哪里也都听方便"

"【满意的一点】说实话这个楼盘我给的评价不高，所处的地段不好不坏，公交车也不多。觉得周围破破烂烂的，后面是火车道，经常能听见火车的声音应该是常有的事儿，不过距离火车道远的或者高层应该没事儿
【其他】比较喜欢88平的户型，就是双南的，不是南北通透，价格稍微有点贵；位置不错，但是周围环境不好，还有些吵
"

"说实话这个楼盘我给的评价不高，所处的地段不好不坏，公交车也不多。觉得周围破破烂烂的，后面是火车道，经常能听见火车的声音应该是常有的事儿，不过距离火车道远的或者高层应该没事儿。"

"【不满意的一点】这个房子虽然在火车站附近，但是是在火车站北面，和火车站南就完全不一样了。人家中心裕景那个地脚那么贵还可以，你说你在火车站北，闹闹的，旁边就是大菜市，好意思么？
"

"北岗桥附近，公交车挺多，但是生活配套不在楼盘跟前，在黄河路正街。楼盘离火车道有点近会有噪音，房子在里面看着真挺高大上，但是看起来入住的户不多"

"【其他】这房子地脚好，交通也还行，为啥卖了这么久还没卖完，而且看他们家置业顾问也都是懒洋洋不是很上心卖房的样子，why？北岗桥这块，应该说是大连现有楼盘里比较中心的位置了吧！虽然交通能稍微蹩脚一点，但是能买得起这儿的房子的人，基本都有私家车吧，所以不用做公交，这个中心位置，肯定是很好的房子啦，为啥卖这么久？
"

"【满意的一点】比较喜欢88平的户型，就是双南的，不是南北通透，价格稍微有点贵；位置不错，但是周围环境不好，还有些吵
"

"虽然是洋房但是这个价格买在这里感觉不值，环境不是很好，但是有赠送面积什么的"

"按道理说，西岗的房子地角肯定没的说，配套什么也应该配的上，但是去过项目看过，周边的配套也不是特别的齐全！"

"【满意的一点】购物方便，交通便捷，承诺的实验小学如果真的能建立，那这个小区真心不贵。
【不满意的一点】搞好环境。你暴力无所谓。但是不要太对不起老老百姓。那个破臭水沟。和双兴街这条道你还是快点修修吧。就这破样子。你还卖房子。房子价格对于你这个地角，确实不贵，但是你也不能看看周边环境吧，赶紧修修环境，房子超赞。
"

"地段很好，出行也很方便。缺点是周围环境不够好，而且噪音会很大，价格对于想买房的人也缺少足够的吸引力"

"房子看起来很高大上，只是离铁道有点近。感觉没人住的样子"

"绝对好房，好像没人住似的。"

"【满意的一点】房子是不是烂尾了，大高层整天在那立着，好像没人管似的！！！！
"

"【满意的一点】满意的是地理位置，交通比较方便，公交线路比较多，购物出行比较方便
【不满意的一点】周边环境不太好
【价格】有点贵，普通人买不起
【地段】寸土寸金
【交通】公交线路多，交通比较方便
【配套】配套不错
【环境】不太理想有点乱
"

"价格还是有些贵，好在有优惠。地段还是挺好的，只不过这块离火车站近有点乱，公交车也挺方便的。只不过感觉周围太破了"

"【满意的一点】小洋房外观还是很好看的，就是觉得周围空空的优点乱的感觉，优点荒芜的样子，好在距离火车站近 出行比较方便 配套也还是不错的 ，也有大型的商场超市  还是比较适合居住的 ，价格就有一点贵，总体还是不错的 
"

"想在旅顺买房，在网上搜到的这个小区，看了之后果然像网上说一样好，真的是一个精细的开发商，细节啥的做的特别好，物业也到位，看完之后家里人都喜欢，定了一套107平的。视野景观都不错，今天有带朋友来看，也是一眼就相中了，以后有伴了。期待早日住进来，希望越来越多的朋友能和我做邻居。"

"买的准现房， 很合算 ，自己装修，也不着急住，等现房怕买不到好的楼层也担心涨价，现在买很合算，未来前景特别好 无论投资还是自己居住都特别棒 环境可以说是旅顺小区一级棒了，小区物业管理的也特别棒，凉亭都没有灰尘，园林特别有泰式风格 水系园林，环境很棒"

"很好生活交通都很便利，没什么堵车的情况，空气也很好，内置的花园很喜欢"

"买的准现房，环境没的说 旅顺最好小区，最喜欢地下停车场，建造的特别好，特别喜欢 电梯入户的，别的小区都比不了，"

"买的公寓 精装品质特别好 用来做投资的 特别合算 每个月房租抵月还 六七万的首付在北京就跟白菜价一样 这么便宜的房子环境特别好真的特别值 ?旅顺附近都看了 觉得还是华发特别喜欢 物业管理的特别好 小区园林环境绿化都特别好 很喜欢"

"我买的是123平的户型，三室两厅两卫的，每个屋都很宽敞，特别喜欢，最喜欢的还是小区的原林，跟住在公园里一样，还有物业真的非常好，住在华发才体会到什么是物业什么叫服务，越来越喜欢我这个新家了……好开心买到华发的房子听说现在123平户型不多了，喜欢的抓紧去看看哈，我们也好做邻居"

"我觉得特别适合退休人员养老居住。小区内环境优美，绿化率比较高，楼间距也比较好，我非常喜欢华发新城这个楼盘。我先后跟随大连搜房网去过三次，有一次楼盘还带领大家采摘樱桃。楼盘缺点就是距离市内比较远，目前交通还不太方便，去过几次还没有下定决心在华发新城安家，原本想给父母买一套在这养老，但是考虑到距离子女比较远，就医相对来说也有些不便捷。所以至今也没有下手。"

"准备买来投资 ?周围都是大学城 投资很划算 而且环境特别好 留下来养老也是特别值得的 没有生活压力 很轻松 环境特别好 整个旅顺最好的小区 ?相当于公园类型的小区 楼间距也特别宽 一楼采光都没有问题 特别值得购买 房子早晚都要涨价"

"小区环境特别好 ?园林景观做的特别棒 ?而且小区人车分流 小区户外活动啥的特别安全 而且绿化也特别多 特别适合养老 ?而且还生活压力 节奏很满 生活在这里很舒服 ?而且楼间距特别宽 ? 采光特别好 华发是旅顺最好的小区 物业管理也特别棒 买的清水房 感觉特别赚 ?怎么的也要住一个品质高环境好物业好的小区"

"环境很好 ，交通很便利，门口就有公交车，直接就能到地铁站。对面就是交通大学，氛围很棒，楼下还有健身房，电影院， 小区绿植很棒 很适合居住，养老，也很适合投资，毕竟附近好多大学。还要地下停车场，很合理的利用空间。"

"听说本周加推，逛了一圈觉得华发的环境比较好。周边基本配套挺不错。"

"房子户型挺好的，小区环境特别好，尤其是物业很干净……"

"非常好的地段，交通也很好，绿化也很好"

"景观不错，而且上市国企。地下停车场超赞"

"买的公寓 ?精装品质真的没得讲 都是牌子 而且特别合理的利用空间 附近三所大学 用来投资或是度假都是特别好的 房租钱都够每个月还贷钱了 环境特别好 离海的距离也是特别好的 太近了怕潮 这个距离刚刚好 还不是特别远 小区的园林特别喜欢 都是东南亚风格 很喜欢"

"好，很好，非常好，投资，自己住都是不错的选择。以后也有发展前景！"

"这个楼盘我一直认为是旅顺性价比高的楼盘，楼宇大气，精装修，花园式的小区园林管理，楼间距宽大，楼盘位置好，近交通大学，环境优美，本次出价至4980元/平，实在吸引我，这几天我奔走相告，还告知我海南的同学，让其出手置业，是时候了。"

"环境很好 ?周围都是高等学府 ?小区门口就是18路公交 能直接到12号线 很方便 ?西边就是世界和平公园和月亮湾 环境真的特别好 ?未来的发展不可小看 用来投资和度假都不错 我家里就放假的时候来度假 其余时候就租出去 真的很合适"

"楼盘不错 是旅顺最好的小区 ?地下停车场 很便利 还有大型超市 电影院 特别不错"

"星级物业服务，24小时保安巡逻，小区无死角监控设备，全封闭管理，这样的小区正是我想要的，安全，可靠，方便，值得任何人选择居住！"

"我喜欢小区的东南亚园林设计，非常的幽美，这里这几年发展配套非常成熟了，户型设计的不错，区间从小户型到大户型都有，能满足不同客户需求，旅顺西海岸不错的一个项目。2"

"环境特别好 ?而且还是海景房 在楼上就可以看到海 小区环境超级好 还有一个篮球场和两个网球场 室内装修也特别好 充分合理的利用空间 楼下健身房电影院 超市美食城 啥都有 棒"

"朋友家住这，去串门觉得太好了，想给父母买一套养老！"

"华发小区是我在旅顺看到环境最好的小区，物业是华发的，水景特别好看，小区里小孩玩和老人健身的地方特别多。考虑给爸妈买一套"

"听朋友说华发新城很好，来看过之后发现，比想象的，比照片中的更要好，真正的最适宜居住的环境，来过一次就会爱上的人文社区，"

"前天去看的房，真的是非常漂亮，小区里湖景美极了，花草树木都别有风味，果断买了一套123平的，好期待快点搬家！"

"开发商口碑不错，而且业主对物业也都特别高的评价，南方开发商做东西真的很精致，园林景观特别好，远离闹区，养老自住都合适。小户型公寓夏天度假来住，刚好够用。"

"之前陪朋友去看过，小区环境比周边的好很多，品质也很不错，虽然价格相比周边的贵一点但是的确是性价比高很多，最近好像要加推，我也在考虑要不要入手了哈哈"

"昨天是房展会的最后一天，很高兴买到107.8平米的三室两厅一卫的房子，心理十分舒畅，户型方方正正，南北通透，视野开阔，东南亚园林景观，环境好，物业好，交通好，无敌小区。"

"价格便宜，环境好，配套没有，资源没有"

"请问这个楼盘还有房吗？现在多少钱？"

"非常好，物以稀为贵。越来越少，价格越来越厚。"

"我是业主，所以有发言权！言简意赅的说吧，物业可以，小区绿化包括市内楼盘全算上好的也就这样了，交通一般般，去哪都得开车。在旅顺上班的可以考虑，大连上班的就别凑热闹了。教育方面，没有好学校包括幼儿园。物价偏高。后就是房屋质量的话题楼房:防水做的叫个差，没见过更差的了！漏水！漏水！漏水！认识的朋友只要在华发住就没有没被维修过的。"

"一室一厅一卫一厨长方形户型。客体和卧室通透一体，采光非常的好。卫生间干湿分离。敞开式的厨房功能分明，油烟会串味。"

"貌似规划不错，价格也算可以，不过距离大连太远了"

"该楼盘地理位置在旅顺开发区，紧邻世界和平公园和大连交通大学。项目周边环境非常的好，是个居住的好地方，我觉得特别适合退休人员养老居住。小区内环境优美，绿化率比较高，楼间距也比较好，我非常喜欢华发新城这个楼盘。我先后跟随大连搜房网去过三次，有一次楼盘还带领大家采摘樱桃。楼盘缺点就是距离市内比较远，目前交通还不太方便，去过几次还没有下定决心在华发新城安家，原本想给父母买一套在这养老，但是考虑到距离子女比较远，就医相对来说也有些不便捷。所以至今也没有下手。"

"一直见证了这个盘的成长，刚开始的时候小区里还都是土石，楼没有全部封顶，但是因为样板间在楼里面，要带上安全帽走到小区的一栋楼里看样板间，感觉太折腾了。。。说实话都不想进去看了，但是当我一看到样板间就感觉值了~样板间无论是装修风格还是装修标准都是我喜欢的，因为实力有限，买了套40多平的精装瞰海公寓。时间过得真快，现在园林的规划也十分的漂亮，我没有后悔当时的选择。"

"小区在旅顺开发区，现房实景，绿化景观做的都很好，均价在6500，和保利西海岸斜对着，但是价格高出一半将近，交通不便"

"他家和保利西海岸就是斜对面，价格差了不少，都卖挺久了，环境还不错"

"项目位于旅顺口兴发路193号，靠近海边，生态环境很好，小区内园林绿化景观很漂亮，居住舒适，现房销售，均价6500，价格也合适。"

"户型很全，格局设计的都很好。就是精装修的房子要6800，有点小贵。清水的还比较合适。"

"品牌开发商，品质和物业都有所保证，而且都是精装产品，这一点还是比较吸引人的，省去了自己装修的麻烦，户型也比较方正，大多是南北或者纯南向的，但是项目的交通确实不是很便利周边的配套也不是很完善，基本能够满足日常生活的需求"

"旅顺的环境还是很不错的，上学的时候曾经来这里赏过樱花的，挺喜欢这个城市的，风景不错，离海边也近，就是距离市内太远，开车要一个多小时呢，年轻人买在这里，实在是不太适合居住，上下班这样来回奔波是不太现实的。"

"小区的东南亚园林设计也很美，不过开发区离市区远上班不是很方便，但是配套非常成熟了。户型挺多的，从小户型到大户型都有，适合各种人士来选择，一期已经是现房了，可以即买即住，价格也不贵"

"有精装，有毛坯,从四十多平到一百多都有，得房率不高，物业有点贵"

"价格比较便宜，但是地脚很一般，在旅顺开发区，配套设施不成熟，交通不便利，环境很是一般，买的需要考虑好"

"喜欢超美的水景，好像生活在花园里。"

"就是一个字赞超赞非常赞"

"60万平高端住宅，精装和清水两种产品任意选择，高等学府环绕四周，快捷轻轨直到市内，让您享受高端品质社区"

"大连唯一一家东南亚风情主题社区，依山傍海，临轻轨，近大学，东北人度假养老首选之地！"

"价格便宜，户型选择多样化，周边环境非常好，适合养老和度假，就是项目位置比较偏，位于旅顺开发区，离市内远，而且交通不是很便利，周边配套也有待于完善。"

"华发在大连也算老资质的开发商了这么多年也积攒了不少的人气。小区的景致具有东南亚风格，夏季漫步在此别有一番风味。如果你是土豪，可以买这里用来度假，如果你在旅顺工作，可以买这里居住。"

"【满意的一点】精装修现房，即买即住，非常适合做婚房。价格十分给力，挺便宜的！几乎没有压力，东南亚水景园林建筑，楼盘外观很赞，周边环境又好，非常适合养老和度假。景色很赞，风景也很漂亮
【不满意的一点】旅顺开发区，离市内远。交通不是太便利
"

"【满意的一点】户型选择多样化，从一室到四室的多种户型。而且还是东南亚水景园林，环境好.华发在大连的精品楼盘，开发好多年了，口碑一直很好，相信品质也是有保障的.一期已经是现房了，可以即买即住，价格也不贵
【不满意的一点】配套有待完善.
"

"【满意的一点】华发在大连开发楼盘好多年了，口碑一直不错，相信品质一定有保障。项目位于旅顺开发区，要是在旅顺上班，买这边确实不错的选择，毕竟没有是压力，价格十分便宜。小区风景特别漂亮，尤其夏天很有东南亚的味道，相当给力
"

"【满意的一点】户型挺多的，从小户型到大户型都有，适合各种人士来选择，一期已经是现房了，可以即买即住，价格也不贵。非常给力
【不满意的一点】现在旅顺这边的房子价格都降了，华发也是出了个二期清水4、5千的房子，不知道质量有没有一期精装的好
"

"【满意的一点】海景房，环境没得说，空气湿润，清新，景色宜人，风景特别好。精装修楼盘省去了装修的麻烦，项目所在位置是十分优越的，在旅顺大学城附近。学术气氛特别浓厚。项目产品户型齐全，适合各种需求的购房者
【不满意的一点】离市区较远，交通十分不便。
"

"【满意的一点】华发在大连的精品楼盘，口碑一直不错，相信品质也是有保障的，项目产品户型齐全，还有精装修，满足不同人群的需求
【不满意的一点】配套有待完善，但是社区规划建设近2万平方米商业配套，未来将引进超市、餐饮、休闲娱乐等生活设施。值得期待
"

"【满意的一点】小区的东南亚园林设计也很美，不过开发区离市区远上班不是很方便，但是配套非常成熟了。户型挺多的，从小户型到大户型都有，适合各种人士来选择，一期已经是现房了，可以即买即住，价格也不贵
【不满意的一点】离市内远。交通十分不便。
"

"【满意的一点】华发在大连的精品楼盘，开发好多年了，口碑一直很好，相信品质也是有保障的，拥揽绝佳山海视野，坐享奢华水景园林，一路之隔即是大连交通大学。项目产品户型齐全，还有精装修，满足不同人的需求
【不满意的一点】旅顺开发区，离市内远。交通不便
"

"精装修近8000的价格，在旅顺，不知道开发商咋想的，而且这个盘已经卖很久了，还在销售，价格就不能下调了么"

"【满意的一点】这个算是老盘了吧，入住率貌似现在还不错，周边的配套设施也比较齐全，不知道剩下的都是什么户型了
"

"【满意的一点】项目已经开发到好几期了，应该是比较久的楼盘了，但是华发的物业很好，小区环境好，入住率也挺高的；户型也很多，根据自己的需求选择就好
【不满意的一点】在旅顺来说，这个价格有点偏高，交通也不方便
"

"有段时间是旅顺贵的房子，后来价格下调了，周边配套初具规模，对于旅顺开发区项目已经很不错了，华发精装修品质不错，已经超过市内的一些精装项目，虽然有瑕疵，但是都不是大问题，华发在市内有项目就好了"

"价格贵啊！旅顺的项目这价也可以买更好的吧！不喜欢的还有小区围一圈大高层！前几排多层挡光啊，设计有问题！"

"【满意的一点】华发在大连的精品楼盘，开发好多年了，项目现在已经有好几期了，户型选择多样化，从一室到四室的多种户型，东南亚水景园林，入住率高
【不满意的一点】价格虚高，周边精品项目华发的价格还是有些略高的，但是精准修交房还好一些
"

"房子不错，离几所大学都很近，周边大学老师可以考虑购房，另外这个品牌也不错，不过在大连就拿了这么一块地，确实不太好，还是在旅顺，沈阳就好很多，还是政府关系一般啊"

"华发新城一期已经可以住了，二期刚开盘不就，环境不错，绿化率比较高，到交通，配套还不是很完善，价格，在旅顺口区这边也比较高！"

"可能是分一期二期的原因吧，感觉这个房子卖好几年了，户型不是那种方方正正的，通透性不如方正的户型好"

"区域性大盘，自成一体的齐全配套。中山区友好广场旁边的展厅里沙盘不错，展厅售楼处装修的也挺漂亮，而且置业顾问接待人很热情。"

"媳妇喜欢这里的环境，还有就是入住率高，周围配套也好，还有一点是地理位置好，离岳父岳母家也近。房子住着挺舒服的。"

"东南亚风情的设计算是挺有特色的，而房子质量也是可以的。就是价格太高，而且交通不方便，建议有车的基础上再买房子"

"听说精装现房买了就住，之前还有个写点评可以体验入住的活动吧，挺吸引人的。小区的绿化挺不错的。就是在旅顺距离市内有点远"

"一起现房可选的户型比较少，再就是物业费比较高。他们这个项目卖了挺长时间了，也不知道怎么回事，还得多看看，也希望了解的人，发表下意见。"

"产品种类比较多50到200多都有，买好几年了，多层高层洋房都有，适合居住，物业费也便宜"

"清水的价格不算贵的，小区环境也非常好，住的人多了配套基本也全咯。精装修1500的标准比较低…"

"前年去过几次，七八千感觉太贵以后旅顺的升值空间不大，怕卖不出去，四五千的产品有的是，房子靠海边，太潮"

"房子户型设计较为合理，周边环境不错，周边基础设施较好，可供基础生活，适合养老人生活，可以选择为老人买房，价格也不是很贵，同样适合年轻人"

"【其他】小区环境很好，绿化率高，说是东南亚园林，规划的还不错。精装现房，买了就住，之前还有个住房体验的活动，我朋友去了还，说不错。但是在旅顺开发区，交通不方便，配套也不全。
"

"【满意的一点】主打水系景观，环境宜人；品牌开发商，物业管理很好；精装修，避免装修之苦！
【不满意的一点】地脚配套略显的一般
【价格】略高
【地段】一般
【交通】不是特别方便
【配套】一般
【环境】不错的，无论区域还是小区园林
"

"我喜欢华发新城的水景，据说是东南亚风格的吧~"

"华发新城地处旅顺大学城，周边文化气息浓厚，楼盘品质相当不错，值得选择啊！"

"去看过华发新城的楼盘，品质不错！"

"华发新城我已观望很久了，绿化环境都很好，房价也合适。"

"本人已退休，想买一套养老房，华发新城环境很好，很适合我"

"华发新城就是有点远，要是自己有车就好了，环境是真真不错，适合退休养老的生活"

"华发新城样板间做的不错，绿化面积也很大，住起来会很舒适~"

"旅顺开发区新建了很多新房,华发新城精装修,环境很好,适合居住,具有很强的竞争力!"

"旅顺开发区新开发了很多楼盘,华发新城精装修,小区建设的很好,有一定的竞争力!"

"开发区精装6800元起价,这个价位很合理,如果配套跟得上的话,是很值得考虑的."

"朋友家已经买了，不错，我也想看看。"

"环境真是不错啊，闹中取静的不二选择，适合买来为老人养老，价钱也不是那么离谱"

"房子不错，绿化也好，环境更好，很安静，户型也好，物业听说也很好，不错的选择！"

"去看过这个房子，总体来说不错，环境特别好，就是远了点，如果家里有车，那在这住太好了。适合养老，周末去住住也好，远离城市的喧嚣。"

"房子绿化很好，旅顺环境也很好，结构好，购房佳选择！"

"房子的确是好房子，旅顺也的确是养老的首选之地"

"这个楼盘我一直认为是旅顺性价比高的楼盘，楼宇大气，精装修，花园式的小区园林管理，楼间距宽大，楼盘位置好，近交通大学，环境优美，本次出价至4980元/平，实在吸引我，这几天我奔走相告，还告知我海南的同学，让其出手置业，是时候了。"

"华发新城的房子听同事说过，环境不错，周围的环境也横好，绿化，园林， 空气质量都很好，有时间可以去看卡的"

"喜欢那的环境，交通也比较便利，位置也很好，超级喜欢。准备出手中。"

"我的一个同事买的华发新城的房子，我还去参观过两三次，所以还算有发言权。我觉得他家房子得房率高，精装修程度高，基本可以达到拎包入住的标准，另外，临着大学，离海边也不远，环境真心的是不错。适合父母养老居住"

"华发新城位于大连旅顺经济开发区兴发路东侧，地处西部临港板块的核心位置"

"华发新城位于大连旅顺经济开发区兴发路东侧，地处西部临港板块的核心位置"

"华发新城占地面积24.7万平方米，总建筑面积：约60万平方米，建筑密度：17.53%，容积率：1.99"

"华发新城小区装修的非常漂亮，景观视觉很好，离海边也挺近的，价格还可以接受，我喜欢"

"华发新城小区非常漂亮，园林景观做得很精细，装修的很好，离海边也挺近的，价格还可以接受，我喜欢。"

"华发新城小区绿化很好，园林景观非常漂亮，装修的很精致，离海边也挺近的，是我喜欢的小区"

"华发新城小区绿化很好，园林景观非常漂亮，装修的很精致，离海边也挺近的，是我喜欢的小区。"

"我去过华发新城小区几次，总的印象是绿化很好，园林也不错，离海边也挺近的，唯一的不足就是来往大连交通不太方便。"

"感觉华发新城的小区绿化还不错，园林的设计也挺好的，泰式的凉亭很喜欢"

"感觉旅顺这边精装修的房子太少了，像华发新城这样的就更少了，精装修的还是现房"

"感觉华发新城交通更方便一些就更好了，以后快轨开通的话，听说会有业主的班车，还是挺周到的"

"感觉华发新城的精装修小户型还是很好的，投资和自住都非常的适合"

"感觉华发新城的精装修还是不错的，国企的品质比较好，相对于其他精装修还是有优势的"

"听说开发商将6号楼的楼下公建出租给开火锅店的，火锅店的排风口对着小区内部的6号楼的入口。开发商这种做法对业主很不负责任呀！ "

"华发新城这个楼盘用的锁的质量太差了，去年交的房子，一直没住，今天去时发现锁打不开了，去了物业，得知今天小区内共有5家锁出问题了。有打不开门的，也有门开了，锁不上的。今天是2月7日，物业的答复是2月20日，工人上班后才能想办法帮忙修理。这样的产品质量、这样的服务水平，很坑爹呀!"

" 恩恩，那个是市政的建设。。不过通车后会有业主大巴到车站"

"华发新城环境非常好，但目前交通不是很方便，也缺乏大型超市。希望加快大连到旅顺开发区的轻轨建设。"

"性价比不高啊，去看过了，周围荒凉，也不是什么高档小区，卖那么贵，就是户型凑合，无力吐槽，现在的价格完全可以去市内靠一靠了"

"尽情的炒作吧，想买的可以去高新区预售官网看看，没卖出去多少，尽是炒作！"

"好像快17000了，小户型，长得太快了"

"楼盘还行，我就想说那些要去市内买的，市内多啥？想去就去呗，你以为是到农村来捡便宜啊，sx"

"新开的在最里面山上，旁边有个供暖公司，烟的方向正好是新盘位置，感兴趣同学自行看百度高德和谷歌的地图，冬天拍的都能看到，有没有影响自行判断吧"

"这就是我们收的房子，水帘洞，物业售楼太坑人了"

"有学区吗？咨询一下。有没有知道的"

"大连各个楼盘的职业黑是真多，各种黑竞争对手的，建议想买的自己去实地看一看，不要道听途说。高新园区现在新房房源不多了，全部看一遍也没多久"

"去看过这个楼盘，感觉不错，价格不算贵 交通便利,配套完善,设计科学合理 \r
"

"高新园区的几个项目都看遍了，中铁在高新园区算是性价比很高的房子了，买的是期房，环境比较不错，离万达商圈大概3KM左右，离地铁1.5KM左右，交通和配套接近于成熟。"

"卖点是户型好，但地理位置较偏，坡略多，整体来看现阶段风水不错，但未来规划山后开隧道，破了龙脉，风水大忌。封建也好，迷信也罢，还是要看的长远点。"

"16年底买的c区，到现在房子都没下来，说是小区公积金合约到期了，烦死，办事效率差，有没有一样情况的。"

"位置环境户型没得说，在高新园区性价比算是高的了。我问了里面的住户说物业还是可以的，园林做的也很好，可见那些负评价都是别的竞争楼盘吧"

"还行吧，今天去看了，觉得地段有些偏"

"之前想买这的房子去看了一次,坐滴滴过去的,正好赶上了一个中铁业主..在车上这顿吐槽他们物业啊! 哎!你想想吧,自己业主都吐槽物业垃圾..我们这些想买的人,哪还有心情.房子再好再便宜,以后还的天天和物业打交道啊! 还是自己家的物业!不知道为啥名声这么差!"

"户型没的说，价格略高，交通和地角确实有点差。。。这个价格买这个位置感觉有点不大合适。。"

"d区买的，离公交有段距离，不过环境和户型真心不错，得房率挺高的了，地点，做it的还是不错的，价钱不低"

"看到小区多个地方贴着“黑心物业断水断电“的条幅，建议去B区看一下在买房，性价比太低了。"

"这家房地产在高新区算是臭名罩住了，建设根本不稳，抗震达不到8级，这房子没人敢买~~~"

"掉墙皮的质量，不想说这个开发商了还强制装修！这样的房子老百姓能放心么"

"中铁这房子一直不火，前几年楼皮都掉了，自己去看是不是豆腐渣工程现在涨价要1万二一平，不值，旁边就有广源地热小煤窑大烟筒，pm2.5多高周围配套跟不上，以前半山一号就是穷鬼大乐园，下面是谷歌里，周围环境人员素质不高，买了45年了烂尾楼谁买谁接手擦亮眼睛"

"在大连买公寓有什么用？谁懂说说 市场"

"个人觉得小区的环境很好，楼间距很大，目前交通也算很方便，主要是所有车辆都可以是终点站上车，少了很多挤车的烦恼，地铁通了应该会更方便，小区周边有成熟的配套可以满足平时生活的需求，距离万达广场挺近的，逛街也算方便，在高新园区周边上班的人很是方便走走就到了，虽然不能比万达广场商业地段好（万达附近的价格也是很好），但属于闹中取静的地方。"

"物业xie垃圾，一天天的
不作为，得
得被物业气死都，必须维权才能给你修东西，小区停车位只卖不租，停到小区外面的车，物业就打电话让交警贴条！！！垃圾物业！想买的慎重考虑！！！！！"

"想开心的活下去 奉劝各位不要买这里 物业差到极点 房子是比高新园区低一些 但是要啥啥没有 一年到头 物业就像一个克星一样的存在 还有里面的人 要是没钱 就赞一赞再买"

"小区环境没得说 物业非常非常差  想买的一定要考虑清楚"

"房子质量不咋地，朋友当时买的期房，挺后悔"

"价格在高新区算低的，离万达也不远，"

"一年的房子，墙皮都能被风吹掉，谁敢买呀！"

"满意：小区环境绿化的非常漂亮，楼间距比较合理。
价格：相对这个地理位置还是有些高。
配套：小区内各项配套设施齐全，但周边商业设施比较少。
交通：目前有两条公交线路，出行还算可以。
环境：小区周边环境比较好，小区内环境好。"

"优点：该楼盘是中铁建的质量品质应该更好。地理位置在高新园区，周边环境非常的好，小区绿化率比较高，价格还算合理。3
缺点：这个楼盘距离市中心比较远，适合在高新园区工作的人们。交通线路相对比较少，出行购物不太方便。"

"客厅开间大，厨房小，客卧大，主卧小。主卧厕所厕位太靠中间了。"

"1、价格降了不少，别和万达周围比了。
2、地段位置稍偏，跟市内比整个高新园区都偏。
3、配套差些，都是小店，小区目前也没建幼儿园和小学。
4、凭良心讲交通还可以，打车不难，门口有两趟公交，难道非要住在公交枢纽？
5、小区内环境挺好的，有树有水，有景观有室外游乐设施。
总的来说对得起目前的价格，而且空置率也很低。"

"该楼盘地理位置在高新园区，适合在高新园区工作的人群，小区环境不错，但是交通线路不多，出行购物不太方便，价格相对较高。"

"今天订的C区
10号楼，有想了解的可以加我扣扣群：6****1，之前不知道谁建一个C区群，但是怎么申请都不让进？真特么不知道啥意思，所以自己准备建一个，为以后有什么事大家可以互相帮助，团结一致！"

"好久之前去过一次中铁的C区，当时是只有两栋样板间的楼是建好的，现在应该都建好了吧~~不过采光可以参考一下，我当时是上午11点左右拍的照片，还算可以，基本4楼以上都有阳光，有的楼基本不挡，中铁的楼间距还是可以的，不管物业啥的怎么样，小区环境和楼间距都是比较喜欢的，C区这边据说有蔬果超市，不知道有没有起来，因为买菜实在是不太方便，要是有个蔬果超市能好一些，虽然坐3路能直接到万达广场那边，但是距离还是稍微有些远的~~~"

"特意来看的楼盘点评，不看不知道一看吓一跳啊，物业这么不好呢，而且还有大烟囱，还是拉倒吧，这样的环境老年人和孩子根本没办法居住，对身体太不好了"

"房子质量不敢恭维，看过一次房再也不想去了。东边大门正对面有个大烟囱  是个烧煤的热能厂，一天到晚的呼呼冒烟，这个酸爽呀。"

"买房子我比较看重的就是小区的环境，因为以后每天都要在这里生活，环境好坏直接影响心情，中铁诺徳滨海花园的环境看着就舒心"

"现在在售C区，价格9000多一点。
户型很不错，方方正正，90多平设计成3室很不容易了。"

"勉强站着高薪园区地域吧，价格算合适，因为太偏了地方"

"周边配套挺全的，而且户型都比较小，单价也给力，周边环境不错，但是交通出行方式不是很丰富，总体来看值得考虑！"

"楼盘的周边景色很不错，比较适合居住，交通便利。"

"中铁诺德滨海花园环境真的很漂亮，一期二期小区门口就是3路和36路公交车终点站，比较方便。C区的价格比较亲民，但是C区是在半山腰，得往半山一号那边走才有公交车，而且还要坐一站地到3路终点才行，不太方便。周围配套也没跟上。不知道以后会不会好。比对一期二期差很多，但总体感觉还是可以考虑的。"

"离市区有一定的距离，不过小区附近的小商铺越来越多，这边的生活也越来越方便了..."

"交通十分便利。项目应该算是比较有投资潜力，看这周边配套逐步完善，尤其是医疗机构新建三个，妇幼医院，新华医院，还有大连疾病控制中心。很信赖中航这品牌"

"是我们不错的居民环境，交通便利，车很方便，环境很好，物业不错！是一个不错的选择"

"采光好，离学校进，都很方便。"

"优势：1、园林建设优秀，环境优美2、中铁国企品牌3、距离地铁较劲，周边有3路、32路公交不足：1、距离市中心距离较远"

"楼地理位置很好，附近有银行，公交车，家乐福超市置确实不错，想到的好"

"环境优美，户型超好。"

"地段不错！交通便利，是一个很不错的居住条件！是很不错的选择！有买房需"

"给你轿车阿克方便之门，我是好大，设计图那就是放弃什么，打篮球也会议来看看。"

"首先是中铁大开发商，房子应该没什么问题，我只说说我看房的心得：先说说位置，要不是在附近上班，这个位置属实算不上什么优势，附近公交车太少了，要往下好远才能到七贤岭车站，他家的房子已80米大楼间距享誉大连房地产，楼间距确实也很大，据说小区内就可以看到海，想想也都舒服。之前看好了他家94平的房子，从看房子到想定这段时间房价差距太大了，从12000多直接降到9800，所说便宜了，但也是有点吓人了，后来听朋友说他家房子山墙漏水，有话传出来了就必定事出有因 。"

"这个真不像大家说的那样，均价10000多呢，74平总房款88万多呢，不过环境真的不错，交通一般～"

"虽然公共交通目前比较少，但是有个地铁真的方便了很多。小区园林绿化率很好。社区规划合理科学，绿化率高，属于生态宜居社区，业主可以享受宜居优雅活动空间。中铁开发商实力派，信誉有保证！户型多样，可选余地多；性价比在高新区是有很大优势的；小区规模大，景观和物业不错；不好就是地角有些远"

"中铁开发商实力派，信誉有保证！户型多样，可选余地多；性价比在高新区是有很大优势的；小区规模大，景观和物业不错；不好就是地角有些远"

"价位倒是蛮刚需的，户型也大多是一百平以下的，也挺方正舒适，南北通透的"

"中铁是国企，开发的项目质量有保证，小区临近地铁，还有3路、32路公交车，出行便利。小区内绿化率高，环境优美，居住舒适。只是距离市区较远。"

"户型还是比较多的，也比较实用，价格方面也还能接受，比周围的楼盘略低一点，绿化也还行吧，交通上有地铁也还算便利，总体上说还可以。"

"项目定价比较合理，不算很高，普通公众能够接受，社区规划合理科学，绿化率高。宜居"

"如果是在东软上班上一辈子可以考虑，交通实在是太不方便了，出来只有两辆公交车，去哪里都肯定要倒车的，不过项目价格便宜，周围有软件园区，治安和小区里人的素质还是不错的。"

"中铁国企开发的项目，质量有保证。小区内园林绿化景观很好，环境优美，地铁沿线的楼盘，还有3路32路公交车，出行便捷，70、71平两居，90平三居，均价8900，户型小，总房款低，适合刚需置业。
不足：距离市区较远。"

"优点：55米超大楼间距，真的没见过更宽的了，采光特别好 缺点：公交车站离的不是特别近"

"建设的很优美，国企品牌值得信赖，离地铁比较近 交通还是算可以的 比较方便，离市中心比较远。"

"中铁的楼盘，大品牌，值得信赖，价位也合理，适合刚需人群，户型多样，可以满足不同人群需求，绿化率高，属于生态宜居社区，周边有万达广场等商业配套，购物，休闲娱乐都不用愁。价格不到9000比较合理。周边的配套暂时还不完善，有发展起来还需要一段时间，物业管理费有点高。"

"价格合理～交通比较便利～"

"小区大 ?户型好 ?质量好 ?交通还算便利"

"地点适中，小区环境好，只是交通稍稍不太便利。价格现在降了点。"

"户型多样，可以满足不同人群需求。价位也合理，适合刚需人群。虽然公共交通目前比较少，但是有个地铁真的方便了很多。小区园林绿化率很好。社区规划合理科学，绿化率高，属于生态宜居社区，业主可以享受宜居优雅活动空间。"

"环境很好的小区，配套完善，价位适中，是上班族的首选，离东软很近，附近上班的兄弟们可以考虑一下哦"

"项目致力打造宜居生态社区，而且是地铁沿线楼盘，还是不错的。价格稍微偏贵，如果价格再亲民点是更好的了。绿化率达到了55%，真的是非常难得。居住起来一定舒服惬意啊！周边商业也还可以，现有好又多超市、黑石礁新玛特超市、芝麻街商业街、西揽大连天地商圈，东执凌水湾商圈，南望小平岛商圈配套。学校也非常多，就不一一列举了！"

"【满意的一点】小区整体规划合理，绿化率高，容积率低。
【配套】周边配套还是不错的。离万达广场非常的近，
【环境】属于生态宜居社区，可以享受宜居优雅活动空间
【其他】中铁的楼盘，大品牌，值得信赖
"

"【满意的一点】中铁国企大的开发商，质量有保障，小区园林建设非常的优美，交通有3、32路出行比较方便。
【其他】各项周边配套设施有待进一步完善。
"

"【其他】地理位置还不错，小区绿化率很高，环境非常的优美，适合各种人群居住，就是交通有待进一步的完善。
"

"【满意的一点】项目地理位置好。园林建设优秀，环境优美，可以说是一个大型社区，小区园林绿化率很好。社区规划合理科学，绿化率高，属于生态宜居社区，业主可以享受宜居优雅活动空间。
【不满意的一点】周边的配套不完善，有发展起来还需要一段时间
"

"算是宜居生活社区了，小区绿化比较给力，环境不错。中铁的楼盘，大品牌，值得信赖。而且户型比较多样化，可以满足不同人群的需求。不好的就是交通问题了，有待完善。"

"现房在售省的苦等了。现在在售三期，证明房子还是不错的。价格也不是太贵，在大连算是中上价位吧。小区绿化很好，可以点个赞了。房子格局还可以，有多重选择。唯一就是交通有待提高啊！"

"【满意的一点】户型多样，可满足不同业主购房需求。周边有万达广场等商业配套，购物，休闲娱乐都不用愁。价格不到9000比较合理。，性价比高，小区绿化特别好，55%的绿化率，公共交通目前比较少，以后有地铁就好了。
"

"老项目了。整体来说项目环境可以，品质相对要弱一些。价格比之前姜了不少。"

"整体来说这个小区还不错，楼间距挺宽的，采光非常好，户型不错的，都比较方正，买房子千万别买不规则的户型，绿化率比较高，小区的环境也很优美，适宜居住。坐车也很方便的，公交、地铁、202电车都会有，生活配套虽然都有，但都很小，没有大型的购物生活圈。"

"【满意的一点】高新园区精品住宅，中铁巨献，品质一流，规划设计很出彩，绿化环境好。
【不满意的一点】远离市中心，交通一般。
【其他】总体看性价比高。
"

"【满意的一点】项目地段价值优越，位于高新园区中心位置，且紧邻万达广场商业，精装小户型公寓产品，小年轻的首选哦，在地铁规划的沿线上，地铁开通后会更便利，目前公交不多，绿化还行，新小区，干净。价格比较合理，刚需用户的爱。
"

"【满意的一点】整体来看这房子还不错，坐车也挺方便的，公交、地铁、202电车都行，离海挺近的，但是估计会很潮，他家户型还是不错的，都比较方正，买房子千万别选不规整的户型
【地段】高新园区这个位置10000了块钱一平还不错了坐车也挺方便的，公交、地铁、202电车都行，离海挺近的周边的配套还是很齐全的，交通方便，有531、28路可通市中心，未来还会开通地铁，交通更便利
"

"【满意的一点】价格对于中铁来说不错
【不满意的一点】配套有待提高
【价格】中铁的房子，做到这个价格还算不错了
【地段】地处腾飞软件园附近，在这周围的应该还不错
【交通】交通上存在隐忧，就等跨海大桥的建成吧
【配套】配套要亟待提高的地方
【环境】环境上还过得去，尤其是小区内部
【其他】软件园附近人的福音
"

"只有两路公交，36路和3路。36路经到万科溪之谷，3路经过庙岭到马栏广场。周边的公交确实少了点，但是，坐3路到北河口站后，可换乘其他公交，28、202、531都在北河口有站点，未来还有地铁。生活配套的话虽然齐全但都是比较小型的店，像生病看医生就只有一个小诊所。"

"户型比较全，80多平两室的比较好，通透户型，规划合理。周围公交线路少，就是离地铁较近，弥补了这个不足"

"满意是小区的环境，但是地段有些偏远，而且有点坡，楼间距比较开阔，这点很满意，在高新区生活可以考虑买入"

"【满意的一点】楼间距不错，采光好
【不满意的一点】中铁的建筑质量有待考证！近卖的户型一般，位置偏远！
【价格】那个位置的价格 其实有点高了
【地段】腾飞软件园附近，高新区上班的可以考虑
【交通】3路终点站
【配套】小区外临街商铺大部分都开业了，能满足基本生活所需
【环境】绿化还行，新小区，干净
"

"小区环境漂亮优美，中铁也是国企品牌了，价格合理，面积适合刚需。"

"价格比较合理，刚需用户的爱，绿化率比较高，环境优美适宜居住。就是离市区远了些，交通不太便利。"

"【其他】价格来说，现在中铁只有8000多，已经便宜了很多。所以关注的人还不少。但之前质量有很大问题，屋顶漏水得不到解决，非常窝火。想要知道漏雨不漏雨，就看下雨后的第二天
"

"项目地段价值优越，位于高新园区中心位置，且紧邻万达广场商业，精装小户型公寓产品，未来升值空间大，且相对于高新园区版块内价格，较为合理，性价比高，适合刚需及投资性客户选择。"

"【满意的一点】公交只有两路，3路和36路，位置比较偏，没有私家车的话出门略有不便。不过到北河口附近公共交通就比较多了。小区很开阔，楼间距很大，园林建设也非常牛逼。目前价格不高，户型不错，关键是现房，在高新区工作可以考虑。
"

"【满意的一点】园区环境超好，水系做的是一绝，不过不知道能维持多久。
【不满意的一点】一期质量很差，漏水漏的像水帘洞一样。
"

"价格很有优势，小区园林规划很好，大环境优美，公交站在项目周边，但是线路单一。且周边配套不是很完善。"

"中海品牌房企之前交房后出现的漏粪漏水问题经协商后也完美解决，如何换成别的小开发商问题就不能那么快解决了。毕竟买完房子入住后物业也很重要。价格相对高新区来说差不多，不喜欢的就是全都是小高层，大高层产品。"

"地角还可以吧，离车站比较的近，公交车还比较得多，但是小区环境一般的，绿化率比较的低！"

"去过一次，房子建的看起来不错，楼间距挺大都不挡光、走廊里都有小玻璃窗特别亮堂。不过后来听说很多都漏水，质量很一般噢。"

"该项目在高新园区是性价比比较好的，价格合适，户型有66平朝花园的，小的48那个户型不太好，所以重点推荐66平带阳台，适合刚需朋友们！"

"高新园区来说价格还行，据说离地铁挺近的，交通应该挺便利的，但是距离市中心太远了点……"

"【不满意的一点】中铁这么大的开发商，项目做得的确一般般，顶楼房子都有问题，出现过很多漏水的问题。
"

"比较信得过中铁这个品牌的，位置离万达也比较近，在这边离公司挺近的，适合刚需者"

"距离市中心有点远，但是周边的配套设施还算齐全，而且距离万达广场比较近。环境很好，价位也非常合适，适合刚需购房者"

"【其他】在网站上看到这个楼盘，中铁集团的，质量上应该有保证，可是到处都找不到电话，正好有机会去现场看一下，全面了解项目的近况。
从火车站坐531到北河口下车，202路、28路也都有此站。从车站到项目地址要走一段很长的路，马路很宽阔、很干净，空气也很好，青山绿水的，看看风景倒也不觉得累。半个小时以后到了项目地址，真不近哪。途经东软软件园，如果在这上班，中铁无疑是很好的选择。3路、36路就在项目附近，早知道就不用走那么远的路了。
"

"对于高新园区软件园上班的小伙伴们来说，中铁的这个项目还是很适合小伙伴们购房的。小区的绿化一直都不错，满小区都是绿绿的感觉，让人很舒适。唯一一点不太方便的还是交通问题吧，公交线路比较少，让出行比较受局限性"

"离万达广场很近，商业配套不错。位置稍微有点蹩脚，交通不太方便。这两年降了点价，性价比不错。"

"品牌房企，目前楼盘周边还没有形成成熟的社区，配套和交通还有待完善"

"价格偏高，目前周边入住率不高的前提下交通还勉强，有些担心，环境但是真不错，先观望了。"

"户型挺好的，价格也合理，就是偏僻了点。小区已经成型了，园林绿化都挺不错的。高新园区的刚需购房者可以考虑。"

"【满意的一点】交通和方便，品牌也可以，现在推出的小户型公寓比较看好，8900的价格也比较合理。
【不满意的一点】据说顶层漏水，不知道真假。
"

"相比高新其他的房子，感觉中体相对舒适度比较高，还算肃静，基本高新上班的都有车，值得考虑"

"【满意的一点】楼盘是国企的，环境相当的不错，交通线路比较少，将来一定会好的。
"

"房子还可以。可看海。潮气大，交通一般。配套不是特别全。适合过度。价格比较贵。学区还可以。"

"期待小户型产品，位置有点远，不过性价比很高，希望交通能更方便！"

"环境还好，离万达比较近，适合高新区的上班族"

"漏水的一B有啥意思 楼间距不错"

"冲着宣传的低价格低首付去的，结果感觉是忽悠人"

"去看过环境挺好的，交通也方便，价格也合适"

"有个朋友自己是卖房子的，在这买的，觉得肯定不会差了"

"8900起价太划算了，中铁国企品牌值得信赖，离市中心比较远但离高新园区中心很近，环境好，交通不太方便。"

"【满意的一点】项目周边配套较为完善，且离高新园区中心位置较近，户型设计的比较合理
【不满意的一点】交通出行不是很方便
"

"请问各位业主都什么价钱买的？ 有买14号楼110平的吗？什么价格？\r麻烦了解内幕或者已经入住的业主给讲解一下中铁的实情。\r还有中铁的物业真的很差吗？看到很多人说，请问各位业主讲下感受，是否符合一个高档小区的物业呢？"

"除了建筑质量有待思量，综合性价比挺高的项目，但是价格绝对没有8900这么低"

"高新园区的现房但是1期的房子漏水，不知道三期咋样！不过位置有点儿偏交通不方便"

"【满意的一点】就是环境太好了，楼间距大！在高新区这边还算是比较好的一个项目，周边还是有几趟公交线路的，想出行还是可以的，如果有私家车的话就更加方便了，环境比较好，适合软件园的人群购买
【不满意的一点】相比市中心的话还是差距挺大的，去市中心的话也比较远，交通只有3路和36路，不是特别方便
交通很一般…距离地铁口不算近，还是得公交去。户型一般，看个人需求了。
"

"【其他】价格现在又低了吗？听置业顾问说年前是买房的好时机，我还在犹豫呢，看了他们家房子，环境挺好的，每天在市区内闻到的都是尾气，中铁的自然环境真心好呀
"

"【其他】地角一般吧，如果在高新区上班，买这里很方便，楼间距也很大，不会挡光。就是离是中心比较远，公交也少所以没有车的话觉得会有点不方便。
"

"【满意的一点】在高新区这边还算是比较好的一个项目，周边还是有几趟公交线路的，想出行还是可以的，如果有私家车的话就更加方便了，环境比较好，适合软件园的人群购买
【不满意的一点】虽说高新区也是逐渐在发展，配套也逐渐在完善，但是相比市中心的话还是差距挺大的，去市中心的话也比较远
"

"【价格】看到中铁诺德滨海花园的价格，我就醉了。没有想到现在价格已经到起价8900元/平了。我记得原来好像是13500元/平来着，看起来很高大商的样子，怎么到了2015年就缩水了呢？
【交通】说实话高新区早就饱和了，天天202挤死人了。地铁赶紧开通吧……估计开通了也是悲剧，票价2元起，多一倍钱呢。
"

"【满意的一点】优势：1、小区环境不错，说是山景地产；2、中铁的开发商，质量比较好；3、看过110平的房子，户型方正，南北通透，还是五明的；5、楼间距也挺宽的，比较舒适
【不满意的一点】劣势：交通只有3路和36路，不是特别方便
"

"小区环境不错，楼间距很大，但交通非常不方便。"

"地角好可以，如果在高新区上班，买这里很方便，楼间距也很大，不会挡光，不过听说楼房质量一般，不知道是不是真的"

"就是环境太好了，楼间距大！交通很一般…距离地铁口不算近，还是得公交去。户型一般，看个人需求了。周围有几个小店，日常生活够了～"

"【满意的一点】环境很好 绿化率高 居住舒适 物业管理很好 配套逐步完善 价格不贵 比较容易接受 很适合养老生活
【不满意的一点】离市区远 公交少
"

"只能说我买早了，现在的优惠力度更大了，我买它因为离单位离孩子上学都近。现在开发的落地窗我是比较喜欢的，难得的多层，真是错过就不再有。"

"因为同事买了这里的房子，所以也在关注，都是软件园上班，离这里非常近的，同事买的时候，说是学区比较好应该是小平岛一个学区，买房对我来说只为学区，基本就考虑高新区的房子了。交通对我来说很方便，周边也有商圈，万达和锦辉。整体印象不错。"

"一个不错的楼景房，因为地势高，一切尽收眼底。户型比较多，适合新婚夫妇居住，但是离市区还是有点远。而且开车的话，进去小区的盘山道在在雪天会有麻烦。小区的配套还算可以。"

"房屋质量有问题，而且不能保值，买这的早谨慎出手"

"满意的一点：中铁诺德滨海花园喜欢的是楼间距，小区的绿化也不错，在软件园那边工作的话还可以，到市内交通不是很方便
"

"未来中心，看未来大连发展"

"学校刚得到教育局通知，在权威部门的再次多方面监测下，钻石湾没有环境问题，9月11日正式开学"

"我笑了，跟东港没有可比性，一个南海一个北海，潮湿的问题一目了然，再有区域地段都不是一个级别的，比什么？要是能比的话东港的价格就不会比钻石湾贵那么多了。真是被销售洗脑了。"

"弄个小学三年了，竟然环评不合格？"

"相比钻石湾的环境，未来发展空间，我更喜欢钻石湾的友邻们，感谢大伙儿的为湾里的建设付出的努力"

"业主点评：喜欢钻石湾，买房子就像谈恋爱，自己喜欢就好。"

"去看过两次，首先给人的印象是交通太不方便了，傍晚几乎打不到车去市里，离轻轨站特别远。第二，小区建设很漂亮，但细心去看了下小区前面的海，海水很浑，礁石很痒，没有星海周围那种蓝色见地。大连造船厂污染还是很严重的。第三，位置离液化气厂太近，三期旁边很清晰看到很多气罐，感觉还是有安全隐患，而且听说小区为化工废料填海的，建议政府还是给个详细的检测证明。好的方面就是听说规划不错，如果买十年以后的投资，还是可以的。"

"给5分不是钻石湾现在的分数，而是它未来n年后的分数。
1.未来（估计至少5年后）有地铁，交通不是问题；
2.未来（估计至少10年后）新机场建好，老飞机场早晚会废除吧，飞机航道不是问题
3.未来（估计10年后）造船厂会搬迁，空气污染不是问题；
4.未来（估计5年后）商圈、写字楼等等高大上的配套会陆续上马，配套不是问题
我就担心一个问题，化工厂对土地到底有没有污染，政府或开发商能不能出具个权威的检测报告，如果这个也不是问题，钻石湾有未来！等10年也值得！"

"这个楼盘太好啦，庆幸买的三期买的早，环境好，孩子上学有保障，滨海公园里散步老人心情也舒畅，我感觉这个地块就是第二个星海，买到了即赚到了。"

"海底隧道马上开始，地铁5号线马上开始，学校马上开学，买值了"

"我就买的三期，装修好了，之前很担心飞机航道，造船厂，大工大化的，哪知道一点也没有影响，在家里基本听不到任何声音，觉得买值了"

"我就在三期买的，前两天看地铁已经开始动工，来年之间开挖大干，买钻石湾就是买未来，咱还年轻不着急"

"给5分，不是说钻石湾真的是完美无缺，而是说性价比挺好的，购买之前我也看过网上的评论，一度也反复去了东港，星海，这种心态历程就跟选车一样，你的纠结应该是结合大的背景和自身条件实际情况，总想花5万块钱买奔驰，这是心态上错位，否则，即使是5000万的车，你也能挑出一堆你认为的毛病。"

"开发楼盘地段一般，生活环境噪声大。"

"劝大家不要买三期，正好是飞机下行航道，自己一定要到现场去看下。五分钟一趟飞机，而且现在新机场要进度非常慢，老机场今年要扩建！！！每天都要忍受飞机的噪音"

"买了三期的房子，进去看了采光也很好，户型设计一般！房间面积不大，楼下还有一颗枣树，有慢跑道、健身器材、篮球场很适合年轻人！钻石湾现在这个价格在大连还算可以了，远洋大开发商，想在大连市内找一块这样地势平坦，绿化好有公园又面海的地方实在是太难了！1、关于交通。虽然东快路高峰期压车，但是开车只要上桥不用十分钟就可以到五一广场或者长春路，公交车通了，地铁在建靠近三期，海底隧道在建。 2、关于配套。一期二期三期加起来整个钻石湾的住户不少于6000户！配套市场这些并不是问题，三期交房以后住的人多了这些自然就有了。3、关于学区。由于我们还没要小孩，现在是买婚房不太考虑学区问题，当然80中很好能开学自然好，现在学校建好了一直没有开学，我们听到的版本也很多，对于着急上学的家长来说不太有利！晚上去钻石湾溜达过几次，广场上有大妈跳广场舞了、有小孩玩滑板、一期二期中间有几家饭店去吃过一次店面不大但价格还可以量好大！烧烤店晚上好多人还没吃过！超市也看到四五家了，还有个菜市场在学校对面那，水果不多会有几种。买房子不能只看眼前，至少要考虑个十年二十年！"

"我是一名老大连人，一直打算买个靠海边的房子，也看了好多楼盘，在来到钻石湾后完全被它吸引了，个人认为钻石湾一期位置不好离造船厂太近，二期还不错。现在在售的三期D1区本人买了一套第一排25层的房子，绝对是无敌海景，据说未来的三期是整个小区的核心地带，地铁三号线，四号线还有海底隧道以及商业网点都在这个区域附近，一个仅次于星海广场的大广场也在D1区东侧，相信未来的钻石湾一定会更好，看到有好多网友说钻石湾是填海地大化地等等，个人认为这些都不是问题，大化地怎么了，本人就是化工企业的，说什么地里有毒纯粹是无稽之谈，填海地又怎么了，请问香港有多少填海地历经了好几十年不是还是稳固如泰山吗，所以买房买的是环境，买的是心情，只要自己觉得好那就是好的"

"近去看了钻石湾的房子，周边绿化很好，去那天是中午，在主题公园里走了走，有潮湿的海风，看见很多造船设备，也看见了对岸的中山。感觉小区人很少，安保很到位。小学建完了，说是九月份开学，还有即将完工的幼儿园，不知道入学率和教育水平。头上过飞机，室外声音挺大的，没注意频率。生活配套的商家极少，出行有私家车才行。不知道评论说的土壤污染、填海造地有多大影响。媳妇儿不想买，我却看好了。唉，买房好纠结。谁有好的小区楼盘推荐一下。"

"天天上班路过那。早上臭水沟能熏死人，春柳的排污都往这排，而且之前大化的地，房价还这么贵，地有毒进到水里，小心以后生孩子畸形哦，不推荐在这买"

"作为一个在香炉礁住了15年的老大连人，说真心话，钻石湾真不咋地，靠着大连造船厂，天天闻臭水沟味，建的在漂亮也改变不了海岸上都是黑黝黝恶臭的礁石，对于那些有眼光的买家，你们期盼造船厂的搬离可能要等20年也许还要更久了，真正好的地角是钻石湾对岸，原来的黑嘴子码头，那才是好地角。"

"这个户型可以说是标准的南北通透户型，双南卧中间夹南客厅，采光好，唯一不足是卫生间没有窗户，"

"钻石湾里面的小学可能不开了 对于有孩子的家长可毁了。听已经买房子的业主说 学校附近土没有处理 对孩子健康不利 。 置换后的土就堆在学校东面空地，每天毒气都在蒸发，还有个水塘的水都绿了。。太可怕了"

"没觉得哪里好，要是有车的话还可以，要不实在太蹩脚了"

"这是一个三室两厅一卫一厨的全明布局，阳光随处可以造访的户型。南向卧室阳光充沛，两个次卧功能多变，作为儿童房、书房、客房或者娱乐间都好。南向客厅和餐厅通透一体。卫生间干湿分离，厨房功能分明。总的来看，这个户型是一个南北通透、户型方正、面积适中、三居布局适合二孩家庭居住的理想户型。"

"纯南向带阳台的客厅和餐厅通透，双南卧室采光非常的好，北向的书房和卧室南北通透。"

"两个卧室南北通透，客厅和餐厅通透一体，北向的厨房功能分明，卫生间干湿分离，但是暗卫通风差。"

"一室一厅一卫一厨南向，南向卧室宽敞明亮户型，南向独立的明厨功能分明。暗卫不理想。"

"大家对常洲外国语学校化工厂毒学校事件怎么看？"

"钻石湾地理位置不错，临海而建，环境好，但是目前交通还不太便捷，各项配套设施还不健全，价格较高。"

"诚恳的说，钻石湾的地势平坦，是我喜欢的原因，但是地块有污染，有船厂，有航道，学区之前承诺是80，现在承诺没了，一期就承诺海底隧道，到现在三期都没有，钻石湾难道就是在给我们筑梦？卖承诺？"

"地不干净 飞机航道下 交通不方便 特别潮 ！！！"

"也不知钻石湾涨价的底气在哪里？是在卖承诺吗？"

"海景房，价钱可以，也有五十平小户型，重点考虑！就是据说是大化的地有毒！买房要点：1、离市内近的；2、海景房；3、附近环境好有公园的；4、地铁附近的房子；5、总价控制在50万以内的小户型。不考虑楼盘：1、火车站和立交桥附近；2、加油站附近；3、烟囱电视塔高压线附近。"

"钻石湾我觉得价格合理，地段也挺好，但是，可但是，大化的地比较拿人，老大连人对这个很排斥，其次，大伙不要想着住在海边就好了，钻石湾是南海，正好春夏吹南风，就是会潮的，北海就不会潮，例如大连东港这，有利有弊吧"

"钻石湾主推在售户型83.56平、50.22平、89.11平。一梯三户，D1地块园区绿化率40%，楼间距至大达120米，绿化总面积高达2万平。三期均价9200元/平。物业费2.95元/平，预计2017年10月交房。在售D1区1号楼和8号楼，目前项目推出20套特价房"

"该楼盘地理位置不错，临海而建，环境优美，周边各项配套设施比较齐全，，但是交通不便捷，购物出行都很麻烦，价格也不便宜。"

"近朋友给爸妈买房，我就陪她看了看，确实由于年龄以及身体的原因，老年人买房尤其注重周边的交通、医疗及社会服务设施。例如，老人喜欢早上去公园锻炼，喜欢去早市买菜，傍晚吃完饭要去溜达，有时还要上医院看病，不少老年人看房时首先会打听交通和附近医疗机构的配套情况，看过钻石湾，感觉这边交通和医疗配套不是太满意，还在考虑中"

"环境好临海，就是交通不方便，"

"钻石湾三期得房率只有73%，为什么公摊面积那么多？搞不懂开发商怎么算的。每次去看房电梯都坏，也不知道用的什么牌子的电梯。房子外墙保温层被风吹掉，质量太差"

"离市区很近，除了这个其他就没了"

"周边环境不错，交通以及地理位置也不错，将来的升值潜力会很大。"

"周边的居住环境非常不错，小区比较大，绿化率也比较高，价格还能接受。"

"感觉一般，空间浪费了"

"小区很漂亮，就是周边配套少，不方便"

"118平总价124万左右，单价在这个区域来讲真心不高，只是三期的位置没有一期二期的好，这户型属于全明户型，两个卧室和客厅朝南，一间卧室朝北，缺点就是餐厅的位置浪费面积有点大。"

"二期B3区近好像差不多可以进行主体交付了，不过是交付给物业，什么时候交房暂时没通知。"

"现在卖的三期性价比挺高，三期没有像一期洋房离海那么近，近海而不靠海，避免了日常居住的潮湿。小区内还建有公立幼儿园，自带优质小学，周边也有商业、旅游、医疗的配套，主要是价格才一万出头，刚需也能负担得起。"

"102平还是做得比较方正规矩的，三个房间有两个南向卧室，客厅朝南，采光是完全没问题。"

"环境不错就是远点喜欢"

"这个三室户型比较方正，装修方便，家具容易摆放。"

"三个房间有两个南向卧室，客厅朝南，采光完全没问题。"

"卧室、书房和客厅这些业主的重要活动区域都是南向采光，主卧有一个大飘窗，客厅的开间能达到3米9。"

"前几天去看了下施工进度，跟大家分享一下吧，D2主体工程已经施工至地上27层。另外，B5和B3地块主体工程已经完成，目前单体楼栋工区装修阶段，景观工程施工阶段。现在这边感觉还是出行不便，从钻石湾到东快路出行每天拥堵，而且没有公交，家人出行不便。"

"不说交通了，远洋说了，那事儿归政府管。跨海大桥离这儿好像有点远；海底隧道貌似也得绕三圈；地铁交汇，好开车五分钟后再换地铁；海口路算是千难万险的拓宽了，排队等着吧。钻石湾是作为远洋大连的市内旗舰的一期开发目标的，定位和宣传也是以大盘的精品一期来推广的。可是现在看看，感觉有点不过如此。"

"买的就是她五年后的升值空间！前几天去售楼处买了这栋号称楼王的房子！很值！我相信自己的眼光！"

"真的很喜欢钻石湾，喜欢了就买了，我觉得买房子越是挑剔的人，越是什么都买不到，我相信钻石湾有前景，买房子千万不要听风就是雨，自己去感受吧。"

"说是学区房，到底是真是假，八十中的分校，求解答"

"看了好多次了，非常喜欢，尤其是滨海公园，晚上隔岸相望真的是觉得如诗如画啊，未来升值空间蛮大，就是一期二期有点贵，而且剩的房源也不多了。"

"开发商和大连政府未来规划，后期潜力比较大，远洋开发的房子，品质没有问题，小区环境也非常好，三期的价格也比较合理，性价比高点。"

"整体看规划大气，环境好，设计独特，是一个理想的居住环境，将来相应设施上来以后会有很大的升值空间，小区目前交通不是很完善。"

"房子是不错的，开发商也是蛮有实力的，就是地角有点偏，但是对于这样的一个价钱来说还是正常的【满意的一点】万科这样知名的开发商品牌，其项目品质真没话说，而且项目周边环境也很好，就是价格贵啦。"

"交通比较完善便利，地段在新都心还是不错的，况且是品牌房企，质量应该是能有所保证的，买的能放心些周边环境相当好，设施设备配套齐全，生活更方便。优惠力度较大，能吸引顾客。"

"钻石湾的户型133平我比较喜欢，小区的环境也很好高层可以看海还有公园，周围商业还有待开发交通也不方便，近价格降了，有时间再去看看"

"很有前景。只要没有那么毒"

"钻石湾小区位于甘井子区大连钻石港湾北岸，是大连市内唯一现存的南向看海，并集居住、文化、休闲、旅游、商业、度假为一体的国际生活湾区，由品牌开发商建设，借鉴新加坡的社区商业理念，绿化很好，容积率超低的建筑密度，属于市中心稀缺的公园化社区。小区房型多样可选，户型方正，设计合理，全明通透，采光好，房价万元一平米也较适中，性价比不错。小区周边公交线路设置还可以，加之在建地铁4号线、5号线和海底隧道，出行还是算比较方便的，随着小区建设规划的落实和推进，其发展前景不错，未来值得期待的。不足的地方就是期房，需要等待，周围的商业配套设施少了一些，还在建设中，完善也需时间。"

"目前情况而言，医院和学校还是很好的，但周边没有配套不齐全，没有大超市、没有商场，也没有大的超市，商业都还在开放中"

"房子其实不错，有搜房委托的活动，买了之后，你想退，随时给你退，不过，搜房委托的房子户型，楼座儿应该都不错，价格也不是很贵，但是听说有降价的趋势"

"直线降价 你敢买么"

"海边的婚庆广场确实很美，现在这个季节经常会有新人来拍婚纱照，位置其实相当不错，可以从小区到路上很有段距离，步行太远"

"小区环境规划不错，很喜欢。交通不方便，这个小区不会有公交的，高端小区基本都私家车！至于船厂和飞机噪音还未知道，不知道会不会太潮湿！纠结的期房，价位9000左右还可以考虑，太贵就没意思了！听说还是填海工程！有点儿小凌乱啊！"

"填海建的房子，买的人还不少，一期还行，三期房子不太好，具体是填海，在飞机下行线开雷达，对新生儿有影响。要不能9000多么"

"地段有些偏吧，这个价位卖得也太贵了吧，学区房？不是吧。房子本身倒是还可以，但也架不住交通不便，配套不全吧"

"户型很好…就是离市中心远！不过生活圈也挺便利的"

"名字很响亮，房子一般般，虽然挺漂亮，环境也还好，但是配套严重不足！我靠近期是没有啥改善的可能了。。。"

"这个房子居然有人买 呵呵 大连本地的吗？ 填海房 香炉礁的海脏污染严重 基本上告别海景房了 这有什么海景。海上那些大机械？ 哈哈 地角还不好交通更不用说了 垃圾 有钱的千万别买着 买了就哭了"

"周边略显荒凉啊，除了海啥都没有啊！小区内部倒是蛮漂亮的，房子盖的很有眼缘！"

"配套有些惨吧？除了海还有啥？"

"330新政快满月了，市场虽说消减了库存，但要说涨价基本没几家敢做得，钻石湾居然扬言五一要涨价？这样的地脚也敢这样炒？生活基本配套都不全，离华南商圈那么远！凭什么！"

"价格太贵了，刚需们还是有压力的，不过现在搜房有垫付十万首付款的活动，还是很不错的！"

"钻石湾一个很不错的小区，小区绿化率高，容积率低，给业主一个宜居大环境，户型设计科学，方方正正，功能分区好。"

"倒是还行，比较适合养老的地方，海景很给力，周边还有不少公园配套，也比较静谧，老人估计会喜欢吧！"

"330新政满月也能成为一个炒作的话题，钻石湾我真是无语了，说什么五一之后要涨价！就那样的项目，位置偏，交通不好，还卖那么贵，我等着看你涨价，别告诉我就是个噱头，目的就是到五一这段时间你要卖房子！！！"

"现在买钻石湾居然可以用新房委托啊，居然可以没有利息的从搜房那拿10万元垫付首付款，为什么我买房子的时候没有这个东西啊，要是那个时候再给我省下来10万块钱做生意，是不是赚的钱都翻倍了，闹心，怎么没有这个好运气呢？现在价格才11500，我买的时候比这个价格还高，有点郁闷"

"钻石湾现在升值潜力挺大的，交通比之前完善了很多，前几天听他们内部人说330新政之后卖的挺好，预计三期涨价500以上"

"买房子就要住的舒心，这里很适合我，环境优美，居住舒适，户型设计科学，通透采光好，我喜欢。"

"看了好多房子，后还是看上了这里，户型好，通风采光好，环境好，绿化率高居住舒适。"

"位于钻石港湾居住板块核心地带，扼守观海前排，规划有1所幼儿园、3所小学及2所中学。周边的商业还在进一步建设中，还需等待。"

"地段有些偏，学区可以，23中学，交通有些不方便，但房子本身品质挺高。"

"靠着海，周边空气质量特别好，有一股清新的凉气，景色也不错，有海滨公园！就是稍微偏了一些，交通配套暂时也没有跟上！"

"靠海边实在太近了，估计会有点潮湿，房子得房率还不错，环境也挺好，听说近要涨价了"

"上周五的时候听说他家三期要涨价，我估计是二套房首付降低之后有很多人准备在他家买房，看买房的多了就涨价"

"地脚比较偏僻，周边配套不太多，本身的环境倒是还行，有海景！"

"去看过，靠着海，有海滨公园，环境真不错，但是确实太远了一些，交通也不太方便！"

"靠海边非常近，环境特别好，虽然说物业挺好的，但是你看这物业费也太贵了吧"

"生活配套完善，可满足社区业主基本生活。规划有1所幼儿园、3所小学及2所中学。物业服务也不错。"

"地段算是靠近华南商圈，不过不是那么纯正，得坐两站距离吧，学区也不错，其他就无感了，价位感觉有点儿高啊"

"附近有个海滨公园很不错，海景很给力，但是交通不怎么方便，周边略显荒凉"

"小区景观设计不错，绿化率高，环境好，居住舒适，户型设计科学，南北通透采光好。"

"远洋的房子口碑还是挺好的，在大连?那么多项目，物业服务也不错，至少大家都会觉得比较靠谱"

"这房子环境没得说，现在听说还降价了，值得考虑"

"大开发商质量还是信得过。"

"整个社区显高大上，赞哦"

"配套比较少，公交也不多"

"实在想不明白为什么这里的物业费要收这么贵，虽说是远洋物业，但是服务肯定没法和万科比吧"

"很华丽，有海景，景色绝佳，环境优美，房价高了点，出行不太方便！"

"环境很好，绿化率也高，就是很偏，交通不便"

"真不明白，这么偏的房子为什么会这么贵！离华南商圈也远，到是有个23中学挺牛逼的，但也得考得上才算学区房好吗"

"是个好地方，而且还在变得更好，配套和交通都在完善中，价格稍微贵了点！"

"海边广场确实不错，交通一般，品质还是很不错的"

"环境确实不错，交通感觉一般，海底隧道什么的就别想了，2018年估计也开不通"

"靠海边太近了觉得会潮湿，买靠里边的房子应该还不错"

"海边广场确实是太漂亮了，去看房的时候印象深的就是这个。交通目前来看马马虎虎，从里边出来路有点远，价格没有网上说的那么高，不过好位置的房子似乎都在之前卖了"

"环境还是相当不错的，海景很给力，学区房，配套比较成熟，交通略一般！"

"位置不错，优雅文艺之地！周边配套一般，价格还可以，有车的买那里还行，到市里不是很方便！"

"钻石湾现在的价钱是真的值了，但是房子质量得另说了！"

"远洋大开发商，质量有保证，一流的物业服务也能帮房子增值保值。钻石湾一期和二期卖的都特别好，价钱也好大部分人都是望而却步。不过三期就不一样了，主打刚需，可以享受和一二期业主一样的学区，物业包括环境，性价比非常高。而且个人特别喜欢钻石湾没有大坡，在大连没坡的地儿不好找啊"

"高端大气海景房，不过听说是填海项目，小区名字起的很霸气，一听就高端不太敢靠近，确实地角不错的，就是太贵，真心买不起，物业费也很高吧，就像矮矬穷永远不敢高攀白富美是一个道理的"

"非常喜欢这个楼盘，面朝大海，背靠青山，开发商也不错，楼盘看着就跟高端大气，还是学区房，置换首选，后面再开发起来，无敌了"

"这个楼盘地理位置不是很好，价格不便宜，周围现在没有什么配套，交通不是很好，小区环境一般，需要详细考虑"

"还不错了，交通便利，配套完善，重要的是房子本身的质量很好！"

"还行房子 地角一般 再看看吧"

"园区绿化率很高，属于生态易居房，就是周边配套少，不完善，"

"底角太偏了，到华南商圈都要倒车才可以，价位还要这么贵，品质到还可以"

"总体感觉不错，可以考虑。"

"生活配套好 购物方便 交通方便"

"远洋地产重点打造的项目，投入相当大。刚开盘时声势浩大，应该吸引了不少外地人前去购买。据说前期交房时还有点小纠纷，现在应该都解决了。按照开发商的规划来看，这里真能如此，那买这里真是值了。要打造一个新的商圈，并且又有海底隧道，又有地铁经过，距离东快路上桥口还不远，要说这地脚真是没话说，现在二期的房价相比一期便宜了不少，要是真心喜欢这里，现在下手还真是个机会。有自己的学区，上学不用出小区了。售楼处前还有婚庆主题公园，再前面就是大海，环境还是不错的。看了100+的户型，感觉还是不错，周正，售楼处也是金碧辉煌，也定期有些业主活动，感觉还是不错的。"

"公交车很方便，空气也不错，离海进，唯一不足的是有造船厂，希望能改进……"

"不过这里面的生活配套我并不是觉得很乐观，距离外面商场超市还是挺远的，基本需要开车坐车才行，毕竟入住率达不到的话商业就很难有利润的营业，时间久了也就黄了，生活也就不方便了"

"当天去的时候售楼处好多人，很多人都是奔着环境来的，听了置业顾问介绍了以后这边的商业和交通规划，说起交通真的是缺陷，当时我是打车进来的，徒步出去走了十五分钟，才到了能打车的位置，当时还想这边只适合有车的人买，不过还好今年里面还通了公交车，实现很快"

"第一次去钻石湾的时候看到项目的第一反应就是这边好美啊，一线的海景，海边还有很长的木栈道，当时还遇到了结婚的新人在这里拍婚纱照，可想而知这边环境?多美了，海边还有小亭子，坐在那里看着大海，能够看到中山区，真的心情很好了啦"

"实话实说，钻石湾这个地方在大连南向海湾，这样的地方不多，远洋集团又是个比较大的开发商，大连市对这个地块的交通有规划，所以价格如果在八千左右的话，不着急住当然可以考虑。"

"一般买房总说离尘不离市。这就是要求房子既要位置靠近市区，又要环境好。钻石湾这边的环境真的不错，周边有公园，及自身景观设计，将整体环境打造的完全出尘。远洋的物业类型。其实谁家的物业都是有优有劣,至少远洋在我了解的范围内，口碑还是不错的。"

"之前我去的时候二期园林就只是个雏形，现在看已经好很多了，我记得当时他家售楼员和我说二期是凡尔赛园林，不过现在看价格还是有点偏高。"

"优点：
1、周边配套做的不错，该有的都有，完全能满足生活所需；
2、学区房，周边一堆优质学校，孩子的教育不成问题；
3、房子本身做的非常漂亮，质量也信得过，基本上没有什么可挑剔的地方！

缺点：
距离市内较远，交通压力比较大，上下班不方便。
周边大型商业设施还是比较少，希望能不断完善！"

"生活配套完善，可满足社区业主基本生活。规划有1所幼儿园、所小学及2所中学。周边商业还在建设中，商业完善还需时间。"

"甘井子区离家近感觉不错"

"优质房源介绍，环境好，近市场超市，交通路线众多，物业好，开发商优质"

"房子是好房子，将来是大连的金融中心，物业是大品牌，小区的环境好。"

"很好的项目，价位比较低，就是近海边有点潮湿。高层的不知道会不会有这个问题…"

"很好的项目，价位比较低，就是近海边有点潮湿。高层的不知道会不会有这个问题…"

"钻石湾挨着海边，空气清新，以后有海底隧道20分钟就到达东港。"

"地脚其实按地图看是不错，可是走进里面才发现不是地图上那个样子，出行公交不是很多。远洋的房子，品牌物业都很有保障，在大连也是比较吃香的开发商。等日后海底隧道完成，交通进一步发展后，是不错的选择。"

"项目由知名大开发商远洋开发，信誉有保障；地势平坦大连少有的南低北高地形；前面不远处就是梭鱼湾公园，适合休闲散步；可以观海景，使人心旷神怡！产品线丰富，性价比高；学区似乎也是名校分校，孩子教育无后顾之忧！"

"感觉钻石湾这个48平户型性价比还行，2层面积大；小区环境也非常好，主要现在的价格非常合理，一期二期现在团购均价11000！三期更有低于1万的特价房。"

"钻石港湾北岸钻石湾，海底隧道建成以后，交通会完善，从海底隧道走到人民路CBD只用10分钟左右就够了，大大缩短上班时间。"

"距离鹏辉新世纪挺近的，可是钻石湾太靠里了，要是平时没有到小区的摆渡车太难出来了，现在有了额25和515两路车还好一些，但是要想交通更上一层楼，一时半会是不行了。"

"之前认识个朋友买的钻石湾的一期，但是后来降价就要去退房了，后不知道退没退成功。但是我觉得买房这种事情没有必要弄的那么愤怒，开发商也不想降价，只不过市场这样了没有办法了，真是不能退也只能接受。"

"一个滨海公园给项目增色部少，前面就是大海边，平时可以到这面来旅游，觉得买钻石湾的外地人比较多，因为都比较向往大海。但是据说是大钢大化旧址，这个到底会不会有影响"

"钻石湾从开盘到现在，价格是一路降下来了，具体房子的质量有没有以前好，这个真心不好说了，得懂的人能说话。"

"环境不错，项目周边的发展潜力比较大，大品牌开发商，质量能有有保证，主要是目前的价格还是比较合理的
交通还是比较欠缺的，配套设施还需要跟上"

"钻石湾产品类型还是很喜欢的，虽然前段时间一期业主总是维权说是无名降价和交房标准达不到等问题。首先钻石湾挨着海边，空气清新，以后有海底隧道20分钟就到达东港。位于不足的就是开发工程大， 挨着公交站很远。出行不是很方便。而且现在都是大户型偏多，小户型差不多都没了。"

"生活的配套设施基本健全了，商业建设有待加强。规划区有小学 中学 很方便，环境也还可以，就是价格上能降点话更好了。"

"满意的是大开发商，沿着海岸线的绿化也很美，只是离造船厂太近了，噪声及修船会对业主有影响"

"钻石湾在华南是很受欢迎的楼盘，周边很多朋友都在这买了！价格便宜，户型不错！钻石湾北岸环境不错！"

"小区内部环境非常好，一期绿化很好，钻石湾前面有一个滨海主题公园，一期现在已经交房了，物业是远洋自己的，不过这边交通有点蹩脚，没车不方便。"

"位置不错，就是现在交通还不发达，环境好，可以看海，好像还是南向海景房，就是价格有点高，希望有多折扣，可以买个两室八十平的"

"远洋开发商还是不错的，房子户型合理，价格也可以，但是周围有造船厂，会有噪音。"

"交通方便，周边配套完整，设施齐全，楼不错，医院，学校什么都有。小区也很不错"

"远洋开发的楼盘质量有保障，绿化的十分漂亮，环境非常的好，是个海景房，就是离造船厂太近，有噪音。"

"【满意的一点】远洋地产于大连钻石海湾的北岸精心打造的，质量还是有保障的，是大连市内少见的南向看海，并集居住、文化、休闲、旅游、商业、度假为一体的国际生活湾区，小区环境非常好空气非常清新户型南北通透。
【不满意的一点】距离造船厂近，噪音有点大
"

"【满意的一点】海景房，景色贴别优美，小区环境特别好！每天对着大海，心情也舒畅！
【不满意的一点】就有一所幼儿园，以后这要是小区的孩子多了，还不得挤死了！
【价格】价格合理，想买海景房的可以入手！
【交通】乘6路、612路、20路、408路、409路、410路在鹏辉世纪城下车
【配套】周边配套设施齐全，应有尽有！
【环境】周边环境相当好了！无敌海景房，视野开阔！
"

"钻石湾出色的表现无异于75%的绿化面积了，住在这个小区满眼绿色，会是多么好的享受。车位数量也达到了罕见的每户一个，确实不容易。周边配套还算齐全，除了没有地铁，其它一应俱全。虽然10月份才能交房，但是现在均价1万多的价格很公道，有不小升值空间，小区所有户型方方正正，非常规矩，喜欢127平的户型。"

"【满意的一点】无敌海景房，小区的环境真是非常漂亮，满眼的薰衣草，实在是太浪漫了。
【不满意的一点】后期的规划不到位，说好的搬迁、海底隧道，都是未知数，让业主心里没底
【价格】合理
【地段】要看未来的钻石湾整体发展情况，发展的好，地段一流，发展不好，就变成垃圾地段了。
【交通】亟待改善
【配套】尚未到位
【环境】一级棒，实在是太美了
"

"【满意的一点】环境不错，面朝大海，春暖花开，就是有噪音，船体打磨的声音太大
"

"这个位置专门去看过，环境特别好，位置很不错，与维多利亚港湾对望。夜景绝了，房子装修是欧式风格，挺漂亮，这里还是拍结婚照的一个景点。"

"之前打算买三期，还特意开车去三期工地前面马路呆了半个小时，飞机降落航道好像就在三期北侧不远，噪音很大！船厂噪音不大可以接受，后又开车到二期北侧，同样飞机噪音很大，感觉一期和二期靠海那边还可以，越往后的离飞机降落航道越近！不过滨海公园是真的不错，晚上隔岸相望真的是觉得如诗如画啊，这边拼的是未来的升值空间。"

"环境不错，设计独特，只是感觉交通不是很便利，一直喜欢临海的房子，但不知道会不会潮，价位可以，户型也很好，可以考虑一下"

"虽然听过很多钻石湾的负面传闻，但是不得不说远洋还是有点大开发商的风范，整体房屋质量还是可以的，没有传说那么差。小区整体绿化和环境很好，交通一般，有公交好像就两趟车，学区一般，不过现在的价格比去年的时候便宜了近30~40%，这点还挺让人心动的。"

"【其他】小区目前交通不是很完善，但远洋开发的房子，品质没有问题，环境好，旁边就能看见大海，在大连市区是一个很好的海景房和理想的居住地。
"

"【满意的一点】钻石湾这个房子吧，原来感觉它挺高大上的，后来发现，是不是降价了应该是 ，结果就感觉自己怎么攒点钱也能去买呢。好像是便宜了不少。
【地段】旁边就是大海，都说大连是海滨城市，其实在海湾里的房子才是好的。没事去海边看看大轮船也是多好的。
"

"靠着钻石港湾，起了个好听的名字叫钻石湾。景观当然好啦。户型很不错，基本都是五明户型，180的主卧带着步入衣柜和卫生间的户型好棒吖。住在这个房子里，内心会觉得很高大上吧，真屌丝的心态。"

"【满意的一点】整体看规划大气，环境好，设计独特，是一个理想的居住环境，将来相应设施上来以后会有很大的升值空间;小区目前交通不是很完善，开发商和大连政府未来规划，后期潜力比较大，远洋开发的房子，品质没有问题，小区环境也非常好，主要现在的价格非常合理，一期二期现在团购均价11000才！三期更有低于1万的特价房。现在性价比非常非常高了！
【不满意的一点】现在没有交通 挨着海的那一面 明显能听见造船厂打磨的声音 晚上不能好过啦 再观望下 不成就蓝湾
可是蓝湾那么确实污染严重 污染好过噪音
"

"感觉一般吧，但是考虑了价格还算可以就选的这儿。买菜挺近，出去要是想坐公交车也不算远。虽然我自己开车。   环境挺好的。"

"【满意的一点】钻石湾现在真心太美了，岸边木质地面搭配白色遮阳伞，非常别致。万坪草地配着红砖小路。
【价格】房子存量太多，我周围有朋友买的楼盘跌的更狠。
"

"个人去过几回，东快路下道口特别慢，现在入住率还不高就这样，要是都入住了，得堵成什么样啊。小区前面的小广场挺好的，绿化，布局什么的倒还好，现在也有不少婚纱外景会选在那儿，还能近距离的看到大船。B区洋房绿化树离玻璃太近，挡光。"

"【满意的一点】格非常合理，一期二期现在团购均价11000才！三期更有低于1万的特价房。
【其他】离海边近，能看到海，周边配套也比较齐全，尤其是学区这方面，但不知道师资力量怎么样，环境不错，价格也合理。
"

"【满意的一点】性价比超高。高层能看海。地理位置非常不错。环境不错
【不满意的一点】配套不成熟，学区也还没建好，而且出行不太方便
"

"体看规划大气，环境好，设计独特，是一个理想的居住环境，将来相应设施上来以后会有很大的升值空间;小区目前交通不是很完善，开发商和大连政府未来规划，后期潜力比较大，远洋开发的房子，品质没有问题，小区环境也非常好，主要现在的价格非常合理，一期二期现在团购均价11000才！三期更有低于1万的特价房。"

"环境和规划都不错，但是价格降的太快了，一期还算可以，二期价位高的离谱，现在新规划的全都1万了，变动的让人摸不透"

"虽然项目目前推出的部分价格很喜人，但如果没车还是不建议买，太不方便"

"A3组团从产品户型设计、园林景观，加之项目自身规划配套来看，均能满足项目品质型改善的项目定位，产品目前报价较高，主要是由于正常产品后期溢价，以及A3组团剩余产品不足20%且其中高价顶底跃产品占据较大比重，故拉高了产品售价。"

"简直就是欺诈百姓，证件不齐全就违规建楼，飞机航道管控下不允许建高层的，地下的土质有严重污染，因为沿海交通只是一条线路，大雾根本看不见海，潮湿雾霾，造船厂不知何时搬离，噪音明显，生活工厂排水口就在楼前，就是排水沟，一部分用地都是填海地，配套设施猴年马月能跟上，想买房的在这里劝解你慎重考虑，三思后行！！！"

"主卧套房设计，充分满足主人居住私密性；大尺度客厅餐厅设计，增进家庭融合度；全明户型，采光充足；餐厨相连，增进生活情趣。"

"本人年初就提醒过各位，这个地方的房子不能买。现在多少买了这个区域房子的悔青了肠子了？本人在此立言为证，整个梭鱼湾区域的房价明年定破9000，管你是钻石湾还是钻屎湾。"

"体看规划大气，环境好，设计独特，是一个理想的居住环境，将来相应设施上来以后会有很大的升值空间;小区目前交通不是很完善，开发商和大连政府未来规划，后期潜力比较大，远洋开发的房子，品质没有问题，小区环境也非常好，主要现在的价格非常合理，一期二期现在团购均价11000才！三期更有低于1万的特价房。"

"整体看规划大气，环境好，设计独特，是一个理想的居住环境，将来相应设施上来以后会有很大的升值空间;小区目前交通不是很完善，开发商和大连政府未来规划，后期潜力比较大，远洋开发的房子，品质没有问题，小区环境也非常好，主要现在的价格非常合理，一期二期现在团购均价11000才！三期更有低于1万的特价房。现在性价比非常非常高了！"

"2011年订的房子，还是不错的，今年就面临交工了，去过现场几次，每次都有很大变化，越来越漂亮了。交通问题解决了一切就好了，看好发展前景。现在很期待交房子。"

"太差啦。。。虚假广告，光有外表，那还只能看，里面破破烂烂，就像回迁楼。。。太差了。。一二期业主亏惨了啊！！！三期谁敢买？钱交了都房子回不来。。。糊弄啊！！！"

"现在没有交通 挨着海的那一面 明显能听见造船厂打磨的声音 晚上不能好过啦 再观望下 不成就蓝湾可是蓝湾那么确实污染严重 污染好过噪音。"

"现在没有交通 挨着海的那一面 明显能听见造船厂打磨的声音 晚上不能好过啦 再观望下 不成就蓝湾可是蓝湾那么确实污染严重 污染好过噪音。"

"【满意的一点】陪朋友去看房，感觉海景挺不错的，小区内环境是本人喜欢的风格，小区很大，住在里面应该很安静，不会像一些沿街高层那样吵吵闹闹的。
【不满意的一点】交通有一些蹩脚，据说挨着海的那一面有噪音，而且地下有污染，当然这个只是听说，如果有想买房的业主需要注意一下。现在来看配套挺一般的，规划的很美但是不知道啥时候能实现。麦德龙、宜家、奥特莱斯、大商新玛特、国美电器、华南家居大世界 这些“配套“有几个是平时能去的，还不如菜市场来的实在。
"

"钻石湾品质不错，户型也算是设计合理，但是填海是个问题…综合来看，不在意填海问题的话比较合适"

"【不满意的一点】钻石湾虽然是在海边，照理说环境应该不错，但是听说原来这个地块是化工厂的，不知道对以后的生活有没有什么影响，水什么的有没有污染
"

"钻石湾价格还行，现在不是很贵，总觉得是富人区，公交车比较少"

"钻石湾很漂亮，远洋大品牌也值得信赖，可惜周边配套还没建好，离造船厂太近会比较脏。"

"总是觉得那个地方很便不方便，这个楼盘在建的时候去过一次，很大，好处在于这么大一片生活区，正式入住后生活配套是没什么问题的！"

"满意的一点：周边比较繁华！配套齐全，面朝大海，可观海景，滨海公园夏天晚上去散步特别风凉。就是交通还不完善。周边配套太齐全了也有坏处。太热闹了。影响休息。老人不喜欢 。
钻石湾环境很不错。还是学区房，这一点特别吸引眼球。地段好。公交也多。出行方便
小区里面那条路很窄，价格偏高。"

"钻石湾外围的环境我不是很喜欢，大部分区域还在施工中，配套也一般，交通也不算好，只是比华南那边离市内近点。不过滨海公园挺漂亮的，适合锻炼遛狗。"

"我姐买的一期，交完房装修差不多了，确实很漂亮，尤其是入户大堂那。喜欢的还是环境，不过当初买一期的时候就一万一二了，现在降的也差不多了吧，但是我姐是n年前买的啊！"

"价格是越来越低，或许帕拉美娜交付了能好点？那边晚上有臭味，没通车之前可以散步，通车了不安全"

"钻石湾我喜欢"

"没有房子了吗？售楼处总没人，电话也没人接，到底有没有房子卖"

"世茂几大优势我觉得很好，自己本身也是做房地产的，帮大家分析一下。第一地段：旅顺最平整地块，占地大规模大，紧邻龙河，环境好，风水好。                 第二开发商：全国十强开发商，高端代表开发商，前期有保证，购买无风险，后期有保障，而且大开发商有升值潜力。           第三配套完善：离新玛特近，周边菜市场，公交站，药店完善，生活无忧。         第四物业：国家一级资质物业，虽然物业费较比其他项目高一点，但是是全旅顺物业服务最好的一家，特别是安保系统，封闭式小区，人身安全财产安全很有保障，而且每栋楼都有独立的保洁和管员。     第五：项目本身是高端低密度的，居住人群文化素质高。         第六：现房手续全办证快，即买即住即办产权。         第七：工程质量过关，东三省世茂免检项目，保温层和防水做的很到位。         还有很多，虽然目前学区不是最好的，但是我相信世茂会是全旅顺最高端最适合的居住的大型社区！"

"好非常好适合养老，交通方便"

"项目位于旅顺口，地理位置比较偏，价格挺合适，高层住宅均价5199，小区内园林绿化景观很好，居住环境优美，就是交通出行不太方便，周边各项配套设施还不齐全。"

"我想在这里买房子，但是价格太高了，啥时候降价呀"

"位于旅顺口的楼盘，地理位置比较偏，价格挺合适，高层住宅均价5199，小区内园林绿化景观很好，居住环境优美，就是交通出行不太方便。"

"环境真的太赞了，喃们看看"

"项目目前在售的是a05地块，从已经交房的a04地块来看，业主的反应相对来说比较好，主要是项目的环境相对来说比较好另一个是项目的价格比较低，大概是在5200左右。"

"绿地面积就可以比较大，房子有保证，但是交房晚，并且有点远交通不方便，绿化多还是挺好的！"

"商业配套完全没有，完全的依靠以后交房之后的底商，公交是个问题，那边好像没有公交呢，只能开车到那。"

"目前高层都是坐北朝南的，都说南向的房子采光好，但是如果楼间距过近，即使是南向的房子也可能出现采光不足的现象。住在一层的住户应该都有这样的体会，自己房屋的日照时间大大低于高层的住户。尤其是到了冬天，大白天有时候也要开灯才能工作，这往往就是楼间距过小造成的。"

"周边的其它楼盘还挺多的，实地去比较过，还是喜欢这里，因为面积赠送多，户型方正。但是位置稍微有点偏，公交车也少，还有就是交房时间晚点。"

"周边有很多个楼盘，规模很大，小区园林看上去设计得可以，还有个大大的泳池。所以说以后的配套不用发愁，这小区也没有想象中的那么贵."

"位置真远啊，没去的人可别瞎勒勒了，去了你回不来就傻眼了，周边都是大空地或者在建的房子，住着倒是安静，但是上班成本太高。"

"质量差，下叠光线差，白天许点灯，上叠漏，物业费贵，一平米两元八。"

"价格低是大的优势，价格真的太有吸引力了，所以才这么火啊。另外户型也是刚需户型，老百姓还是很认可的。但是地点真的太远了，周边基本上没有什么了，各种不方便啊，公交就几趟，都说以后规划的怎样怎样，问题是现在怎么过，环境还可以吧。环境不错，我觉得挺适合养老的，种种花，放风筝，打打麻将，小区也挺大的，价位不高，价格超级便宜，就是开发商给力，可以让出这个价位，在这个位置来说，肯定价格低。"

"住在那的人都说房子好，而且升值快，这里据说是国际社区的升级版，相信也不能差，目前价格还不贵，看好这片的发展。大优势就是价格低，环境好；不满意一点，附近生活交通配套不足，入住买菜都没有地方！希望多开点公交线路多多开点超市吧。"

"这个项目离市区较远，真是让人不知道怎么办了，上周去了售楼处，房子不错，价格也便宜。在这区域来讲，是性价比高的房子，就是离上班地方太远。。户型规规矩矩的，性价比很高。值得购买的楼盘。周边配套有待完善，想出去吃点好的还得挺老远，稍大点的超市离的也不近，不咋方便，有待发展。没有大型商场。"

"还行吧，学区不好，养老挺好"

"周边环境很好，空气肯定比市区好很多。这边现在都这样，公交少的可怜，周边也没啥配套，就是这边房子还算便宜，一旦这边发展起来了，这个盘肯定潜力无限。没感觉哟什么满意的，其实都很平常。这两年发展也挺好的，夏天的时候可以去小区溜达，跳跳舞啥的，附近公交太少，出行不太方便，附近有很多楼盘，发展起来也能挺快。"

"出行还可以。但是周边的配套真心不行。啥也没有。可能要等一段时候才会逐渐完善吧。均价不高。对于年轻人来说还是可以的没什么太大压力。如果是刚需还是值的考虑的。房子户型还挺好。说送苹果6也不知道真的假的，活动搞的挺大的，周围的设施也比较齐全，交通还算方便，就是房价有点贵，不过在这个位置算值得了。公交车路线比较少目前很少，出行主要还是靠自驾."

"价格还算可以，户型的话没有小户型，我觉得在那边还是的以小户型为主，大面积的话现在那边整体的居住率还不够，改善的话谁会去那边呢。小区周围发展不完善，小区的口碑也一般，准备下手的朋友们可以在观察观察。"

"周边什么时候能发展起来，还是个未知数，现在挺荒凉啊。这边的环境就不说啥了。总是灰很大，比较偏僻呢，配套还有点欠缺。价格真的很便宜，而且我看现在推出了一个搜房狂活动，全款才十多万，而且是二居的房子，户型看着还不错。虽然说比较远吧，但是就算投资，转手再卖出去，也是非常划算的。"

"飘窗设计真的很讨喜，我很喜欢，得房率好，户型好，南北通透，价格还很便宜，生活配套还是不太完善，其他都还好。这个楼盘还在拆迁的时候，售楼处就已经卖起来了，而且在还没有预售证的情况下就开始卖了，不知道现在预售证下来没有？"

"环境好，周边还有超市，这个地点未来的发展一定会很好的，现在价格还是比较低的，比较适合各种人群，还有多层，我主要是喜欢他们家的户型，比较好，就是位置不是我喜欢的体量不是特别大，户型面积都是中小型户型，适合刚需一族购买。到市内的距离太远了，估计很少市内的人到这里买房，有还是有，但是不多，大多数购买者都是本地人。这个开发商据说还不错，房子的质量挺好的。公共交通不是特别方便，但是自己驾车比较方便。"

"位置有点远啊，那边也不算便宜，唯一的就是户型挺好的，楼层可选择的也多出行还可以。但是周边的配套真心不行。啥也没有。可能要等一段时候才会逐渐完善吧。均价不高。对于年轻人来说还是可以的没什么太大压力。如果是刚需还是值的考虑的。房子户型还挺好。"

"很多人购房都是看中的是环境，价格也是很占优势的，周边配套也在持续发展，真的是很有潜力的盘，很喜欢。空气能比市里好，就是这么远，干啥都不方便啊，再说这边配套也上不来，买点啥都要跑个大老远也真是醉了，还有，这边公交车太少了，就是房子还算便宜，价格很合理，刚需户型我很喜欢，就是生活配套不是很齐全，出行不是太方便，环境还是很好的。"

"不知道将来规划的会怎么样，但是在这边发展潜力都会非常不错的，位置挺不错，但是临街的话会比较吵，因为路上大车比较多。对于这个小区来说，算是这边应非常不错的楼盘了，价格都还能接受，建筑质量好像还行。户型设计也好，本人得意那个跃层的户型啦，有个挑空的部分，这是真有档次呀。"

"之前问过他家的小户型，感觉也不错，但是还是觉得那边现在来说有点偏远，而且公交车太少了点，这边发展好几年也没发展起来，小户型投资的话不知道能回本不，也不知道要多久价格还算可以，户型的话没有小户型，但这里太远了，想要发展起来还需要几年的时间吧！坐公交车往市里来不方便，配套不全。"

"近2年内房价并无大的波动，区域基本生活基础比较全，随着城市发展估计这个区域的房子升值潜力大啊，现在地块房价基本保持在这价格范围以内。户型跨度大，而且都是中小户型，特别合适刚需。未来发展前景广阔，升值空间大。但是目前来说，交通不成熟，配套缺失。要时间来建设了。"

"位置太远了，如果没有车的话那就没法出行了，现在正在认筹呢，优惠力度还是很大的，户型也还行，就是不知道未来那边发展怎么样，环境还是很好的到这个盘去看了一眼，因为要结婚了，所以四处看房子，售楼处服务态度不错，给个赞，而且周边配套也挺齐全的，交通便利，环境也不错，准备考虑一下。"

"可选户型多，周边配套设施有待发展，交通也不是很便利，未来升值空间大，型比较好，90多平能改到3室，空间的利用率还是比较高的。项目还是不错的，听名字好像很有钱的人民的感觉啊。 哈哈哈，楼盘很有特色，价格公道，但是园区里没有学校呢，附近有学校，上学的问题一定要弄好，不然怎么办。"

"他们家的房子，相对于周边楼盘来说，价格是比较合理的，而且户型也非常的好，南北通透，方方正正，没什么浪费面积，小区的建设也不错。总体来说应该是非常不错的楼盘了，现在应该算是中高端住宅了吧，位置价格都还可以，主要是质量貌似是真不错啊。"

"价格还算可以，户型的话没有小户型，我觉得在那边还是的以小户型为主，大面积的话现在那边整体的居住率还不够，改善的话谁会去那边呢。位置很好，园区内的水不错，就怕有味儿呀，价格是很占优势的，配套基本是没有的，啥时候能发展起来是个未知数"

"价格不贵，还都是刚需户型，适合当做婚房，周边没有大型商业配套，好像都是小门事，不过基本生活也够了。地段还可以，交通很方便。户型设计的也合理，有小户型。价钱也合理。很适合刚需人群的。"

"感觉他家110多平的那个户型挺好的，当初买房子就是想换一个房子住，正好看见他家这个110多平，三室两厅，正好适合家里有孩子，老人一起住.之前租房子在那边住过，环境还是挺好的，物业进出车辆管的可挺严，外面新开了一个超市，挺大的，能满足日常所需。前几年那边还是挺荒凉的，这几年开始生活氛围浓了很多。"

"价格比较便宜，部分产品已经封顶，交房时间也比较早。周边公交线路很少业主出行不是很方便去看过一次房子，售楼员也不咋热情，而且感觉也没啥人，有种随时随地，开发商就能卷铺盖走人的感觉，所以没赶买。"

"周边感觉有点乱，可能是还没规划完，就是环境感觉，没有别的地方好，去看房子的时候，感觉小区房子质量不怎么的，不过价钱在这，哪有十全十美的呢。价格还算可以，户型的话没有小户型，但这里太远了，想要发展起来还需要几年的时间吧！坐公交车往市里来不方便，配套不全。"

"项目距离中心区域距离更近一步。园区规划以高层住宅为主，有些楼栋涉及到挡光问题，需现场考察 ，周边生活配套发展较慢，暂时不够成熟，需耐心等待价格也便宜的多 就是交通不怎么方便，来几次坐车太费劲了，周边还算可以。"

"据说房屋质量跟物业不错，就是高层户型不太好，周边的配套设施也齐全，就是对于个人来说，我觉得这个价格稍微高了点，应为家里不是特别的有钱，但是还是可以考虑的。价格真得太合适了，就是位置有点远。周边配套少，买东西不方便，还有，公交路线，配套基本没有"

"项目周边空气好，外围环境优美。项目主打别墅和商业，容积率低，舒适度比较高。"

"小区周边环境很好，都是风景区，出去游玩绝对方便，空气还清新非常适合居住，养老好！"

"项目位于旅顺新老城区交界处，而且是高层，小高层，别墅等多种类型可选择，周边有多条公交路线，可直达旅顺老城区及大连市内，交通还算方便，这里环境是相当好，非常适合休闲度假之用，而且楼盘价位也较低，能满足各方客户。"

"项目主要是商业街和别墅，商业户型跨度大，可选择的多。目前别墅剩余不多，想买的下手要快额。"

"项目位于郭水路和旅顺北路的交汇处，地理位置好于旅顺开发区，小区户型多样化，环境非常的优美，空气也相当的好，依托老城区配套相对完善。"

"地脚稍微有些偏僻，楼盘价格还可以，是普通老百姓可以接受的，而且楼盘建筑类型多样，有高层，小高层，别墅等多种，户型设计合理，就是交通不够便利。"

"世茂寰海城地处比较偏远，小区内部环境非常不错，空气好环境优美，主推90-120的刚需户型，价格不高,但是交通不太好，基本只能靠自驾了，周边配套还在建设之中"

"价格 还是很高，地段也还好 略略偏僻吧，配套还好毕竟是农村，环境很好  不知道入住后管理咋样，如果管理不好就坏了，接待处冷冷清清，太远了，要开车好久才到售楼处，看房子很不方便周边污染若不治理好可毁了，但愿开发商是个有良心的开发商"

"在旅顺算是挺好的位置了，环境特别好空气新鲜，都是大户型价格非常便宜，以别墅为主，今年年底交房，性价比比较高"

"项目位于旅顺九三路与五一路交汇处，属于旅顺的繁华区域，乘坐1、2、3、11、19、20、25路至旅顺汽车站后打车几分钟就可以到，交通相当方便。项目周边有白玉山风景区、龙河景观带、日俄监狱旧址、万忠墓、苏军烈士陵园、闯关东影视基地等景点，而且空气很清新。很具有性价比。"

"项目位置在旅顺，空气非常的清新，周边环境也很优美，适合养老度假的房子，目前各项配套和交通还有待完善。"

"该楼盘地理位置在旅顺，环境非常的优美，空气清新，是个居住的好地方，但是交通和各项配套设施还不到位。"

"小区户型多样化，地理位置非常的优美，空气也相当的好，交通以及各项生活配套设施都有待改善。"

"项目在旅顺的位置还算是不错的，大品牌的开发商，质量和以后得物业都能有个保证，整体规划的也不错，已经交房的那部分建的挺漂亮的，属于高端别墅社区，在这买套房子，度假居住都可以，周围的环境也很不错，但是周边的配套还不是很完善，或许以后入住的人增多了，这方面能有所完善吧，价格也还算合理"

"世茂寰海城，大品牌楼盘，离海边特别近，空气好，看好了他家的联排项目，也不贵，和市内的房价差不太多，度假养老买这比买市内好多了，公交是不是太方便，不过开车就好啦"

"位于旅顺新老城区交界处，大品牌，环境非常不错，空气好，如果选择别墅，适合老人平时居住养老，年轻人周末住也是不错的。单价总体偏低，升值空间肯定有，交通不太方便，没啥车。"

"项目位于旅顺新老城区交界处，周边有多条公交路线，可直达旅顺老城区及大连市内，交通还算方便。周边景观很赞美，适合度假养老的。价位也较低，升值潜力大"

"空气环境好，矮层洋房是我喜欢的，离公园不远，是是移居所，离大连较远"

"世茂寰海城位于旅顺新老城区交界处，位于郭水路和旅顺北路的交汇处，寺沟路以东，环抱龙河。目前周边有多条公交路线，可直达旅顺老城区及大连市内。覆盖旅顺口区政府、世达商圈、旅顺客运站等旅顺口区政治、商业、交通中心。项目的景观设计采用法式园林风格，化的把人与自然有机的融合在一起。为了确保新城区的迅速发展，市政府在未来2年内还将增加多条公交路线，并且经行政规划主管部门计划2015年地铁4号线也将沿北路贯穿整个旅顺。"

"周边景观很赞，有白玉山风景区、龙河景观带、日俄监狱旧址、万忠墓、苏军烈士陵园、闯关东影视基地等，简直是居住度假养老的胜地。价位也较低，升值空间的很大，以后升值潜力不错，只是由于交通不太方便，没有私家车出行不方便的。"

"小区户型特别多，别墅洋房都有，所以可供选择很多，而且环境特别好，房价也不贵，适合养老和度假，就是交通不便得有私家车才行。"

"楼盘设计非常有特色，从多层高层到别墅，应有尽有，适合各个人群选择。由于地处比较偏远，小区内部环境非常不错，空气好，如果选择别墅，适合老人平时居住养老，年轻人周末住也是不错的。小区目前单价总体偏低，升值空间肯定有，由于交通不太方便，需要考虑私家车。"

"世茂寰海城，大品牌楼盘，离海边特别近，空气好，看好了他家的联排项目，也不贵，和市内的房价差不太多，度假养老买这比买市内好多了，公交是不是太方便，不过开车就好啦"

"规划老棒了！开发商大手笔！给爸妈度假绝对行！空气好，环境好，就是远了点儿。"

"世茂寰海城主推90-120的刚需户型，价格也不高，购房压力相对来说比较小，看过好几个户型，感觉设计的不错，南北通透，另外开发商大品牌，信誉比较高，质量有保障，环境嘛，很不错的，绿化率高，适宜养生居住，唯一的缺点就是周边交通不是很便利，希望有所改善"

"这个小区的规划很好，基本上各种配套都有，商业，住宅，别墅应有尽有。加上世贸也是大品牌，大项目，期待它的成熟。"

"世贸的房子，大品牌值得信赖，不管是房子得品质还是物业、小区绿化等，都是很有保障的。目前以高层为主，面积区间再90—120平之间，价格便宜，性价比很高。要说不足，就是出行问题喽，公交不够完善。"

"开发商实力雄厚，好多项目，值得信赖。项目是综合性项目，自带居家，商业和公寓，发展潜力大。小区的环境好，花园式格局，居住舒服。但是目前交通可能还不太方便，公共交通有限，出行不是很方便。房子价格不贵，性价比还是不错的。"

"大品牌，开发商做旅游产业的，将来肯定是个大连值得去玩的地方，现在价格便宜，配套还可以，基本满足生活所需"

"小区还不错，房子户型挺合理的，整个环境挺好的，空气很好，就是旅顺离大连市里比较远些，周围配套相对来说不是很完善，个人觉得比较适合老人居住，安静，空气好，就是交通不太方便。"

"该项目有高层，有别墅，业态比较全，刚需，改善业主需求都能满足，社区内规划合理，绿化率高，环境不错，可以称的上宜居生态小区，户型设计充分考虑大连气候特点，方正，南北通透采光好，动静区域分开，使业主能有一个舒适的居家环境，不足，道路出行不便，对方便出行造成一定影响。"

"价格挺合适的，项目分几期开发，户型很多样化，还有别墅。就是位置不太能接受，旅顺开发区交通真的不行。"

"价格便宜 环境好 空气清新 适合居住～位置比较偏 附近没有什么交通 离市内比较远"

"【满意的一点】就在海边，还是挺好的，空气好，环境也好，度假休闲都很好。户型多，有普通住宅，还有联排别墅，普通老百姓也买的起。但是感觉周边有点荒凉，配不上这么高端大气上档次的项目。期待配套交通的提升。
"

"世贸寰海城，位置可以，价格也不贵，户型比较多样化，选择性多。还有联排别墅，高端大气上档次！不过目前公交配套比较少，出行有些不方便。希望以后能加强这块建设就更完美了。另外商圈配套也慢慢齐全。生活还是挺方便的。"

"【满意的一点】虽说是旅顺的盘，但是环境还是挺好的，价格也比较适中，不是特别的贵，户型多，有普通住宅，还有联排别墅，不管是工薪阶层还是高端人士都可以考虑一下这里，环境是非常好的
【不满意的一点】交通不是特别的好，尤其是到市内，时间比较的长。不是很方便。
"

"现在在大连买别墅还是得在旅顺，环境空气都好，市内已经不行了。世贸胜在价格便宜，园林设计有些差强人意。"

"就在海边，建筑设计别致，价格合适，用住宅的价格来买别墅。但是位置实在是远，不论是距离大连还是金州都很远，前不着村后不着店的感觉。"

"世茂在旅顺品质大盘，而且小区内园林绿化非常好，可惜位置一般，周边没拆迁的比较多，所以大环境不好，但是价格较低。而且交通便利。"

"【满意的一点】户型多，有普通住宅，还有联排别墅，不管是工薪阶层还是高端人士都可以考虑一下这里，环境是非常好的，和家人住在这里特别温馨
【其他】开发商世茂大品牌，价格便宜虽位置偏远但也对得起这个价格，环境不错适合养老但交通不便还有待考虑
"

"价格一般，是旅顺开发区的普遍价格，环境挺好，但是近两年新开发区域，生活配套交通等尚不完善"

"在旅顺相当好的位置。小区内环境很好，小区内有联排别墅，价格不贵。也有小高层。周边配套很全，有大型商超。"

"价格符合他们的交通配套，在哪买房可以买一台车，但是不是符合我们这些上班族，项目的地理位置应给有一定的升值潜力"

"价格有点儿贵啊，地角还这么偏，更主要是交通也不方便，去市内很麻烦的！好在环境好，没有工业的大气污染，空气清新，适合老人居住！"

"项目还是比较远的，要去室内应该不是很方便，周边配套也不是很完善，但是环境不错，空气污染少，价格真心便宜，觉得比较适合养老啊"

"一看价格，觉得还算可以，所处的位置环境清新，比较安静，但是交通不太便利，出行根本离不开私家车，配套不够完善，有待提高，户型都是比较大的户型，适合改善"

"售楼处高大上，别墅品种全，选择范围广，容积率超高，未来商业规划如果兑现有很大的升值空间，送车位花园，非常好的产品。"

"价格和环境绝了，配套和交通不太完善。比较期待接下来的小户型产品。觉得除了楼盘自身环境与建筑品质以外，应该注意加强配套…"

"【满意的一点】环境很好，周边有公园，路树很多。适合居住。并且是品牌房企质量肯定没问题。
【不满意的一点】交通不是很便利，出门好有车。
【价格】价格算是便宜的。但是没有小户型，都是大户型，别墅的定位
"

"【满意的一点】品牌好，应该不会出太多问题；价格合理；离白玉山挺近，环境很好
【不满意的一点】户型偏大，配套不是很完善
"

"品牌房企，整个地块很大。园区内配套很好，位于郭水路南。居住舒适度没得说。主要是价格合理。"

"价格低的没话说，但是交通配套设施啥的太落后了，老人住的话突然看病是很不方便的，年轻人住就更不方便了，如果以后周边医疗配套和交通能跟得上的话，还是很宜居的一个项目"

"旅顺别墅价格相对便宜一些，环境也比较清净，面积不是很大，首付低，养老也比较适合。"

"价格稍微有点贵，交通和生活配套都不完善。年底交房的时候要是能把周边配套做好也算性价比高的小区了。"

"价格真的是便宜厚道，交通购物还是不太方便，如果改善的话能买别墅应该也会配车，这样出行会方便很多"

"全国实力房企大作，品牌，社区，户型都能满足你需求，价格合适，"

"在旅顺开发区了，位置真心远，但是价格真的太便宜了。产品类型全，还有别墅。"

"项目距离市内比较远，但是价格真心便宜。环境好，空气好，安静，居住舒适度比较高，适合养老居住。交通和生活配套还有待完善。"

"旅顺房子现在全部降价，所以价格肯定还有空间。但是配套不好，养老可以考虑"

"现在别墅的价格真的很便宜啊 ，在旅顺的话空气什么的都不错以后有了地铁出行也能方便很多。但是卖别墅一定要买入住率高的，不然物业不会好"

"虽然是大地产商，但有些地方做的小气，这么大的楼盘没有室内游泳馆，叠墅的入户门也太简单，单薄，应该用相配套的厚重的门和的锁具。"

"想知道现在购买远洋的房子，算不算在价格最高点购买？未来升职空间大么？个人看好远洋和万科新都会，不知道两者怎么选择。"

"现在多少钱了啊，这里的数据准吗？"

"远洋荣域房子报出地基下沉的问题了，想了解的同学自行微博搜索，这还不是几十年以后就出这问题，几十年开发商都找不到"

"搜房网户型信息都不准！直接影响到我的购房结果！不可靠的同胞啊！"

"远洋地产，大品牌值得信赖，项目在华南商圈范围内，吃喝玩乐购一步到位"

"优点：在华南商圈，购物生活没问题。既有亿合城、安盛家乐福、沃尔玛、沃特等大型商场，走路即到。还紧挨山东路传统老街，有大型菜市场。华南2个地铁站也都近，房子盖的也不错，花园也盖好了。 缺点：说学区的目前不行，小学初中都一般；整体项目的北面、西面脏乱差有待拆改；小区外环道路太窄，到处停的车。"

"这个楼盘还有房子吗？想买这里的房子，或者周边的楼盘也行。有人能回复我一下不"

"对B2区评价
优点：
1.华南成熟商圈步行需5分钟，
2.地铁口步行需3分钟，
3.规划的小学（非重点）步行需3分钟，
4.大连北站打车需10分钟，
5.小公园步行需5分钟，
6.23高中步行需2分钟
缺点：
1. 小学不是重点，迟迟不开建
2. 地铁口迟迟不开通
3. 附近（步行20分钟以内）没有（重点）初中
4. 附近（步行30分钟以内）没有大学
5. 公园太小
6. 对大高层来说楼间距比较小
总的来说，性价比还不错。"

"华南地块的最后楼盘，知名开发商，户型满意，价格升值空间巨大，值得收藏！"

"作为已经入住荣域A4区的购房者，不得不来评论一下。A4区2016面10月交房，迄今为止已经入住很多人。小区内绿化的确不错，定期有人管理，但小区内三次遇到老鼠，至今没有得到治理，似乎与高档小区以及2.8物业费不符。买房时售楼说每个楼入户大堂会有沙发，实际没有。周边交通目前不是很方便。小区门口不通公交，地铁一号线华南北站也未开通，先前不开通的原因是周边盖楼，现在盖好了又说石材变化没有搬迁。想出行的话需要走15分钟左右再坐车。关于教育问题，A4区规划的幼儿园旁边是水泥厂，不知何时可以招生。15年买房时说B区前面规划甘井子中心小学，师资力量一流，预计17年投入使用。至今小学未动工，售楼也改口不承认中心小学，而是配套小学。业主多次维权，远洋态度恶劣，微博可查。如果是投资考虑，可以买，说不定哪天可以升值了。如果是为了结婚，孩子上学，请三思，因为可以说根本没有什么配套。千万不要相信售楼所谓的学校交通，看到实物才是真的！"

"小区环境物业都不错，价格小贵，90m2以下房型一般。"

"1.先说位置和交通，B2区在远洋荣域这几期中的中间位置，东侧是宏都熙景建成的洋房产品，不会挡光线，南侧隔着道路是在建的B3区，而是B2区南侧几栋楼是小高层产品，对后面的楼光线会好很多，西侧是隔着道路已经建成的华润置地的小区，北侧是隔着道路的B1区，所以B2区也被称为中央组团。离华南广场和华南北地铁站都不远，目测离华南北步行也就五六分钟路程，离大连北站非常近，新体育场也不远，以后大连建成的地铁交通网络中，地铁会非常方便。东侧是东快路和东联路。根据政府西进北拓政策，华南必将成为新核心。2.再讲环境，B2区西北侧越过A4区是远洋规划完成的2万平山体公园，还有篮球场，山体公园设计的很有层次感，去里边走过两次，感觉不错，解决了附近无公园的问题，也是以后老人和孩子运动的好地方。A4区是去年交房的产品，里边景观做的非常精致，看完之后对B2区更是充满了信心与期待。B2区更是规划了3.5万平法式园林风格景观，据说会有十个小景观组成，每个地方都是不同的景观，每栋楼都会感受不同的景观园林，还有小区内的运动跑道，B2区也被称为先生的运动场，太太的后花园，所以也被称为美的时光。3.然后说商圈，南侧华南广场东北侧有家乐福，亿合城，沃尔玛，红星美凯龙，还有远洋荣域自己的太阳街商铺，商圈是很方便的。4.教育，附近有博雅中学，二十三中，B2区西北部有政府规划的甘井子中心小学，建成后将非常方便。5.价格，远洋荣域B2区目前11500左右，看看大连其它区域的新楼盘，要不就是位置太偏，要不就是动不动一万四五左右，远洋荣域的价格还是可以的。6.综上所述，终于在看了远洋荣域第三次的时候，感觉到某一个小区某一套房子就是为你准备的，在上班头三天买了中央组团B2区的房子，也是A4区做的景观打动了我，期待我们3.5万平法式园林风格景观。7.目前贷款只需要身份证，户口本，收入证明，银行流水就可以！毕业不满五年的大专以上毕业生，还可以享受政府每平200元的优惠补贴。8.再透漏一个重磅消息，万达将投资几百亿在泉水二十高中附近原石灰石矿地址建新旅游城，离华南广场也很近。

猜你喜欢高新园区 13500/平方"

"在华南这片儿相对偏了点，交通和配套没什么问题。楼盖的太密了，全是大高层还盖的这么密，太不舒服了。八九十平的户型都不理想，要么卫生间没窗户，要么不通透。"

"这个楼盘是个大忽悠，销售手里没有价格，问一个查一个，没法比较"

"交通有点不太方便，离华南挺远的，然后因为可能是学区房的原因吧，有点贵。还没建好2018年才交付，楼间太密，户型不咋地。不知道，那帮疯狂买房的人连客户群都不看就买，这将来有问题自己哭。还有就是原来这一片都是工厂，我觉得会不会地上有辐射？住的这儿有压迫感，而且离市内比较远，现在疯狂变态房价估计，永远变态下去吗？我不这么想，要不然让下一代的下一代怎么办？"

"华南北站地铁站马上要开通了，家门口的地铁房啊。"

"面积不大，居然设计出这么合理，功能齐全的户型，令我赞叹！两卧室独立私密，客厅采光好，其他都具全明感，很好。强烈推荐！"

"南向的客厅方正大开间采光充足。主卧、次卧双南向采光好，阳台和次卧相连，南向阳光通透。餐厅和客厅通透一体，东向的卫生间干湿分离，封闭式的明厨房，L型操作台设计增加空间使用率，外接景观阳台用处多多。这是一个动静分区，互不干扰的标准的两居室。"

"两个卧室南北通透，南向的客厅和餐厅通透一体，外接景观阳台，观景、养花、储物等可以。西向的厨房功能分明，到夏天阳光太充足，卫生间干湿分离夹在两个卧室中间，但通风不好，容易有异味。"

"一个两室两厅一厨一卫南北通透L型户型。南北两个卧室南北通透，冬暖夏凉。东向的客厅采光非常的好。餐厅和厨房临近，厨房功能分明。北向的卫生间干湿分离，明卫通风好不潮湿。如果客厅在南向就更好了。"

"地点一般，价钱小贵，没有小户型，低70平，再看看吧"

"我喜欢B1区1号楼C2户型，这个户型好。"

"价格和地段都是非常好的，华南可以说是整个甘井子性价比第一的楼盘，A1.A2更是下楼就是地铁站，但是期房周边未知，小学还没动工，地铁站未开通，已经山东路延伸线遥遥无期，这些只能打个问号，当然如果以上都能兑现，那绝对是极好的"

"今年9月份的时候去看的远洋荣域的房子，10月份就定下了买。对远洋这个品牌还是挺相信的，在大连有不好少的项目，像开发区的红星海、钻石湾都是在大连比较好的楼盘，大品牌开发商有实力。另外去看项目的时候还顺便去了工地看看，楼盘建设单位是大连利远置业有限公司，而承建单位是辽宁三建。远洋集团、和辽宁三建我是都听过的，不过这个楼盘建设单位利远置业我就不知道了，有没有听说过的。另外咱们买房子开的发票也都是大连利远置业有限公司。我是不太清楚这三个的关系。不过从现场看管理也很严格，当时想去内部看都不让进，只能在门口看看。施工进度也很快，不知道现在封顶了没有。"

"对口的小学到底是哪一个？含糊其辞的"

"这个户型南北不通透，厨房和卫生间的位置不喜欢，另外主卧会挡着次卧的采光！"

"楼盘可以，靠近华南，但是买房子时候都挺好，买完了，我要办贷款，说是合同没下来，办不了贷款，隔了一个月能办贷款就是一个催的，还说超出时间收违约金，商家做法挺让人不舒服，建议慎重考虑，买后悔了，没等住，服务这么差的以后什么样"

"南北通透的户型，客厅宽敞实用，客厅出台通风采光很好，明厨设计合理，餐厅靠近厨房，方便就餐，卫生间在两间卧室之间，又是暗卫，污秽之气难消散，不太喜欢。"

"楼盘的位置好，靠近华南商圈，配套设施齐全，距离地铁站很近，出行便利，拥有优质的学区配套，是个很好的楼盘。"

"两间卧室朝南，采光好，卧室出台，不太合理，客厅与餐厅分开了，不实用，布局紧凑。"

"楼盘靠近山体公园，环境很好，享华南商圈的配套设施，购物方便，拥有幼儿园，甘井子中心小学（重点小学）23中学的学区配套，交通出行也挺方便的。"

"感觉一般，不是自己喜欢的类型"

"跟看房团一起看过，位置、配套、价格什么的在华南商圈还是不错的。。。"

"去过一次。感觉小区的地理位置还是挺不错的，价格也比较合理，可以考虑。"

"地理位置不错，小区环境优美，开发商质量有保证，买的放心住着舒心。"

"整个地势比周围高很多。地铁房学区房，配置都很牛。但是想发展起来还需要一些时间。"

"看了好多楼盘，感觉这个楼盘的价格还可以，小区环境好，规划好。"

"地段和环境都是甚佳的，还有户型设计我都喜欢，好楼盘也信任一些。"

"整体结构大方，内部结构华丽，环境优美，值得信赖的房子！"

"远洋荣域新开盘的A1，A2地块
准业主QQ群4****4，欢迎加入"

"毗邻东联路和东快路，只要不堵车，去市内也就分分钟的事儿，有车的业主会很爽！周边配套也挺好！小区风景也很漂亮！刚需族的好选择！"

"踏青不必东奔西走，家门口就有无限绿色可供观赏！园区的景色非常给力！远洋的牌子还是很大的，质量上不用多操心，是个刚需的好选择！"

"远洋这几年的口碑是直线下滑啊！去年不刚刚被上千业主给堵在售楼处要维权么？又是房屋质量出问题，又是合同条文没兑现的，远洋，你到底在闹哪样？"

"远洋地产，大品牌值得信赖，项目在华南商圈范围内，吃喝玩乐购一步到位。"

"我拼了几张图哈，咱一起看看远洋荣誉的山体公园！我觉得还不错，园区的绿化规模想当可观，这一点上要说，开发商确实用心了！"

"来几张样板间的图给大伙看看，我个人是相当喜欢的，户型很漂亮，装修风格也很赞，客厅光线很足，非常通透！"

"远洋荣域的楼间距都很大，能保证采光率，但是在买高层的时候还是建议买中间楼层以上的，这边的交通很一般，走到公交站需要点时间，如果地铁开通了会好一些"

"双地铁盘很加分，房子本身也确实很漂亮，内部的山体公园做的很到位！"

"买啥远洋荣誉啊，买个中航华府 一平还便宜2000多，离华南也没多远，质量更好，"

"上次去跟着搜房的看房团去看过房子，他们的样板间做的很漂亮！园区也挺好，性价比蛮好的！"

"小区距离地铁一号线，二号线不是很远，出行很方便，小区景观设计也很不错，提升小区档次。"

"交通很方便，周边有数条公交线路，而且学校、幼儿园都有，很方便。"

"十大品牌开发商之一远洋集团的又一力作。该项目位于主干道旁，交通还算便利。小区环境优美，园林绿化率较高。只是配套不足，有待进一步完善才行。"

"去看过，小区内的山体公园相当给力，一下子给小区的环境质量提升了一个档次，住在这里会觉得很舒适！另外性价比也比较的高，等地铁通了，这里的房子升值会很快的！"

"甘井子中心小学规划，重点学区。紧邻着地铁一号线，出行就很方便。 小区内部2万平山体公园，项目绿化环境好。"

"户型比较适合刚需，都比较小，均价也不算贵，主要的是房子本身不错，周边环境非常漂亮！未来交通配套也有，整体来看比较符合我的期待！"

"远洋大盘值得信赖，户型设计合理，价位不错，交通便利。"

"都是大高层，小区里很漂亮，从样板间看户型不错，交房时间比较晚，位置还是略偏了些。"

"不错，去看过，挺喜欢的"

"远洋品牌，质量有保障，华南商圈中心配套齐全，学区房"

"地理位置不错 ? ?交通也方便 上班不费劲 ? ?园区绿化很不错"

"地段挺好，垫脚也挺好，交通方便，超级便利，房子挺好，框架挺好，卧室挺好。"

"远洋自然公园就在旁边，忽然觉得大连在公园旁边的项目还真是不少。这个在华南的项目挺受欢迎的，身边很多人问起。主要是要地段有地段，要品牌有品牌，要户型有户型，要商圈有商圈，要交通有交通，并且价格不贵性价比蛮高的。距离搅拌机附近的特价房，才8000多块钱，确实是很值得了。在华南的房价现在怎么也得一万元以上啊"

"该楼盘十大品牌开发商建造的质量和品质好值得信赖，地理位置不错。周边有数条公交线路，又紧邻着地铁一号线，出行就很方便。 周边的学校配置相当好，有个中心小学和幼儿园，就在家门口上学，家长不必过多操心。 而且作为大开发商，开发商和物业是一体的，就不会出现互相推诿的事情。周边成熟社区，各项配套设施齐全，很有发展的楼盘。"

"这里的学区还在规划中，不知道后能不能谈下来呢？不过还是有所期待的。户型设计很合理，南北通透，采光极佳，地角升值空间大，缺点价格昂贵，主干道边，对于喜欢喜欢安静的有点不适合。也有很多选择，小区绿化不错，环境好，空气好，很适合居住，小区内部还有一个公园，真是羡慕啊！这边交通还算比较方便的，有地铁2号线，地处华南商业圈，发展潜力很大。"

"对比周边其他楼盘，大的优势就是地理位置和交通了，因为紧邻着地铁一号线，出行就很方便。
周边的学校配置相当好，有个中心小学和幼儿园，就在家门口上学，家长不必过多操心。
而且作为大开发商，远洋的质量和品质还是信得过的，开发商和物业是一体的，就不会出现互相推诿的事情。

缺点是周边缺少大型医疗场所，看个小病没啥问题，万一出点儿大事，在华南那地方想出去有点儿难呐！"

"远洋旗下的产品，远洋的质量和品质还是很有保障的，开发商与物业一体，不会有相互扯皮的现象发生。小区内有8万平商街设计，完全能满足业主的日常生活需要。购买东西也方便。户型选全明的南北通透的那种，挺不错的。"

"地理位置可以算是相当优越的了，周边公交线路很多条，地铁也即将开通，出行那是相当便利，只是高峰时段压车有些厉害，不过这是商圈的普遍问题，学区配套非常全面，从幼儿园到高中，可以说是名副其实的学区房了，而且2万平的社区公园就在附近，增色不少，唯一不太满意的就是户型了，喜欢的户型都是100多平的洋房.远洋地产，品牌地产，开发的项目质量有保证。项目位处中华路商圈，各种公共配套设施较完善，小区周边有2万平远洋社区公园，环境很好。"

"89平，南北通透，采光极佳，地角升值空间大，缺点价格昂贵，主干道边，对于喜欢喜欢安静的有点不适合。"

"楼盘位于中华路商务区，紧邻远洋自然2万平社区公园与地铁1号线，交通尚属便利，房型可选择性大，是刚性和学区房的购房者的不错选择，发展商雄厚的实力，品质有保障。"

"这里的学区还在规划中，不知道后能不能谈下来呢？不过还是有所期待的。户型设计很合理，也有很多选择，小区绿化不错，环境好，空气好，很适合居住，小区内部还有一个公园，真是羡慕啊！这边交通还算比较方便的，有地铁2号线，地处华南商业圈，发展潜力很大。缺点是周边配套不是特别全面，医疗配套缺乏~"

"挺满意的，这两天就准备出手了！现在新政刚出，担心房子会涨价了，抓紧快点儿买吧，别等到暴涨，就糟糕了。"

"前一阶段有特价房，均价还不到9000，按这个价格的话性价比还可以，如果按搜房页面上写的11200一平，恐怕没什么市场"

"开发商是远洋地产，也是比较有名的，起码质量是有保障的。再者就是公共设施等等还是比较齐全的，所以总体感觉还是不错的。"

"项目位于华南商圈，周边配套齐全，交通线路10多条，79的户型不错，价格也合适。"

"属于华南比较核心的地段，交通比较的方便，地铁就在旁边，公交车也比较的多，出行比较的方便"

"项目位于华南板块，成熟的区域，这里交通方便，生活配套齐全，价格还可以，远洋大开发商的房子值得信赖，这位置还是很不错的，建议考虑购买。"

"小区周围有好学校，属于重点学区。小区的户型多，设计科学，比较正气，可以选择。小区内部有2万平的山体公园，绿化环境不错哦。小区周边有华南商圈，生活配套不错，公交多，在地铁2号线沿线，出行比较便利。不足的地方就是小区周边缺少大型医疗配套，还有房价有点高了。"

"项目里面绿化环境还是做的很好的，虽然都是高层房子，但是楼间距都很大，能保证采光率，但是在买高层的时候还是建议买中间楼层以上的，这边的交通很一般，走到公交站需要点时间，如果地铁开通了会好一些"

"这里的学区还在规划中，不知道后能不能谈下来呢？不过还是有所期待的。户型设计很合理，也有很多选择，小区绿化不错，环境好，空气好，很适合居住，小区内部还有一个公园，真是羡慕啊！这边交通还算比较方便的，有地铁2号线，地处华南商业圈，发展潜力很大。缺点是周边配套不是特别全面，医疗配套缺乏~"

"小区里面环境挺好的，上次售楼员带我去看过已经有人入住的远洋房子，对户型啥的感觉还不错，就是感觉一层住户有点多，不过荣域还好，得房率算挺高的，价格还算合适"

"户型多样化可供选择，设计规划是亮点，环境不错，配套齐全，远洋的品质值得信赖，小区紧邻中华路、东北快速路、轻轨3号线，交通便利。"

"华南周边挺受关注的楼盘，位置不错，户型也挺受欢迎，就是价格有点小高"

"远洋的品牌虽然大，但现在全力推广钻石湾，重心并没有在此！全部为高层，但后面就有水泥厂，貌似环境不会太好。"

"价格适中，户型也很好，适合年轻人，重点学区，周边学校多，离华南的商圈很近，周边的公交也比较便利，出行还是很方便的，还有地铁，就是离市中心有点远。"

"采光不错，户型设计的比较好，环境很满意，交通便利，就是价格有点贵，"

"华南商圈的精品大盘，周边交通便利，采光也不错，价格在1.1万左右，有点小贵，但是也值这个价格了，毕竟从户型到配套都不错"

"一个非常宜居的地方，足不出户，享受天然氧吧，由知名地产企业打造，信誉有保障。周边生活配套齐全，交通便利，当然是你投资，置业的优选了。"

"没有远洋也没有今天如此繁华的华南商圈，远洋在这大连第三大商圈打造的93万平精品大盘，气势如虹！产品多样，选择余地多，性价比很高！配套不多讲家乐福、沃尔玛、亿合城近在咫尺；交通枢纽和地铁2号线将您送往全是各个角落！不足就是大高层居多，并且是期房！"

"亿合城商场开业以后，购物休闲都有了保障，欧尚广场的大超市马上也要开业了，华南那边商业配套整体提升了很多。"

"远洋的盘不能说个个都是经典，但总会给人惊喜，之前一直关注这个楼盘，直到去年楼盘惊人打出8380的价格，这个地方这个价格我也是醉了，随即买了一套，相比促销的这栋楼，位置稍微是差了点，但还是不会影响在我心中的形象。"

"远洋荣誉位于华南商圈，周边配套齐全，购物、交通都非常便利，地铁开通后，交通会更加便利。周边还有23等重点中学，是那些想买学区购房者的不二之选。"

"离华南的商圈很近，价格1.1万-1.2万左右，还是有点小贵，好在亿和城已经开业。周边的公交也比较便利，出行还是很方便的，地铁近在咫尺，给楼盘的品质带来了提升。户型2-3室的布局也很合理，采光也不错，小区的物业还不是很清楚，需要一点点的在了解一下。"

"离华南广场很近，近年来华南板块发展很快，交通配套都有提升。亿合城商场开业以后，购物休闲都有了保障，欧尚广场的大超市马上也要开业了，华南那边商业配套整体提升了很多。再说说远洋这个项目，一直以来卖的就很好，性价比比较高，便宜，大开发商也比较有保障，挺好的。"

"远洋大品牌，目前价格合适，靠近二十三中，临近华南商圈，购物生活方便，但是交房偏晚。"

"比较关心规划的那个学校什么时候能建好，售楼员是跟我说以后那个学校将是甘井子区中心小学，如果这样的话现在这个不到一万的价格能买远洋的学区房也是不错的"

"房子离那太近剩不什么都好"

"品牌开发商，质量应该有保障，地理位置不错又是个学区房，交通线路较多方便，出行购物都比较便捷。"

"离华南广场很近，近年来华南板块发展很快，交通配套都有提升。亿合城商场开业以后，购物休闲都有了保障，欧尚广场的大超市马上也要开业了，华南那边商业配套整体提升了很多。再说说远洋这个项目，一直以来卖的就很好，性价比比较高，便宜，大开发商也比较有保障，挺好的。"

"距离华南广场比较近，远洋也是大开发商，品质比较有保证，远洋自己的物业管理和服务都比较好。"

"远洋荣域占据在华南商圈附近，休闲生活是相对便利的，公交线路也不少，可是那里常常塞车，没有有效路径。做为毛坯房一万多的价钱是不是贵点？城乡结合地脚外来人口较多，不知得房率如何。也正因如此，3年后房价会有涨幅。"

"华南那边已经发展起来，交通和配套都没得说，听说近开业了一个亿合成的商业，更加方便了，11000的价格还可以，不算太优惠"

"还行吧，广场物业不错，它也许物业也能不错吧，关心他们设计的学区了，有还是没有呢？是重点学区吗？师资力量落实否？关注中。"

"【满意的一点】大品牌，品质会有一定保障，价格略高，应该是考虑了周围的重点学区，配套比较齐全
"

"品牌开发商，质量没得说，价格有点小贵，是重点学区，附近有个公园，其他配套设施有待跟上，交通是个问题，公交不怎么多，自己有车还是比较方便的"

"远洋荣域楼下就是公交车站，十多条公交线路吧，附近还有远洋广场和远洋自然，包团取暖发展比较好人气也比较旺，华南走15分钟能到。参照远洋自然的绿化景观设计，荣域的也差不了多少，除此之外地铁开了之后片区交通就更好了。"

"【满意的一点】特便宜，8千左右。主推的是小户型，适合刚需人群。近华南的商业配套也越来越完善了，亿合城开门以后，买东西休闲娱乐都挺方便的。4月份开通地铁，公交也方便。还有自己规划的学校，听说是甘井子中心小学，这学校还是不错的。
"

"远洋是品牌房企，质量有保障，口碑很不错，主推的是小户型，适合刚需人群，周边公交路线比较多，业主出行很方便，听说还有自带的幼儿园，所属的小学也还不错，以后有孩子了上学很方便，不过价格稍微贵了点，而且交房时间挺晚的，需要等很长时间"

"华南片区里卖的数一数二好的，就在华南的后身，位置好逛街出行都很便利。价格差不多一万多点，买个远洋大开发商的房子，在这个位置来说性价比挺高的。"

"【其他】应该算是泉水片区了，在远洋自然上面，出入可以走东联路，但价格挺贵，之前因为华润的原因已经降价了，这个页面怎么没显示
"

"【满意的一点】远洋的口碑没的说 质量有保障 在甘井子椒金山隧道很近 地理位置优越 交通便利 周边配套设施齐全 小学中学高中都有
【不满意的一点】户型不方正，得房率低
"

"优点：价格便宜，据说大户型能做到八千多，小区距离正街步行不分钟，比较安静 缺点：户型不方正，得房率低"

"【满意的一点】在华南商圈北部，华南商圈本身就已经越来越好了，所以感觉住在华南就比原来好多了。听说亿合城也开业了，所以真的是好多了这个房子就在华南附近，坐一趟车就可以到了，比较方便。
【不满意的一点】华南毕竟距离市中心比较远，周围的CBD地区也比较少，这就阻碍了华南的发展。我就想如果什么时候华南的CBD建好了，华南就更好了。
"

"华南往北，周围就那么一趟公交车，坐车太费劲，华南还堵车，但是房子不错，户型好，去看过样板间，走老远了"

"【满意的一点】在甘井子椒金山隧道很近，地理位置优越，交通便利，无论是去开发区还是大连市内，都很方便，周边配套设施齐全。
【地段】学区房，小学中学高中都有，所以说这块还是不错的，商超什么的也都有
【交通】地铁1号线在大连北站下车。1路、8路、姚家-兴工街、港陆物流-第五郡
"

"远洋大连本土的大开发商，值得信赖。周边配套相当齐全，华南商圈近来发展的很迅猛，尤其是伴随着亿合城的开业又积聚了不少的人气。交通很便利，有多条公交线路。离北站也近在咫尺。同时随着妇女儿童医疗中心等入驻，看病也不再是难题了。不过此楼盘都是大高层，本人不很喜欢，综合比较价格有些偏高。"

"【满意的一点】远洋大品牌开发商，实力毋庸置疑，值得信赖，品质有保障，位置不错，有很好的地理优势，具有便利的交通环境，而且这个区域有很大的发展潜力；周边配套成熟，基本生活必须都在步行圈内可以解决
【不满意的一点】大高层，周边没有重点学区！缺少大型医疗配套。
"

"【满意的一点】周边环境好，交通方便，生活配套齐全【交通】非常便利，地铁，高铁，轻轨，公交应有尽有，无论是上班，逛街，出差，旅游都很方便【配套】沃尔玛，家乐福，亿合城，红星美凯龙，安盛，沃特"

"刚开盘不久，卖的非常好，远洋大品牌，品质非常好，在华南的中心位置，交通方便，有很多公交线路"

"【满意的一点】这个项目是华南区域卖的比较好的一个项目了，主要是因为毕竟远洋是一个品牌的开发商，在大连的几个项目也都很受欢迎，口碑比较好，项目周边以后还有地铁，还有自己规划的学校，听说是甘井子中心小学呢以后，这样业主的孩子上学就比较方便了
【不满意的一点】华南这边相比市内还是有一些脏乱的，还有就是全部都是高层产品，个人不太喜欢高层
"

"项目东侧正街到华南中心一站路但是楼盘建得太靠里，步行到正街得十分钟。好处就是比较安静。项目得房率太低，价格一直很乱，一会一万多，一会八千多，找不对人就买贵了"

"很赞，地角很好，15年能通地铁后更方便，价格也很有优势。且项目周边配套也很完善，可惜人居密度太大是小小的缺憾。"

"品牌实力开发商，刚需户型，周边配套完善，几条公交都能够的上，可以考虑"

"华南区域关注的项目，大开发商品牌，质量和后期服务都有保证，交通也特别方便，周边是华南商圈的配套，自住完全可以考虑购买！"

"华南项目都不错 适合刚需 远洋大品牌质量上还是比较有保障的 而且还是重点学区房 以后孩子上学也不用再换房子了 周边配套也挺好的 商场 交通华南现在发展都挺好了"

"这个位置是挺不错的，身边买的人挺多，价格很合适，区域位置是他的优势。单位组织了几次团购，优惠不少，考虑买入。"

"前两天刚刚看过，感觉这个房子后身的23中比较吸引人，不过高中好像又不分学区，感觉有点矛盾。不过这个房子的价格还不错，90多万能买个小三室的户型，已经很难得了"

"远洋的产品我倒是还觉得不错，每个项目多多少少都会有问题，但是个人感觉远洋还是不错的。远洋荣域这个位置在华南也算相当有优势得了，靠近商圈又不在商圈里面方便生活又不嘈杂很好。重点学区能满足孩子的需求。但是好像是听说会有点儿挡光"

"自己家投资的重点学区很吸引人，毕竟买房子学区是关注之一。其次远洋荣域这个项目位置相当不错，交通很便利距离轻轨也不远。华南商圈就在门前不行几分钟即可到达。唯一不足就是交房时间有点儿晚"

"品牌房企，质量又保证，物业管理服务至少不会有不管的情况。近推出的特价房才9600，综合地脚和房子质量老师性价比很高了。"

"未来的学区房，未来交通规划还不错，配套一般，价格偏高。"

"喜欢小区旁边的公园，饭后散步早上锻炼的好地方，现在房子很少周围有公园的了。远洋物业也放心，大牌子服务都好。喜欢洋房，但是是在高层后面。有点怕当光，毕竟高层有这个毛病。华南商圈配套和交通都不错，就是离市区还是远了点"

"说是华南片区，但是两站地的距离还是有的。离市内远是有目共睹的，不过华南这两年发展势头猛烈也是大家都看到的。上全配套不断完善，早就已经变成成熟商圈了。价钱还算适中，有洋房有高层。我是不喜欢高层，太高了，还非常密集，当光。"

"这个地点不错，即远离闹市区，有安静。又离地铁站近，想去哪都成。价位也不高，而且有升值潜力。好能在周边建几家银行或是大商场啥的，自选购物好了，方便买东西。"

"华南现在很火，商业配套齐全生活便利，商业中心是开了一个又一个，吃饭、购物都可以一站式解决。现在的华南已经不是以前的城市边缘了，地铁通车以后更是便利了。"

"【满意的一点】步行大概10多分钟，就能到达华南商圈，位置不错，日常生活购物都不用愁了；甘井子中心小学，重点学区，想要学区的可以考虑，买个70多平的也可以，还是全明户型；公交线路也很多，出行方便
"

"价格便宜，性价比较高，生活配套齐全，户型个人比较喜欢"

"记得忽然有一天东联路的桥下桥墩下多了很多远洋荣域的道旗，一边开车一边猜想这个项目在哪，一边比较烦，因为有点挡视线。在华南一带的项目，商业和购物肯定不愁，交通也挺方便。比较难得的是七八十平的户型也都不错，是五明的户型。大户型的当然更好了，都是南北通透的。不管住多大的房子，还是喜欢能通风的卫生间。"

"【满意的一点】知名开发商远洋集团，品牌开发，有一定的品牌效应。项目体量较大，品质有保障。
【价格】b1区网上报价起价8200元，每层加30元，30多层才9000多几十元，和现场报价有差别。不一样。谁能解释。
"

"相对于高新区配套差不多的位置11000的价格有点高，都是70平以上的，没有小户型。不过东联路那边公交线路倒是挺多的，还是重点学区，附近有个公园，可以去锻炼。"

"怎么价格一下子涨了那么多？不过华南这个区域之前价格下降的有点多"

"售楼处的价格应该会比网上的价格低一些吧，楼盘周边配套还是成熟"

"配套什么都挺好，交通也不错，好像还有学区，就是价格有点贵，前段时间推出一栋特价房，八千多，那时候没有出手现在挺后悔的"

"【满意的一点】品牌开发商，重点学区，以后孩子上学是比较方便的，有洋房，吕华高有公园，周边配套比较齐全，适合婚房刚需的朋友们。
【不满意的一点】价格贵
【交通】1路、8路、姚家-兴工街、港陆物流-第五郡等多条公交线路均在远洋自然下车即可。地铁2号线在建中。
【配套】南沃尔玛、安盛、沃特、迪卡浓、规划的甘井子中心小学、南华小学、奥林小学、六一小学大连第三人民医院、甘井子区妇幼保健院、医疗卫生城2万平社区公园 、8万平商街、配套幼儿园招商银行、中国银行、浦发银行、建设银行
"

"【满意的一点】学区房，这点比较吸引人，现在买房都要考虑到孩子上学的问题
【不满意的一点】之前听说有特价房，便宜的8000多，还有挺多9000多的，不知道现在还有没有了，价格差这么多是因为户型不好吗？
"

"【满意的一点】地段没的说啊，很好很方便去那里都很便捷。就是价格有点贵啊，不然肯定下手了啊啊
【不满意的一点】价格略贵
【价格】11200
【地段】不错
【交通】方便
【配套】完善
【环境】很好
【其他】不错
"

"交通不是很便利，距离华南商圈还是有一段距离的吧，价格还是有点偏高，现在的环境并不好，尘土飞扬的不知道以后能怎样？更担心的从这到我上班的地方，中山广场是不是很堵车，还没有直达的车。"

"交通的问题比较困扰、因为综合考虑真心不错、价格不贵配套也行，以后detiyuxincheng肯定会越来越好的。明天地铁开通会好一点儿。"

"【满意的一点】华南商圈，完善的生活配套，品牌开发商，近邻地铁，但是现在环境并不好，尘土飞扬，地铁正式运营会好很多，重要的是我认为现在华南商圈是很有发展潜力的，在居住中房屋的升值潜力巨大。
"

"远洋荣域，大开发商，品质保证，华南商圈配套也齐全，交通便利，不过吸引人的还是重点学区。"

"【满意的一点】品牌开发商，值得信赖，位置在华南算是不错的，价格可以，性价比高。
【不满意的一点】要求高一点的话，虽然配套挺多，但是其实没那么近……
"

"【满意的一点】位于大华南，配套各方面都很完善，尤其是地铁开通后，出行会更加方便，位于地铁口。
"

"华南商圈，地段绝佳，完善的生活配套，品牌开发商，近邻地铁，但是现在环境并不好，尘土飞扬，地铁正式运营会好很多"

"性价比感觉一般，周边配套不是很完善，价格有点贵"

"感觉项目还不错，在区域还是性价比比较高的了，要是交房时间再早点就完美了"

"】【满意的一点】大开发商，品质有保证，重点学区房，周边环境好，配套设施还算齐全，交通便利，价格合理
】【不满意的一点】周边缺少大型的医疗配套设施，还有其他大型的配套设施。
"

"卖贵了，之前八千多的时候能接受"

"重点学区，环境不错，就是离商圈远点"

"距离华南商圈还是有点儿距离的吧，价格还那么高～配套有待完善啊。"

"华南附近交通方便… 房子盖的不错 周围配套也齐全 价格有点高吧… 一下车就能看见远洋的广告"

"【满意的一点】华南地区升值空间也较大，小区带公园，环境好。
【不满意的一点】近开发商负面新闻有点多，不太放心；还有一点觉得价格有点贵啊
【价格】价格还是有点贵
【地段】地段比较好，交通便利，到哪都方便。
【交通】交通便利，周围地铁2号线在建，明年通车，交通会更加方便，升值空间也大。
【配套】周边配套较齐全，商长超市比较多，距离也不远
【环境】绿化较好，小区内部有公园，环境优美
【其他】升值潜力大，还在考虑中
"

"【满意的一点】还比较信任远洋地产，华南也有很大的升值空间，现在发展也不错，房型也不错 就是房间距离有点近  不太喜欢
【不满意的一点】价钱有点贵，这个位置应该便宜点
【价格】有点贵
【地段】还可以，到哪里都比较近
【交通】交通挺一般的，到市内车少，时间长不好坐车
【配套】还不错，现在发展的越来越好了，商场超市都不错
【环境】比较喜欢，还算是有点商圈的感觉了，比繁华的地方安静，但是不落后
【其他】总体感觉还不错 
"

"近在看华南的房子，荣域是比较中意的，根据自己的经济实力看好77平户型，附近交通感觉不错，离地铁口的距离也可以，倒是远洋开发商近负面是真心不少，已经交房的是午夜问题，没交的有各种其他问题。买房子是大事，对开发商真心没法放心。"

"B1区和A4区的差价在700左右，A4整体价格贵一些，不过也有些特价房，5、6、7号楼的，因为他们是靠边的楼，附近有搅拌机和供电站，一般人很在意，所这里的特价房比较多，能做到7-8千，还是挺合适的"

"看过这么多楼盘这个应该属于宜居的楼盘，价格有点小贵，地段位置优越，交通便利。配套齐全。小区绿化达60%。风景优美。真心觉得不错。空气质量也非常棒。满意的还是金牌物业。未来前景可观。户型方正赠送的面积也多。开发商大品牌值得信赖。自然环境优越宜居。"

"不满意的一点：泉水的项目，据说卖的不错，但是有点不信，价格高，泉水配套大家都知道没那么完善
"

"离华南商业圈近，交通方便，户型也很好，远洋荣域好楼盘，房子不错，价格适中，环境也不错，两万平的公园是业主们休闲的好地方
值得选择的"

"离华南商业圈近，交通方便，户型也很好，值得选择的"

"伴随着地铁2号线明年通车，无疑会让交通出行如虎添翼！华南商圈醇熟的发展也令业主们享受到便捷的生活方式。"

"远洋荣域，远洋集团华南150万版图新力作,坐拥华南商圈,购物交通一条龙"

"我喜欢的地脚，生活便利，户型和公园都是很好的选择！"

"远洋荣域好楼盘，房子不错，价格适中，环境也不错，两万平的公园是业主们休闲的好地方"

"今天评早了，那就明天。地角有点远"

"优势:1、甘井子中心小学规划，重点学区。
2、小区内部2万平山体公园，项目绿化环境好。
3、华南商圈，交通便利，地铁2号线沿线。不足:1、项目周边缺少大型医疗配套。"

"华南这边唯一一个小区内部有公园的项目，还是不错的。但是一期开盘的高层不是很喜欢，有多层再说吧"

"现在还未开盘楼盘，整体来说远洋在大连的口碑还不错，另一个我喜欢的房企是中海。但是就远洋荣域在的位置，觉得出行不是很方便。商圈的话有点儿远，处于中间位置，在泉水和华南中间。户型不错。"

"华南转一圈就知道了，远洋荣域算是不错的了，喜欢小区里面自带公园和小学，孩子上学方便环境还好，交通也方便"

"除了没开盘其他都挺好，远洋品牌应该能相信"

"地段、交通、规划、配套都不错啊"

"远洋荣域的优势是拥有自建公园和配套小学，这是周边其他任何一个楼盘所不具备的。"

"买这个房子一是为了地段（梭鱼湾），二是为了学区（80分校），三是为了开发商（中国铁建）。这个小区，熬到周水子搬迁，梭鱼湾大发展后，非常好。
1、价格：现在（2017年10月）只有洋房卖了，1.65万左右，偏高
2、地段：远期（10年）看好，铁路线以南，纯梭鱼湾区域，要是能活着熬到机场搬迁，梭鱼湾发展起来后，绝了。
3、交通：近期没啥交通可言，去东方路的要穿过铁路，夜间还禁止通行。去东快的海口路堵到你怕。远期4年吧，等地铁4、5号线，大连湾海底隧道和光明路延伸工程竣工后能好些。所谓的地铁、隧道2020年竣工，我觉得大家自己琢磨，大连的道桥建设啥时候准点过。
4、配套：可以地图看看，周边是一望无际的原野
5、环境：同配套。而且上面赠送你一条飞机航线，比天下粮仓还正。熬到周水子搬迁就赚了。
6、学区：现在恒远小学已经投入使用，但是80中分校，如果梭鱼湾还是保持这几个楼盘，估计短期开不了。所以，在每天穿过两条快速路去80中住校上学的时候，估计是喜忧掺半。"

"位置好，稳定增长，刚需改善都可"

"挺喜欢中国铁建的楼盘的，青秀蓝湾也去看过，边上地铁还多，对于我现在还没车的状态来说是挺方便的"

"卖到了1万4了，一点价格都不让，周边啥都没有，坐公交得走20分钟"

"总体来看不错，价格相对偏高，交通目前不是很便利，希望得到改善。"

"交通真现在还不是很方便，周边设施还要完善"

"价格太高了，每平再低一千块钱就买"

"小区内的电梯经常发生滑梯，从二十几楼直接滑到地下室，要死的节奏！一天好几次，吓的家里老人都不敢坐了，物业说电梯质量问题，电梯质量有问题就敢交付使用？！出了事是你们物业能负责的起的么！"

"价格比钻石湾贵，地段未开发，配套为零，交通开发商没有兑现承诺，环境周边都是空地，有飞机的声音还有工地干活的声音，物业费贵物业服务质量不高"

"之前看了小区感觉还不错，主要是地理位置以及周边的配套比较齐全，生活比较方便，其他的还的纤细了解下，毕竟买房是大事，得慎重！"

"中国铁建清秀蓝湾，环境优美，位
于主城区与开发区，金普新区之间，地理位置优越，学校，公交等配套设施齐全，价位合理，深受消费者喜爱。"

"2016年的后一天竟然在晚上给业主停电，正式电表安不上，用的临时电，物业24小时服务的承诺却只留一个保安，三部电梯困人，电梯竟然连手机信号都没有，百余名业主有家难回，聚集在物业门口挨冻，却没有领导解决，说是电业局停电，连正式电表都没有何谈电业局停电，业主楼全没电，应急灯都不好用，可笑的是中铁前面正在盖的三期工地竟然灯火通明，物业里也有电，就这样的地段，这样的服务，谁敢买这里的房子"

"身为青秀蓝湾业主不得不说这个楼盘太恶心了，我们都是刚需一族，这里的价钱还是我们现阶段可以接受的，我们对这里充满着期盼，但是入住后才发现各种的不足，两块六的物业费，却享受着几毛钱不如的服务，叫物业解决个小问题，不是推就是拖，结果就是无法解决，而且现在还是临时电，也没个电表，说停电就停电，现在的高层水和地热都需要用电来打压，一停电带着没水没电，家里要是有个老人孕妇，爬楼梯十几二十几层，真是恶心透了，再说交通，虽然物业给配了巴士，但是向来不准点，态度也不好，真心劝大家不要被央企这样的开发商欺骗了，如果想在这里买房子还是先去小区向这里的业主打听打听吧，不然只剩下泪水了"

"太逗了吧，8号楼居然1.35万--起，1.35万封顶也不会有人买的，买一套127平的要170万，在这鸟不拉屎的大钢大化排渣地，每隔3分钟一趟飞机飞过，时不时的火车穿梭！只有两条路开车出去，堵死在路上！配套啥也没有！真不知道买的人怎么想的！有170万的应该不差20万了，为什么不选择东港或者室内！"

"挺喜欢中国铁建的楼盘的，青秀蓝湾也去看过，边上地铁还多，对于我现在还没车的状态来说是挺方便的。"

"邻海而不近海，地铁4、5号线，快轨3号线，交通便利，近学区，户型好。"

"去看过这个楼盘，感觉不错，价格不算贵 交通便利,配套完善,设计科学合理 \r
"

"【优点】五明南北通透户型。南北两个卧室通透，中间夹着西向的书房。大开间的南向的客厅宽敞明亮采光充足，明的西向的卫生间浴卫分离。
【缺点】卫生间正对着餐厅，生活上有时会有些尴尬。
建议装修时在餐厅位置上做些改动。"

"标准的方正的两室两厅户型。南北两个卧室通途，空气对流好，南向卧室还带有飘窗。客厅外接景观阳台，南向客厅采光充足，餐厅和客厅通透一体，独立的明厨L型操作台充分利用空间。不足之处是暗卫通风差易潮湿。"

"挺喜欢，房子够大！价格合适就准备入手！"

"这是一个三室两厅一卫一厨南北通透五明户型。南向的主卧室宽敞明亮，和北向的次卧室南北通透，西向的卧室可以做儿童房也可以做书房。南向的客厅和餐厅通透一体，北向的厨房功能分明，西向的卫生间干湿分离，通风好不潮湿。这个户型适合二孩家庭。"

"这是一个两室两厅一厨一卫南北通透户型。南向的采光非常的好的主卧室和北向的次卧南北通透。南向的客厅和餐厅通透一体，东向的厨房功能分明，餐厅临近厨房极其便捷。卫生间干湿分离，但是个暗卫通风不好，要是是个明卫就更理想。"

"该户型设计是两室两厅南北通透户型，属于大家都喜欢的户型，还有飘窗。"

"航道噪音大不大啊？！！！！！"

"青秀蓝湾项目是中国铁建开发的项目，周边交通还算便利，各项配套设施还不够完善。"

"四号线五号线距离青秀蓝湾近吗？交通真让人着急！买了青秀蓝湾的房子，去年2月份交房，感觉冬天不好装修也就没装修，虽然这个时候装修公司为了保持业绩都会降价优惠，但还是考虑天气，特别今年冬天比往年冷好多，就没有装修，想等年后，再就是也不太着急入住。当时买这个房子一方面也是考虑孩子上学吧，青秀蓝湾的学校和钻石湾一样，是恒远小学，学校校长和老师都挺厉害的，感觉学校不错也就买了，再就是也想换个稍微大点的房子，但是结婚住的老房子，也就六十来平，现在买的是93平，换个环境。不过当时有点犹豫就是由于交通，因为还没有买车，怕交通不方便，现在看来的确不方便呀，进出费劲，暂时肯定不能买车，还要用钱装修，本来是想学校落实好，就搬过来，不想影响孩子上学，现在看来得根据交通情况决定搬进来的时间，这个交通状况真让人着急。今天又看到新闻，说今年就开始建地铁四号、五号线，但是这个规划肯定很久，而且也不是佳选择，什么时候整整交通吧"

"青秀蓝湾十一号交房了，周末我过去看了看，因为我自己是有车的，所以开车过去很方便，但我想如若没有私家车，该怎么过去？周围的交通貌似不是很方便，距离公交车站点走路怎么也要20分钟吧，我不是很清楚这里没有车的业主怎么通行，是有社区巴士还是有接驳车？这个问题我倒是没有问过置业顾问，类似于交通等各种配套，相信很多楼盘都是慢慢兑现。地铁五号线不是经过青秀蓝湾吗，只是感觉看地铁一二号线的工程进度，在看五号线，遥遥无期的感觉。特别是我感觉买青秀蓝湾多还是年轻的刚需人群，挺多结婚的小年轻，买车还是挺有必要的。
近还听说这个青秀蓝湾已经释放车位信息，首付很低，像我有车就比较关心这个问题。因为其实买一个车位挺贵的，想附近的钻石湾，大概一个车位十六万吧，都可以买一辆差不多的车了。既然想买房子，我就想把车位问题一起搞清楚。青秀蓝湾的车位还不知道什么价格，因为不太确定是否会在这里买房子，也没和置业顾问细聊，再看看吧。"

"户型不错 得房率很高 交通一般 配套需要完善 总体还可以"

"我感觉这块儿还可以，性价比还不错，准备订一套这个"

"还可以，希望两三年以后周围配套设施完善一点，中国铁建，不要今我们失望啊，相信你的实力"

"青秀蓝湾这个盘吧，我觉得吸引人的就是开发商，其他真的很一般。交通在我看来是很大的问题，真的入住了，怎么进进出出？会很麻烦，也没有什么自己的配套。现在价格上涨了吧？"

"不知道他们家的信号。有没有解决的方案！我总觉得那边周边的环境太差！论户型。开发商。价格还可以！恨纠结是在这边买房子还是到高新园区"

"我挺喜欢这个户型的，主要是卧室南北通透，这样的格局住起来才舒服。还有卧室有飘窗，也挺喜欢。但是那个吃饭的地方对着卫生间，我觉得是一种遗憾。"

"物业2.6 是不是太贵？等等看看？到底2.6 是个什么水平现在？"

"大开发商，户型不错！但就是位置远点！但话说过来了，一切都好就不是这个价格啦"

"很喜欢这个户型，整体规整，全明户型，采光通风都好。三室，其中两室是南北通透的格局，住起来舒服。还很满意阳台，有阳台，家里亮。"

"这房子就在航道底下 飞机一飞噪音太大了…还是大钢大化的排渣地 会有辐射啊…"

"这个楼盘体量比较大 园区绿化也很美 户型多元化 主要离轻轨也比较近 空气很好"

"坐车不方便，没什么配套.后面还有火车，一天好几趟。以后入住根本无法入睡。"

"除了价位低，别的都不满意，每天飞机飞过噪音太吵，老人没有车出去都费劲，配套也不全。"

"青秀兰湾的交通实在是不便利，没有车怎么办"

"南北通透的户型，客厅和卧室都有飘窗面积赠送，可惜厕所没有窗户"

"就想买三室，这个大一些，感觉空间更舒适，两个卫生间，三口之家用起来也方便，特别是早上大家都急急忙忙。还有独立预留的餐厅空间，不错。"

"感觉这个户型想到不错，值得五颗星～小三室的户型，也算是南北通透，全明户型，可惜为什么两个卧室夹着一个书房？还有飘窗面积赠送"

"青秀蓝湾的户型不错，有一个93平我特别喜欢，喜欢飘窗，他家飘窗还是赠送呢～近有什么优惠活动吗？还是涨价了？"

"靠近飞机航道 会不会有影响 高层密度太大 感觉好挤"

"今天去看清秀蓝湾，很介意那个轨道，然后还发现楼和轨道之间有个水沟，都变成绿色了。不知道这个开发商能不能处理一下"

"青秀蓝弯北面的火车轨道噪音大不大"

"青秀蓝弯的开发商是中铁建，我觉得开发商很值得信任。另外小区很适合刚改人群，面积区间从小到大，选择性高，价格也合适，值得考虑"

"青秀蓝弯北面就是钻石湾，这个竞争太大。但是清秀蓝弯有小户型"

"房型很好，价格也合理，黄金地段交通便利绿化优美！！！"

"小区体量大，开发商实力也不错。与周边楼盘相比，环境和城建都很好，值得购买。买了就可以住了；配套全，物业费低；小区绿化率高，容积率也比较低，很适合居住；价格也比较合理"

"【满意的一点】万科这样知名的开发商品牌，其项目品质真没话说，而且项目周边环境也很好，就是价格贵啦。小区环境极好，景观做的不错。还有配套会所，周边两个大型市政公园，完美。就是价格稍高，户型偏大"

"这个户型是普遍的，普通工薪阶层需要这种的户型，卧室,客厅，厨房，卫生间面积设计的好！价格比较适中，算可以入手的。有幼儿园配套，学区有保证。交通还算方便，公交很方便啊！"

"环境不错，价格十分合理，物有所值的楼盘。就是有点儿偏。要是有地铁就好了大户型南北通透，这个很满意，以后住起来很舒适，边上环境很好，平常生活上应该没啥问题"

"这样的价格在扬州买精装修很划算了，而且还是万科品牌,万科品牌值得信赖而且户型也不错地理位置可以考虑位置比较偏，对于在市区上班没有私家车的来说交通不便，价格适合刚需，小区环境也很好！"

"价格和地段还相对不错，与周边的新盘相比，这个盘体量大，园区规划还不错，还是重点的学区房价格比较适中，算可以入手的。有幼儿园配套，学区有保证。交通还算方便，公交很方便啊！"

"开发商比较有实力！但是证件不齐全！项目进度也不太给力！有点不放心！这是一热门项目，发展潜力大，周边交通便利，出行方便，配套完善，满足生活必须"

"位置看好，后期升值潜力还是有的，价格也合适，目前交通不是很方便，环境不错，总体来说还不错！【满意的一点】这个小区全是高层，周边的自然风光不错，有京华城的商业配套，还有学区房。"

"价格还是蛮有优势的 差不多是周围房源便宜的 但是目前交通不是特别便利 走到公交站需要一定的时间 配套设施还不够健全 不知道五年内会不会发展好 但如果说政府扶持打造应该不是问题 只是需要时间"

"等他周边配套丰富一些的时候，这个盘才有价值，现在太荒凉了，一切都是未知！"

"近一直在看新房，钻石港湾这片我比较喜欢，青秀蓝湾挺适合我们这种手里没多少钱的刚需，旁边的钻石湾价格有点小贵，而且青秀蓝湾户型基本都是七八十平的，总房款也不算高，看搜房网有个新房委托的服务，优惠力度还挺大的，好像一套能省好几万，听说还有现金补贴，而且还有一对一的现场带看项目，已经报名了！"

"现在买一套房子优惠都不到三万感觉不合适，现在房子不好卖，都会选择优惠大的"

"位于钻石海湾区域核心席位，规划中的跨海大桥和海底隧道可直达中山，毗邻的地铁4、5号线更可直达大连市各主要生活功能区。工程进度顺利，目前售楼处封顶、工程基础建设中，不过入住还需等待了，不过不足是现在交通不是很便利，出行没有公交车，周边有成熟社区，所以配套相对完善。"

"房子周围大批的楼盘在建，略显荒凉和杂乱了一些，另外配套什么的貌似也不多，总之还有待开发吧！"

"去看过，周边目前来看还比较的荒凉，等建出点繁华气息来也不知道需要多久……
房子还是比较适合刚需的，户型小，均价比，优惠力度大，如果急着买房子，这里倒也是个不错的选择！"

"位置好，紧邻地铁线，出行很方便，刚需户型，主打80-93平两房户型。社区内绿化环境好，居住舒适度高。"

"小区位置好，紧邻地铁线，出行很方便，户型设计科学，南北通透，采光好，居住舒适。"

"房子不错，地脚很好的"

"国营开发商，实力有保障，毗邻钻石湾，风景特别好。"

"园林设计，有一种小镇的感觉"

"整个社区显高大上，赞哦"

"小区周边环境相当好，有几个公园"

"项目很有特色，欧式风格"

"公交车不好坐，缺少大型医疗配套。"

"品牌开发商，知名度高。"

"填海项目我肯定是不会考虑的，隐患太多，而且地脚也偏"

"距离金家街好像是不远，生活还是挺方便的"

"靠近华南这边，买东西比较方便，以后这边的交通还是很方便的"

"赞一下配套，很成熟，商业配套和交通都很好，虽然贵，但是性价比比较高！"

"中航的品牌也不错，周边医疗配套到位，离地铁站也非常近。交通十分便利。项目应该算是比较有投资潜力，看这周边配套逐步完"

"均价一万一平，距离我现住址也很近。交通也算方便，处于钻石湾地带"

"【满意的一点】小区刚需户型设计科学，两房户型正气，采光好，一梯两户很难得，加上小区内绿化环境好，居住舒适度高
【不满意的一点】离市内远了点
【价格】价格也比较占优势
【地段】地理位置在钻石海湾区域，也算是海景房
【交通】临近轻轨三号线金家街站，将来地铁开通交通会比较便利
【配套】这边地段很成熟了，周边的老居民区还挺多的，生活配套也比较成熟完善了
【环境】环境相当牛，空气清新，有山有水，空气非常好，非常适合居住。"

"去过一次，怎么觉得外面的环境很差呀。而且都是大高层的房子。很惆怅！不喜欢高层。"

"比钻石湾位置稍微好点儿，但是那面的交通现在很不完善，海底隧道痛了之后会升值。"

"交通便利啊啊啊 ?轻轨太近了很不错 上班也方便 也不贵 价格户型都不错"

"环境特别喜欢，地理位置很好，学区比较方便，交通也很便利，家里人赐教喜欢"

"楼盘地理位置很好，附近有银行，公交车，家乐福超市好，位置确实不错，想到的好"

"很不错的房子！户型好！得房率高！其很不错的选择！大家都来买吧！"

"环境挺好，就是远了点，在者就是价格高，和网上报价差太多"

"中国铁建青秀蓝湾项目位置好，临近钻石湾，身后就是金家街，一个成熟社区，生活极其方便。环境也不错。质量信誉绝对有保障。该项目距离金家街快轨站不是特别远，不管是去青泥洼桥，还是去开发区都很方便，将来钻石湾里面也要盖商业，既然是邻居也能沾光不少。高层能看到海，距离海又不是很近，总体来讲，还是很不错的。学区的话，不知道是怎么划分的期待有个好的学区。"

"跟远洋钻石湾是邻居呦！该项目所属地块很不错，近来也是比较火的一个楼盘，价格比钻石湾更加的亲民，而且是中国铁建开发的，质量信誉绝对有保障。该项目距离金家街快轨站不是特别远，不管是去青泥洼桥，还是去开发区都很方便，将来钻石湾里面也要盖商业，既然是邻居也能沾光不少。高层能看到海，距离海又不是很近，总体来讲，还是很不错的。学区的话，不知道是怎么划分的，如果能划到钻石湾里面的话，那绝对是赚到了。"

"中国铁建青秀篮湾项目地理位置非常不错，又是中国铁建开发的项目，不论是质量和品质，还是物业都应该有保障。环境不错，绿化率也可以，项目临近钻石湾，但比钻石湾便宜，而且地也不是填海地面，身后就是金家街，周边是一个成熟社区，各项生活配套设施相当的齐全，生活极其方便，交通也比较便捷，距离轻轨站不足一公里，出行购物都方便。"

"推荐中铁建92平的通透三室！为什么要推荐这个户型呢，因为拒我所知，这个户型在整个项目中是性价比高的一个户型，很多原大钢厂员工对青秀都很钟情，选的户型也是这个户型。92平全能三居，格局方正，双南向飘窗设计，充分沐浴阳光，南北通透，全明布局，独立书房，自由支配空间。卧室开间3.3米，宽厅与景致共享。"

"一早上睁开眼睛就能看到青秀蓝湾，大楼高高的直愣愣的插向天空，和周边的老居民区比一下就是傲视群雄的赶脚，早上楼上锻炼身体就能看到天气不好去，加上外墙颜色不喜庆，心里也灰暗的，我就刚喜欢刚刚天亮的时候，阳光的赶脚让我很爽啊，希望青秀蓝湾这附近的老居民在拆迁以后可以住上好房子啊，此致敬礼！记一天从早晨睁开眼睛到闭眼都是清秀蓝湾的一天。"

"青秀蓝湾现在在售的户型主要是刚需不足90平，比较适合大众的热销户型，要说大连主要还是刚需的市场刚需的天下，而且这个地角也蛮适合刚需的，大的就不好卖了，现在价格还可以，再过一段时间不知道会不会涨价！现在房地产政策有变，政府明显在救世，反正我是打算出手了。再等不下去了…着急结婚不买房不行啊，一直在钻石湾和这儿犹豫。"

"不怎么样！！！！！！"

"中国铁建青秀蓝湾地理位置在钻石海湾区域，空气清新，环境优美，临近轻轨三号线金家街站，将来地铁开通交通会比较便利。户型设计多样化，除南北通透、动静分区、结构紧凑，同时多角度采光，多数户型全明卫。紧邻钻石湾也算是个海景房。现在交通不是很便利，出行没有公交车，将来随着业主的入住和地铁的开通会有进一步的改善，各项配套设施也有待进一步的完善。"

"小区规模比较大，户型非常好，82两室两厅南北通透，92平的是经典3室，布局合理，方正。小区绿化非常高。小区以出具规模。学区房是大的亮点。"

"周边环境非常好，难怪叫青秀蓝湾，正如其名。项目交付时就是精装修的，即交即住，不用自己劳神去装修，作为过来人，深知自己装修的烦恼和痛楚。项目以高层、小高层、花园洋房为主，在空间设计上非常好，有南北通透、动静分区、而且还多角度采光，极大提升了居住品质。规划中有跨海大桥和海底隧道，到时候可直达中山，未来的发展潜力很大，环境相当牛逼，空气清新，有山有水，空气非常好，非常适合居住。小区主打小户型。非常适合刚需购房者。"

"小区规划合理，绿化率高。户型设计也合理，还有小户型。而且基本都南北通透，采光好"

"项目位于核心地段，配套比较好，满足需求，临近三号地铁线，交通便利，出行方便 。"

"小区刚需户型设计科学，两房户型正气，采光好，房价10500一平米，还有活动优惠，一梯两户很难得，加上小区内绿化环境好，居住舒适度高，公交配置也不错，出行相对便利，受到大家的关注。不足的地方就是周边商业还在建设中，完善还需时间。总体属于不错的楼盘，未来有发展潜力。"

"楼盘看着整体不错，绿化率高，居住环境佳。周边公交线路也比较丰富，出行不用愁。"

"地段还不错，离中心不远。但是目前配套不完善，交通比较便利。紧临东快路。大环境一般。项目小区环境不错。价格较周边比较便宜"

"还可以啊 随便看看，"

"说是主打的小户型，，，但是小户型好像不是特别多的样子，反而大户型还多点。不过综合性价比还是挺好的，我个人比较喜欢！"

"小区刚需户型设计科学，两房户型正气，采光好，房价10500一平米，还有活动优惠，一梯两户很难得，加上小区内绿化环境好，居住舒适度高，公交配置也不错，出行相对便利，受到大家的关注。不足的地方就是周边商业还在建设中，完善还需时间。总体属于不错的楼盘，未来有发展潜力。"

"交通便利，少见的低密度花园洋房，南北通透、多数户型全明卫，只是户型面积偏大，前景不错。国铁建 青秀蓝湾，主打80-93平两房户型，很适合我们这种年轻的刚需人群，毗邻钻石湾，也算是海景房吧。相比钻石湾价格便宜不少。小区绿化很好，空气清新。户型南边通透也满意。"

"周末刚去看的，户型非常喜欢，80多平的户型规整，南北通透，就是下车走的路程有点远。"

"在钻石湾片区内，一开始听说卖得不错还不太信，后面一去看才知道是真的，虽然没车不太方便，但和金家街轻轨战近，价格低能8600多"

"临近轻轨，交通很便利，但是离市中心有点偏远，购物不太方便环境很好，价格也可以。"

"位置还可以，在钻石湾后身，户型也不错，如果轻轨在附近能能加一站就好，还有一个好处就是离造船厂有些距离 ，没有那么多噪音"

"项目紧邻轻轨三号线金家街站，户型面积都是80平以上的，建筑以高层，小高层为主，项目亲海而不近海，位置非常好，环境一流，适合居住，价格合适，配套丰富。"

"这套房子忽悠人一点就是说主打小户型然后小户型很少却基本都是大户型，可能是靠总价少来拉拢人吧，交通的话有地铁，但是我本人不是很爱坐地铁，所以不多评论，配套真心还有待完善，绿化和其他房产大同小异，价格也是一个适中价，这个房产确实也就一般般吧"

"楼盘地处钻石海湾核心区域，东方路南侧，临近轻轨三号线金家街站，交通便利，少见的低密度花园洋房，楼盘的环境非常好，很适宜人的居住，户型全明卫，只是户型面积偏大，价格不低。"

"小区刚需户型设计科学，两房户型正气，采光好，房价10500一平米，还有活动优惠，一梯两户很难得，加上小区内绿化环境好，居住舒适度高，公交配置也不错，出行相对便利，受到大家的关注。不足的地方就是周边商业还在建设中，完善还需时间。总体属于不错的楼盘，未来有发展潜力。"

"临近轻轨，多条公交线路途经，交通出行很便利。
小区绿化绿高，环境优美。户型布局合理，居住应该会很舒适。 
唯一不足就是购物很不方便，距离市中心太远。"

"项目主要是花园洋房，居住环境比较好，生活品质提高不少。临近地铁三号线，出行便利。"

"离钻石湾很近，小户型卖的特别好，离轻轨三号线很近，周围公交路线齐全，有高层和多层，高层的价格能便宜一些，"

"中铁是一个上市公司是一个很有实力的房地产开发商通过看的样板间93平三室受快迎，设计合理，格局好，就是价位我们较得高。"

"配套一般。地段一般。飞机降落路线，噪音有点大。93平户型还算可以。"

"环境非常好，而且是学区房，就是地点有点偏，离市中心有些远，不过华南商圈离得蛮近，总体来看的话单单一中铁的牌子买1万多还是有些贵了。"

"中铁的房子，品质上还是有保障的。项目在钻石海，临近轻轨三号线金家街站，还有多条公交线路途经，交通出行便利。主打80-93平两房户型，适合刚需人群。而且还是南北通透、动静分区的全明户型，真的挺好的。可以看到海，也算海景房了，就是价格有点贵，还有一点吵。"

"在钻石湾北边，目前交通和配套比较欠缺，但是不填海。但是听朋友说土地有污染，不知道是怎么事~"

"地产界实力开发商中国铁建的力推楼盘，项目位于钻石海湾核心区域。小区格局很好，在空间设计上有许多亮点，比如南北通透、动静分区、多角度采光等等。但是，目前交通线路少，而且小区自身的生活和商业配套明显不足。过万的价格有些偏高了。"

"青秀蓝湾，开发商-中国铁建，央企。品质的保证！地理位置绝佳，项目南面是梭鱼湾公园，钻石港湾，西侧是未来的海底隧道入口，距金家街快轨站直线距离700米，另有10余条公交线路，四通八达。在目前大连在售的新楼盘中是黄金地段！"

"中铁的房子，品质上还是有保障的，只是周边环境有一点嘈杂，感觉不太好，不过整体看起来还是很不错的，加上周边的配套也比较齐全，项目近海而且是学区房，因此值得考虑购买。"

"环境还不错，毕竟靠海，周边配套就真的别指望了，离着轻轨站距离也得走一段了"

"不错，地也不也是填海的，还能看到大海，地势平坦，以后有人能通公交车，可以考虑，户型也行。"

"交通便利，少见的低密度花园洋房，南北通透、多数户型全明卫，只是户型面积偏大，前景不错。国铁建 青秀蓝湾，主打80-93平两房户型，很适合我们这种年轻的刚需人群，毗邻钻石湾，也算是海景房吧。相比钻石湾价格便宜不少。小区绿化很好，空气清新。户型南边通透也满意。"

"项目地处钻石海湾核心区域，临近轻轨三号线金家街站，交通便利，少见的低密度花园洋房，南北通透、多数户型全明卫，只是户型面积偏大，前景不错。"

"中铁口碑很好，开发的项目值得信赖，小区靠近轻轨，周边配套还不成熟，价钱较合理"

"钻石湾这边的环境很好，但是交通还有点不方便，暂时只有一趟公交比较近，价格比钻石湾有优势，但是中铁建没有产权比较糟糕"

"楼盘的位置不错的，交通方便，周边的生活设施齐全，居住还是很不错的哦。"

"位置很好，东方路南侧，临近轻轨三号线金家街站，交通便利，空气清新，少见的低密度花园洋房，南北通透、动静分区、结构紧凑，同时多角度采光，多数户型全明卫，只是户型面积偏大。"

"临近轻轨三号线金家街站，交通方面还好，公交线路也比较多,小区绿化很好，空气清新,户型布局合理，南北通透，就是觉得周围配套还有待完善。"

"近轻轨站，大国企，交通便利，钻石湾核心，学校还行，就是价格贵了，户型偏大。关注中。"

"这个楼盘的环境非常好，很适宜人的居住！公共交通还不错，出入很方便！不足之处是周围的配套还需改善和加强！"

"楼盘是钻石湾的核心地带了，户型多为刚需产品，价格也不贵，就是觉得周围配套还有待完善。"

"钻石湾那边稍微有点偏，以后能发展不错。环境还行，有几个学校，孩子上学方便，没有小户型。价格稍高，总房款接受不了。"

"海景房，在钻石湾旁边，价格在9000以上，主推面积区间在90平左右，非常适合年轻人结婚用，而且是中铁的房子，品质上还是很有保障的。不好的就是，距离海边有点近，可能会潮一些。"

"看过，还可以，尤其是93平米三室，真心挺好，近准备买了"

"这个房子不错，听说是央企，我去看过，户型还不错"

"没有小面积户型，小面积80平，还在高层上。绿化覆盖率才30%，考虑以后居住的舒适环境。现在特价8500，价格还是可以考虑的，毕竟项目地脚不偏。也不是太往北。值得考虑。"

"房价挺高的，但是卖得是学区也情有可原，而且海景房，环境不用说，交通也很便利，不足的是周围配套设施还不够完全"

"房子不語价格扁高交通不是很好"

"项目地处钻石湾那块，海景房，能够得上金家街快轨站我、小户型的挺适合刚需，青秀蓝湾卖得是学区，不过附近配套有待完善。"

"该项目属于很典型的学区房，有省模范的金家街第二小学、省重点的第八十中学、省重点的七十六中，除此之外还有周水子小学，如果为了孩子以后能升重点学校，这个学区房千万不能错过，当然，周边也有像沃尔玛等大型超市，交通也比较方便。"

"钻石湾这里势必会发展为第二个星海湾，地价一定会涨。蓝湾相比钻石湾的楼盘，价格相对亲民。看好蓝湾。"

"青秀蓝湾位于商圈核心区域，靠近轻轨三号线，出行方便，社区绿化率高，居住舒适，户型适合刚需初次置业，不足，价格偏高。"

"目前看地脚有点偏，但是主力户型的面积区间适合刚需，80-82-93这三种户型还是适合百姓家庭的，价位超过1万了，觉得有点偏高，因为周边的商业配套还不是很完善，交通也不便利。小区的绿化率较高，环境还是非常不错的。"

"房子不错，就是地角差，太远了，价格也有点高，年底交房，可以去看看"

"央企房企，价格均价10500 ，目前只是卖的高层产品，一梯两户，80-150平，适合年轻人可做婚房。"

"此小区适合刚需用户，主打小面积的。园区内绿化很好，应该居住的很舒适的，周边的建设有待完善。价格还是不错，这地段这价格可以接受。"

"和钻石湾挨着，两个项目离的比较近，不过清秀蓝湾更偏向刚需，楼体风格和质量还不错，就是周边现在都还没盖起来呢，不知道未来盖起来会不会发展好。"

"项目位于位于钻石海湾区域核心，临近轻轨三号线金家街站，还有多条公交线路途经，交通出行便利。小区绿化绿高，环境优美。主推80-93平两房，户型布局合理，南北通透，居住舒适。
不足：商业配套设施有待完善。"

"地理挺有优势的，环境比较好，而且这边将来的交通规划比较多，大问题就是铁建的房子是不是都没有产权？看了有说8500多价格，标价10500到底啥意思？"

"钻石湾区域离轻轨金家街站很近，高层主打80—93两房的户型，比较适当年轻的刚需人群，而且还是两装修的，省时省力挺好的"

"中铁建大开发商，信誉有保障；初中学区时重点的80中学，价位略贵，没有小户型。对于只能买得起小户型的年轻人来说，选择余地比较小。"

"这个楼盘早在青尼洼看到在做展销，开始关注，后来应邀去看了楼盘，挺不错，位置还行，价格稍贵，质量不错。"

"【满意的一点】低密度花园洋房景观居所，钻石海湾区域核心席位，东方路南侧，临近轻轨三号线金家街站，交通便利；空气清新，空间设计上，除南北通透、动静分区、结构紧凑，同时多角度采光，多数户型全明卫。
【不满意的一点】户型面积偏大
【地段】位置不错
【其他】综合性价比高
"

"好像八千多吧，价格算便宜的，多层小高层和洋房，洋房怎么也得一万多吧"

"地理位置好，目前交通一般，但是很快轻轨通车，交通就比较方便了周边环境非常好，难怪叫青秀蓝湾，正如其名。项目交付时就是精装修的，即交即住，不用自己劳神去装修，作为过来人，深知自己装修的烦恼和痛楚。"

"项目以高层、小高层、花园洋房为主，在空间设计上非常好，有南北通透、动静分区、而且还多角度采光，极大提升了居住品质。规划中有跨海大桥和海底隧道，到时候可直达中山，未来的发展潜力很大，只是附近有个化肥厂，有污染，不知道什么时候能搬迁。"

"【满意的一点】项目位于钻石海湾区域核心席位，东方路南侧，临近轻轨三号线金家街站，长春路沿线2014年即可通车，即刻交通圈可辐射大连主要交通脉络。规划中的跨海大桥和海底隧道可直达中山，毗邻的地铁4、5号线更可直达大连市各主要生活功能区。
"

"【满意的一点】环境相当牛逼，空气清新，价格一般，配套和交通就太不方便，优点和缺点一样明显。项目，值得信任，项目所在位置不错，有山有水，空气非常好，送精装修，交房直接可入住，很方便，小区外立面虽然不是很好看，但是绿化做得不错,周边生活配套也趋于完善。
"

"【满意的一点】位置不错，就子啊金家街那块，上班可以考虑坐轻轨~轻轨不堵车~~很好。
【不满意的一点】价位略贵，没有小户型。对于只能买得起小户型的年轻人来说，没有选择余地
"

"【满意的一点】靠山临海，自然空气轻鲜，满意的就是交通方面不开车的时候乘坐轻轨三号线、6路、20路、408路、409路、410路、503路、519路、612路等公交线路都是直接停到小区门口。之前参加活动什么的真是分分钟即达的方便。比一些楼盘下了公交还要走出个十分二十分的不知道要方便多少。
"

"【满意的一点】位置真是不错，价格也贵，就是感觉楼层都太高了。密集度，感觉不舒服。配套啥的都很好，交通也方便，地段不用说，孩子上学也方便，就是价格有点高，离商业圈也不远，小区环境也不错，就是有点偏。
"

"距离轻轨站比较近，交通比较便利，价格相对比较优惠，户型开起来合理。"

"山青水蓝，清秀蓝湾的房子确实很好。园区整体规划很漂亮，不同的景色相映成趣，每个房间看窗外都是一道风景。交通也很便利，配套以后会逐渐齐全。喜欢多层，不喜欢高层。多层的户型设计多合理啊，得房率还高，值得考虑的。"

"【满意的一点】项目在泉水于金家街之间，位置靠里，户型之间有连廊，消防安全考虑
"

"满意的是：多种户型可以选择，79m2两居室采光充足，适宜静享悠然，是年轻人的理想首置，更是倍受中老年人的青睐。南北通透、舒阔宜居，与室外极致园林美景遥相呼应，四大园林主题随意切换心情场景，对于小区质量问题更是让人放心，由中国铁建倾力打造欧式风情园林，经典重现。"

"青秀蓝湾位置比较靠近轻轨站，交通要比里面的钻石湾更方便一些，价钱听说降价了，不到一万，适合刚需。房子八九十平的比较多，不过周边没什么配套，有点荒凉。"

"青秀蓝湾的小区设计非常有层次，从多层，小高层，到高层应有尽有。虽然要到年底交房，但是均价10000的价格还是非常物有所值，虽然目前的周边配套还不是非常完善，但是相信随着越来越多的入住率，配套会逐渐完善。个人比较喜欢93平的两居户型，比较适合刚需人群。"

"【满意的一点】小区的环境还是不错的，距离钻石湾这边也比较近，也算是二级海景房吧，这边的交通规划还是不错的，以后出行也蛮方便的，而且这个价格能在这里买是真不错
【不满意的一点】这边没有什么商业配套，想买东西的话就要开车出去买才行
"

"【其他】户型设计合理。我跟老婆正在看80-90平，想作为婚房，另外价格也在接收范围内，绿化不错。但配套设施有待提高。离单位近，开车特别近。
"

"【满意的一点】价格比较亲民，80-93平两房比较适合刚需；交通的话如果海底隧道通了应该会很好
【不满意的一点】目前交通配套还都不太好
"

"【满意的一点】中铁建大开发商，信誉有保障；初中学区时重点的80中学；面积适中，适合刚需刚改客户；价格很合适，可以观海！
【不满意的一点】小区规模略微小，配套待提高！
【价格】很合适，这个价格买学区房
【地段】有待完善
【交通】一般，有待进一步提高
【配套】不是太完善
【环境】可观海，大连未来的中心海湾。
"

"中铁也是大品牌，小区绿化挺好虽然价格小高但是比钻石湾还是便宜，户型设计的也比较适合年轻人。"

"【其他】现在的价格比较低，房屋质量比较好，但是现在周边的配套设施不全，没有长时间呆在那里，不是到会不会受到飞机的影响
"

"小区绿化不错，环境很好，户型也适合年轻人，小区周围虽然还为有很完善，但是交通也是很方便的"

"应该是中国铁建大连的第一个项目，品质肯定不会差。就是周边的商业还需要完善，出行不是特别方便"

"【满意的一点】【满意的一点】环境好、价格低，刚需小户型，适合年轻人居住。高层可以看海，环境是没的说
【不满意的一点】配套不完善，出来上主干道，道路只有一条，呈葫芦型，赶到上下班时间点会很堵；另外，学区还生活配套都不完善，据说未来会建商超，但是，还是没有成熟社区来的方便。
"

"【满意的一点】去市内倒是挺方便的。户型80-90多为主，价格较以前低了，差不多1万左右，感觉那块都降了
【其他】中铁13局承建的房子大企业没啥问题，但是这个也在航道下，当然没有温莎小镇那么夸张，工地规整，体现了大企业的风范， 下面两个就不是高层了，是多层，为什么不高层了呢？答案就是因为飞机航道！
"

"钻石湾区域，离海边不远，周围没有啥配套，看着很荒凉，好多都是在建的项目，要么就是大荒地。临着快轨3号线，在香炉礁和金家街中间，去市内倒是挺方便的。户型80-90多为主，价格较以前低了，差不多1万左右，感觉那块都降了"

"【满意的一点】户型比较好，离轻轨站近，上下班坐轻轨很快很方便。
【不满意的一点】周边配套一般，而且项目那个位置好像是大化的老厂区，不知道有没有污染
"

"华南片区我喜欢的项目，之前陪朋友看过，户型很好，刚需户型，80多平都是南北通透的，园区里面有幼儿园，配套算很全了，商业还在建"

"【不满意的一点】中铁13局承建的房子大企业没啥问题，但是这个也在航道下，当然没有温莎小镇那么夸张，工地规整，体现了大企业的风范，
下面两个就不是高层了，是多层，为什么不高层了呢？答案就是因为飞机航道！
"

"品牌开发商，价格有一定优势，但位置有点蹩脚，出入不是很方便，配套也不完善"

"青秀蓝湾还可以吧！据说年前卖的挺火！个人感觉这个项目小区环境设计理念还可以，户型也不错，但是现在周边的配套还不是很完善！"

"没去过，听同事说还可以，交通便利，离轻轨挺近，户型在80-90的房源主打，价格还算可以吧，哪天去看看"

"在距离金家街快轨站步行10分钟附近，公交一站地把北侧有个第四人民医院，附近叫砖石湾，超市较少。"

"总喜欢拿它跟钻石湾做比较，但是中铁建更趋近于刚需，比较适合刚需族做婚房用。环境嘛跟钻石湾比不上但是也还不错，就是周围配套差了点，还得完善下。"

"离金家街轻轨站挺近的，交通还比较方便，不过这边应该是飞机航倒下，而且北侧有两道铁路线，周边几乎都是在建的楼房，三五年内环境是变不了了。"

"地角好，配套差，交通也不便利，价格只能说凑得过去，据说是八十中学区，如果真是的话还可以"

"靠海，未来发展潜力大，近市区，就是到小区比较远，没车的话不是很方便"

"钻石湾的房子，感觉地角一般，价格也不便宜，靠近大连港，周边海域海水颜色都是黑色的。"

"户型和环境都很不错，感觉很好，交通也可以，房子稍微贵了点"

"适合刚需人群吧，两室的户型很好，小两口买了当婚房不错"

"借着钻石湾的光感觉能发展不错，今年新拿地块也都是大连湾一带的，小10年之后值得期待"

"价格比较合适。刚需盘。很适合过度。回是不错的选择。地角和交通说的过去。跨海大桥建好会更好"

"环境还可以，比周围的钻石湾便宜不少呀，以后不是还建跨海大桥吗，要是去中山区很方便。"

"还算市中心的位置吧，就是现在配套还不行，海口路出口交通有点堵啊。"

"刚需考虑，交通配套还有待完善"

"靠海，环境好，但是交通较弱，配套尚不完善，但项目周边被列为未来重点发展区域，因此也具有一定的升值空间，刚需族可以考虑一下"

"地方不错之前他们外展的时候看过 周边配套也不错"

"【满意的一点】比较适合刚需人群，但是位置有些偏，以这个价格，会选择高新园附近的，距离市中心有点远；周边配套还有待完善
"

"中国铁建个人觉得位置要比钻石湾好一些，就是有点儿乱，风景不好了。价位现在有点儿高。"

"【满意的一点】地脚挺好的，但是户型没有太小的，过渡的话，没有太合适的户型。
"

"刚需户型，适合做婚房。地段有待开发，周边配套还是差了些。"

"价格来说现在有特价房，地段还是不错的，不过地块太大没有公交车通进去。环境还是没的说了"

"不知道这里配套学校是哪？周围全是空地.看着挺荒凉的.如果海底隧道修了.规划的地铁4，5号线建在钻石湾这块估计这地方会有发展。"

"价格：目前看来价位还算适中，主推80.82.93平，南北通透户型，缺点是楼间距有点小，地段：地处钻石港湾北侧。配套：目前周边没有什么配套。交通：东方路有十余条公交线路，到金家街轻轨站15分钟左右，从鹏辉那边上东快路，到市内比较近。环境：现在来说小区周边都是荒地"

"比钻石湾还要稍偏一些，同样是打着钻石湾地块的旗号，我觉得优势不如远洋，不临海，不够大，配套等承诺不知能否兑现，但是就这钻石湾板块几个项目的长远发展来说，我觉得还是值得期待的，17年跨海大桥修建完成之后，应该可以朝着东港片区的价格冲刺一下吧"

"钢丝车间推倒盖起来的项目，曾经红烟严重，但土地没有污染，若有私家车可以很方便上东快路东联路，因没有交房，更甭提配套，属于大连三类地区，传规划义务教育学校，可以看海，周边造船厂是瑕疵，钻石湾公园5分钟步行即到，夜间空气发臭，味道来自海湾，造船厂搬走会好，高层我不是很喜欢，楼间距一般"

"小区内环境及户型设计还是挺好的，高层可以观看海景，但是现在小区周围配套不是很完善医院购物都不是很方便，通往小区的公交还没有，下车往小区走很远，除非开车往小区走。现在看11000多的价位在甘井子区新建小区还算可以，如果再降点可以考虑。"

"学区是否能定准啊 价格有待考虑一下"

"满意的一点：价格还可以，原来喜欢钻石湾的人可以考虑，跟钻石湾离得也挺近，交通考虑轻轨
"

"作为在这附近居住了两年的住户来发表下自己的看法，悦龙居很久就建好了，开始7000都没人买，为什么？先说说周围配套，附近没有买菜的，生病没医院（这里说下自己的故事，一次早晨肾结石犯了，周围都打不到车，自己忍着剧痛开车到医大二院，真不知道自己是怎么坚持下来的），没有银行，超市更没有。你能想到的生活配套基本都没有。再说说交通，只有一个公交，还是15分钟或者30分钟一趟，到河口终点，晚上貌似8点就没有了。说有地铁的，你自己走过去试试啊，没20分钟能过去？在谈下学校，在安博那开了个嘉汇双语，很高大上，但是一般家庭就别想了一个月学费3.4千，还有一个辽师什么实验小学，一直没见过开学。幼儿园倒是有一个在悦翠台二期那。总结下来，如果手里资金有限刚需可以考虑这里，（其实也不便宜了，不知道谁给的勇气涨到1w2）有点余钱还是选河口那边好点大概1W5左右，交通配套都好太多。还有一点据说IBM要搬走不知道真假。有想咨询的可以留言。"

"学区地铁景观配套俱全，市区内难得的高性价比房子，值得入手。"

"前几年买的，不吹不黑，真实的买家。买时候觉得悦龙居唯一缺点位置不好，太偏僻，配套基本没有，IBM还没有办公。但是价格是优势，基本算高新区比较便宜的了。吸引我的是户型漂亮，楼间距大，这个没话说，我感觉在高新区算一流，采光好，当时在中铁四期和悦龙居考虑很久，中铁优势是位置配套完善，但是四期垃圾，我买时候就最后靠山里那栋了，楼间距也就50米，开玩笑说 打开窗户能和对面唠嗑，然后后面是大山，更可气的是只有18层，当时就在售楼处吵起来了，不是黑中铁，中铁1期觉得棒，2期凑合吧，34期绝逼就开始坑了，好的位置不卖好的楼层不卖，价格那时候是11000多，第二天就买了悦龙居，就是看不惯捂盘那种现象，今年6月份去了趟悦龙居，IBM那块已经办公了，超市，咖啡店，快餐店，都营业了，还行吧感觉，总体建议就是如果不差钱就喜欢位置，配套，可以考虑万达那一片，河口那一片，貌似均价现在也得1万3了吧，很久没回去了，如果刚需手头钱有限，可以考虑悦龙居，貌似也卖没了，我觉得一平多花3000，5000就为了选个位置没必要，有个车，你觉得从悦龙居出发和在万达出发到市区内，有很大差别吗？一脚油的事，省下来40万50万买个奔驰都够了，我就这么想的。"

"环境没的说，荒郊野岭，空气绝对好。周六去售楼处，售楼处离12号线太远了，住宅更远……非工作日，根本没人，一个商店都没有，不早说买药看病吃饭娱乐了，就是买菜买水果都没地买……看了150平一楼，就在小区最边上，小区外走个人都能看见你家里全部情况，送的花园里有三个排污口，不知道人住满了夏天得什么味……得房率太低……而且价格太虚，附近配套还没全，价格真心太坑了。公交好久才一趟，要是有个急事，非的疯了……不说了，售楼处也是各种叫高价，离谱……，没看好就说可以便宜一点，便宜之后还是很高……小区实际没有太高入住率……"

"原来7000还行，现在11000.12000，太坑了。真心的。二期太坑了，好歹便宜一点啊。"

"整个高新园区都转遍了，只有悦龙居好，价钱满意，昨天交的首付167平米的，未来一定会升值的，配套有待改善，毕竟房子也便宜，高新园区未来政府主要建设的区域，很满意！"

"昨天下手了，167的。整个高新园区的房子都转了个遍，还是觉得这个房子的性价比高。现在就等园区政府的领导们多给力，把天地这块拉起来。"

"亲自过去了一次，看到了环境真的太不方便了，并且服务态度非常不好，售楼处价格喊的比中介还贵好几百！"

"这个楼盘真的差劲，交通差点不行不行的了，配套设施也没有，没有医院，没有市场，晚上晚一点就没有公交车，连个超市都没有，简直人间不食烟火的地方了，我同事买了告诉六月末交房，各种忽悠你，买完了，就说九月末，没人搭理你，这种不负责任的开发商和售楼员，项目早晚都得黄了，这种后悔莫及，简直就是忽悠一个是一个，骗子营销，谁买了谁后悔死！"

"价位太高，地角偏僻交通配套都不行，没医院没银行没菜市场，生活不方便。"

"双南卧室采光充足，宽敞明亮。主卧室大窗户光照好，次卧室窗户相对比较小，采光差些。南向的大开间的客厅光照好，餐厅和客厅通透一体，明厨房独立功能分明，还带有一个阳台储物通风好。卫生间干湿分离，但是暗卫通风差。"

"香港瑞安集团和大连亿达集团合作开发的楼盘，质量没得说，环境没得说，小区物业也很正规，84平的户型也够用了，两个南卧，感觉主卧和次卧整颠倒了，卫生间很大，不过是暗卫，厨房也够用，还有一个小阳台，很方正的户型，还是学区房，以后有很大的升值空间。唯一的缺点就是离市区较远，周边的配套还比较欠缺，有个自己开发的智荟天地商场，有篮球场，网球场，滑轮场之类的运动场，还有低碳公园也在附近，空气环境没得说！"

"这是一个84平2室2厅1卫1厨带有玄关的户型。两个卧室都是南向，没有北卧室，夏天比较热。客厅和餐厅通透，独立的厨房并且还有一个阳台，储物和采光都特别实用。卫生间没有窗户，通风比较差。"

"该楼盘地理位置较偏，周边各项配套设施不够齐全，交通线路少，出行购物都不太便捷。但是环境好，空气清新，适合居住。"

"楼还可以，位置偏，去售楼处买楼的要小心，售楼处才是售楼员，门口遇到的不要信，不然售楼员会在你不知情情况下把你作为中介的客户，到时候房价不好讲，你想找别的中介讲价也讲不了，售楼潜规则"

"该项目是香港瑞安和亿达合建的，项目位于旅顺南路上，周围配套很好， 环境非常优美 。但是交通线路较少，出行购物不太方便。"

"大连天地跃龙居是香港瑞安和亿达合建的，项目位于旅顺南路上，内部配套相对完善，今天小编个人总结项目的一些优缺点，希望对大家购房能有所帮助。项目亮点：
1.瑞安大的开发商，做的商业配套很厉害，周围配套很好。  
2.环境非常优美，自然的一体化山体公园，还有一个低碳公园，空气质量非常好负氧离子含量高。 
3.15年一站式教育配套，旁边有公立的幼儿园，公立小学，公立中学，以后孩子上学非常方便。      
4.附近有IBM，金山等大型软件公司，对于在附近上班的还有高新园上班交通非常方便。 
5.有成型的小区，现在是三期，地脚更好一些属于中心位置，在价格方面性价比更高，比一期二期都要便宜一些。"

"环境不错 价位略高 交通一般 配套有待完善"

"环境非常好，价格也不高，这两个是优势，但有一个致命的劣势，不仅是交通问题，学校问题，售楼处说的那个学区，学校确实已经建好了，但是开放商跑路了，附近老居民都知道，当时很多农民工拉条幅讨薪呢。这样的学校烂尾楼，谁也接不下来。"

"配套太差了，价格太高了"

"在项目附近的软件园上班，这里可以算是家门口的好房子了，环境也不错，内部现在也有配套，不错的选择"

"公交枢纽站在哪里呢？？？交房N年了、上新闻了也没看到解决的办法"

"项目有几个公园，环境很好，还有个智荟天地内部的商业，生活方便了很多，价格也比较合理，性价比挺高的"

"84平这个户型特别吸引我的就是厨房有个生活阳台，放点东西储物非常方便！"

"84平的户型是两室纯南向，厨房还带个小阳台，生活挺方便的，就是厨房是长条形，可能做饭的时候人不宜太多，卫生间没有窗，客厅南向，感觉夏天会比较热。"

"招商品牌不只在金融方面有建树，房地产也是其优秀业务。值得信赖。而且招商兰溪谷这个项目位于高新园区与硅谷假日临近，那么靠万达也就不远了，不少房源都能看到海，环境很不错，但是只剩下大户型了，刚需的朋友不建议选那里。"

"这边的环境还是挺好的，如果在高新区上班的话就是很方便啊，而且现在价格感觉还不错，不知道这次降准对价格有没有影响"

"都快到旅顺了旁边有几个企业园区 环境还不错就是太贵了"

"建在轻轨站旁边是一大优势，不过依然不能掩盖他地脚太偏的现实，有的时候交通并不能弥补地脚的劣势，周边的配套非常不完善！"

"高新园区金川南路上的楼盘。小区格局非常好，环境也漂亮，自住丶投资都是不错的选择1??"

"项目临近轻轨八号线，交通便利，出行方便。前期房源比较吃香，卖的比较快。"

"环境优雅，空气清新。附近还有山体公园。住在这里肯定很舒适。就是离市区远了点。"

"位于黄泥川生态宜居，景色怡人，比较适合家长养老，地理位置稍有点偏 出行不怎么方便，但靠近商业中心 所以能基本满足生活的需要，价格也很优惠，七千多就能买到，户型也不错，南北的，现在轻轨开了，但是很长时间才有一趟。远离闹市，周末就呆在家就可以，旁边有山体公园，健身啥的，环境也很好，很安静。"

"都要到旅顺了，太偏了，没啥配套，不过价位户型都是刚需首选，高新上班族可以看看。"

"离市区较远！但相对带来的却是环境幽雅，空气清新！价位便宜，值得考虑"

"房子在黄尼川，有点远，看在哪上班吧，价格也不比市内便宜多少！"

"项目就在IBM公司旁边，应该有很多在这上班的程序猿买这里吧，突然觉得买在这里能有一个比较好的圈层邻居也是不错的，小区里面的环境挺好的，而且还有轻轨，出行还蛮方便的"

"项目位于黄泥川，这里是生态宜居之地，风景秀丽，比较适合居住，虽然地理位置有点偏，出行不怎么方便，但是价格很优惠，户型也不错，轻轨也通车了，总体看还是不错的项目。"

"户型是那种方方正正的，我感觉挺好，这样装修好设计，时间利用率也高，价格也不算贵！"

"项目所处地理位置比较偏，但是周边环境好，配套也不差，满足生活需求，比较喜欢。"

"优点：离市区有点距离但闹中取静，自建了商业街配套很齐全，现房 缺点：公交车比较少，发车间隔长"

"户型综合来说还可以，都比较方正，但是小平米的不通透。离市区很远，天地软件园员工还好，去趟市内感觉挺远挺麻烦的，没坐过什么轻轨8号线，不知道挤不挤。小区绿化率很高，环境好，感觉养老还可以，就是买东西什么的是不是不太方便。价格挺便宜的。周边环境也挺好的好，空气清新，居住也舒适！"

"环境好.配套齐全.交通不是太方便.但是价格便宜.不是富二代的上班族可以考虑."

"黄泥川偏远，但大连天地地，整体开发规划不错，通往市区交通线路逐渐配套，将来升值空间大"

"离市区很远，天地软件园员工还好，去趟市内感觉挺远挺麻烦的，没坐过什么轻轨8号线，不知道挤不挤。小区绿化率很高，环境好，感觉养老还可以，就是买东西什么的是不是不太方便。要是住在哪里，孩子上哪上学啊？每天送上学就会花费很多时间吧。"

"地理位置稍有点偏 出行不怎么方便，但靠近商业中心 所以能基本满足生活的需要，价格也很优惠，环境方面也不错 空气质量好  绿化面积大，而且马上有轻轨线通过。个人觉得适合刚需一族，年轻人买了 压力不大。"

"交通比较方便，家人在这看完都挺满意，配套也比较完善，物业服务质量相对较高，家人还是比较满意的"

"地点不错，价格还可以，周围环境挺好，何时交房"

"离市区远了奌，但看再说，怀镜挺好的"

"环境优美，重要的是价格合理，适合刚创业的软件人士，有很大发展空间，交通暂时不太完善，但潜力大，性价比很高"

"相对来说低端一些 应该是专门为天地软件园员工配备的住房……除了工作方便 没什么其他好说的了 之前的悦翠台口碑较差"

"户型综合来说还可以，都比较方正，但是小平米的不通透。紧邻商业中心、万达广场、河口湾商业配套，生活便利，刚需们可以考虑，价格挺便宜的。还有正在建设中的轻轨8号线，还是很不错的，出行方便！周边环境也挺好的好，空气清新，居住也舒适！"

"位于大连高新产业区的公路主干道旁边。项目规划的比较好，布局合理，配套设施齐全，能满足日常需求，重要的是环境一流，空气清新，绿化面积大。地理位置偏僻 小孩上学不方便 而且公交车太少 乘车还要周转 有点麻烦 。"

"【满意的一点】位于大连高新产业区的公路主干道旁边。地理位置非常好，交通十分便利，紧邻轻轨8号线，出行十分便利。项目规划的比较好，布局合理，环境一流，景色宜人，风景秀丽，空气清新，绿化面积大，置身其中就像住在公园里一般。
"

"【满意的一点】项目规划的比较好，布局合理，配套设施齐全，重要的是环境一流，空气清新，绿化面积大，有山有海，产品全为高层，价格很有吸引力。小区处于轻轨8号线沿线，轻轨8号线已通车载客
【不满意的一点】置偏了点，离市区稍远。附近没有大型医院。
"

"【满意的一点】项目规划的比较好，布局合理，环境一流，空气清新，绿化面积大，有山有海，
【不满意的一点】较为偏远
【交通】太不方便，适合自己有车的
【环境】一流的居住环境
"

"【满意的一点】楼盘建筑上还是很有保障的，价格普通百姓能接受，在整个高新区能有这个价格的还真不多，项目周边环境好，空气清新，老人小孩很适合居住，对身体好，能考虑这样的地方。
【不满意的一点】地理位置偏僻  小孩上学不方便  而且公交车太少  乘车还要周转  有点麻烦  自己有车的可以考虑
【配套】周围设施还不太完善  期待有所改进  真正做到便民到家
"

"悦龙居位于大连高新产业区的公路主干道旁边，而且轻轨8号线经过这里。交通非常的便利。小区T8号楼已经售完，可见其受市场青睐的程度和受购房者欢迎的红火了！小区的空间感很好，绿化率也高，自身的配套也不错。居住、投资，都是非常不错的选择！"

"小区处于轻轨8号线沿线，轻轨8号线已通车载客。「大连天地」悦龙居位于大连高新区黄泥川金川南路。绿化率高达35.3%。项目位于黄泥川生态宜居，景色怡人，比较适合家长养老，我就在这里为父母买了一套。"

"【满意的一点】黄泥川版块目前炙手可热，项目规划的比较好，布局合理，配套设施齐全，重要的是环境一流，空气清新，绿化面积大，有山有海，产品全为高层，价格很有吸引力。
【不满意的一点】位置偏了点，离市区稍远。
【价格】人性化的定价
【地段】黄泥川地段前景不错
【交通】不是很便利，公交少，轻轨通车能好点。
【配套】自身配套还是挺健全的
【环境】一流的居住环境
"

"开发商有其它楼盘的经验及口碑，表现不错。本楼盘位置比较远，路程上花费的时间比较长，随着地铁的开通，交通方面的劣势应该有所改善。楼盘综合实力表现不错，配套齐全，后面还有花园，单价不高，适合年轻人置业者购买，对于小区环境，还是非常不错的，绿化率是一大亮点"

"【满意的一点】价格相比市区内的房子还算可以。
【不满意的一点】配套较少，连菜市场都没有，虽然有个什么综合商场，但是严重不接地气，想买的都买不到
"

"悦龙居这个项目，位置不是很好，有些偏，但地铁线路的开通，弥补了交通配套不完善的不足，目前购房有优惠，力度比较大，搜房网也为网友着想，可享受独家优惠，减轻购房压力，社区规划合理，绿化率高，业主居住舒心，可净享舒适幽静空间，价格低些会更好。"

"位置也太偏僻了吧。离高新区的中心都很远，就不用说离市区了。小区但是不错，绿化挺好，还有休息的地，不过交通不大方便，车太少了。而且配套的医疗啊 教育啊，都是遥遥无期的呢。在附近上班的还是可以考虑一下的，其他的就免了吧。两梯四户，是不是有点浪费啊，公摊的多不少呢。"

"位置太偏了，公交一点都不方便，只能坐到旅顺的车，开车还行，不然出行就是麻烦。项目环境确实好，后面有山，形成公园，饭后散步挺好的，还能锻炼。还有商街，吃饭啥的很齐全，已经比较成熟了，旁边还有运动场，打篮球啥的也方便，总之规划得比较好。房子户型不错，价格也还便宜。但就是交通的原因，不适合较远的上班族。要是就在旁边的IBM来说，买来还比较合适。"

"在黄泥川附近，空气好，但是位置太偏了，没有什么车，走很远才能坐202，周围也没什么配套，没有医院"

"位置有些太偏了，而且公交线路也很少，离车站又很远，周边还没有什么医疗配套的，除非是在周围附近上班的，买来住住倒方便，不然从别的地方去那还真不方便"

"【满意的一点】对于在IBM上班的人来说，楼盘位置不错。离上班的地方很近，亿达和瑞安联手打造的项目，都是值得信赖的开发商。因为地脚比较偏，离城中心比较远，所以环境很不错，空气清新，污染少。
【不满意的一点】配套不太好，不过以后有轻轨，但是离城较远，出行不是很方便。小户型比较多房子价格便宜。
"

"【地段】个人比较喜欢，虽然离高新区的中心有点远。但安静
【交通】就是离市内太远，适合在附近上班的人买，不然天天这么折腾可真是要命了。
"

"【满意的一点】价格低 依靠黄泥川自然环境还有4大特色公园 环境好
【不满意的一点】位置太偏了 而且公交线路也少，离车站还远，周边没有医疗配套
"

"【满意的一点】配套齐全，自然环境不错，亿达建设质量有保障
【不满意的一点】地段偏僻，像城乡结合部，另外，瑞安的房子得房率偏低
【价格】价格在高新区性价比比较高，8000左右，比万科樱花园强多了
【地段】天地软件园，在那上班的员工可以考虑，腾飞软件园的也可以考虑，再往市内就算了！
【交通】202延伸线黄泥川站，规划公交枢纽站，销售说不太可能了，就旅顺南路这条线，交通没什么发展空间！
【配套】智荟天地-餐饮、超市等，健身会所，高新区实验学校在建，教育质量有待考证！
【环境】依靠黄泥川自然环境，4大特色公园，算不错
【其他】看好110平户型。
"

"【其他】虽说项目的价格比较的合适，但是交通状况不是特别的好，公交线路比较的少，离车站有点远，而且周边没有大型的医疗设备，以后就医有点困难。
"

"亿达和瑞安联手打造，都是值得信赖的开发商。因为地脚比较偏，离城中心比较远，所以环境很不错，空气清新，污染少。配套也很齐全，孩子上学也方便。虽然也有轻轨，但是离城较远，出行不是很方便。小户型比较多，适合刚毕业的大学生在此居住，以及在天地软件园工作的小伙伴在次选房。"

"偶然路过一次那个地方，位置真偏，除非你在周围上班，不然从别的地方去那还真不方便。小区里面配套倒还不错，吃的地方还算多。"

"交通及生活配套有待完善，距离市中心比较远，环境非常好，个人觉得比较适合养老。周边单位的人购买倒是个不错的选择。"

"环境很不错，远离市中心，空气都要好些，配套基本开发商都建好了，篮球场，网球场，商业街什么的都还不错。但是位置确实是差，黄泥川太远了，没有一个点，你开车到不了星海，交通也不是很方便。楼盘很大，逼格也算比较高，完事在ibm工作，这里就是首选了"

"【满意的一点】地块布局采用轻微不同的平台，丰富了层次感，车流集中布置于地下车库，节省了更多空间，社区环境就有更多的绿化空间；户型很喜欢，双卧朝南，采光好，尽情享受阳光和美景
【不满意的一点】物业费太贵，100平房子一年的物业费就要3360元
【价格】自我感觉性价比挺高，7800元起价，但是是毛坯房，还得自己装修，对于嫌麻烦的人来说，可就更麻烦喽！
【地段】高新园区，地脚还行，离园区也不太远
【交通】太不方便，都没有几辆公交车
【环境】环境不错，虽然不是海边，但是也相当滴近了，几分钟的事。
"

"【满意的一点】楼房漂亮，绿化优秀，还建有低碳公园；84平户型不错，大的特点是两个卧室面积几乎是一样的
【不满意的一点】位置有点偏，刮风的话会很大
"

"【满意的一点】瑞安品牌，生活配套不是很好，虽然周边有一些大企业，有一些配套的商场什么的，但是人气还是不够
"

"开车到202延伸线终点小平岛不过5分钟。个人比较喜欢，虽然离高新区的中心有点远。但安静，配套有悦龙居自建的商业街，商家都开业了，能满足日常生活。价格也很有优势，八千多，多数是那边软件园的人买。"

"上海新天地，据说也是要在大连打造一个新天地，还是很欣赏瑞安先把生活配套生活所需去完善，在去建房子，住宅。现在唯一的缺点还是交通不方便，出门打不到车啊"

"价格便宜，环境好，紧邻地铁，配套有待提高。"

"园区环境很好，户型规划合理，适合对居住品质要求较高的人群，家里要是有车的话就能解决交通问题，日后发展前景还是有的"

"周边环境太好了，很原始，没有被污染过，但是周边配套没跟上，看后期的建设再说。"

"【满意的一点】位于黄泥川板块，以后也是大连市政府重点发展的一个板块，该盘未来升值空间很大，高新管委会重点扶持区域。空气清新，环境好，适合在黄泥川上班的人买，性价比还是很高的。
【不满意的一点】现在周边配套不完善
【交通】天地软件园-和平广场在“智荟天地”站下车、天地软件园-站北广场在“智荟天地”站下车、天地软件园-旅顺在“智荟天地”站下车、旅南快客在“智荟天地”站下车、轻轨8号线（在建）黄泥川站下车
【配套】高新区实验学校\t
综合商场：「智荟天地」商业中心、万达广场、河口湾商业配套\t
幼稚园：幼儿园\t
银行：中国工商银行黄泥川支行\t
医院：康福诊所、大连医科大学附属二院\t
其他：低碳公园、山体公园、运动公园、中央会所
小区内部配有安保设施
"

"【其他】太偏僻了，没车根本出不来,价格也不便宜7800，雨后空气很好，自带天然绿化。
"

"开发商品牌不错，物业也还行，交通不方便，太远了。有车可以考虑毕竟价格不贵"

"如果在IBM上班的话还好，不然的话太远了了，公交又不方便，但是户型什么的还算不错"

"大连天地的房子总体来说还是可以的，环境也不错，户型我感觉一般，地段和价格都是可以接受的"

"价格比较合理，适合刚需一族，户型也不错。但是太远了，周围没啥配套，好在小区内部还不错，但是吃饭地方也是给周围上班人群去吃的。"

"这个是开发商在大连第二个项目了，建筑质量和物业没什么问题。但是现在的交通不是很全面，但是大连的项目大多都这样啊，还能接受"

"位置有点偏远，周围配套设施还有待完善，出行路线选择不是太多，如果没有车的话真的不太方便。但是项目周围的环境还是非常好的"

"环境很安静，空气清爽，小区绿化做的很到位。价格目前也很合适，刚需值得关注。"

"【满意的一点】空气清新，环境好，适合在黄泥川上班的人买，性价比还是很高的
【不满意的一点】项目在黄泥川，距离市中心太远了，而且只有站北广场-旅顺的公交车，出入不方便，附近配套也少
"

"太偏僻了，没车根本出不来，附近IBM园区上班买还行，小区业主层不错。"

"未来升值空间很大，高新管委会重点扶持区域。主要的是在这住，不会有堵车的烦恼"

"【满意的一点】位于黄泥川板块，以后也是大连市政府重点发展的一个板块。高新区管委会，还有软家园都在一点点的搬迁，未来也会像现在的黄浦路沿线。目前公共交通不便利是事实，但是如果开车上下班不堵车，一路畅通无阻，想要追求高居住环境的人可以考虑。
"

"太远了，在黄泥川了，在市内上班的根本不方便，如果是养老想要清净的地方选这里还可以"

"房子还可以。交通一般。配套不是特别全。适合过度"

"价格较低，但是位置比较偏，在市内上班不是很方便，户型还不错，适合改善"

"环境不错，还有篮球场、操场、美食街。还有山体公园，周末跑步健身锻炼身体。主要的缺点就是交通不行，公交线就一条，不方便，要是有车还可以考虑，价格挺低的"

"潜力股，发展好会特别适合人居"

"满意的一点：「大连天地」悦龙居在高新区黄泥川那边，环境非常好，空气很新鲜，价格便宜，就是交通不方便
"

"IBM一搬走，立马变鬼城。就白天IBM上班时候有点人气，晚上你想吧"

"优势:1、环境好，小区绿化高，居住舒适度高。
2、产品价位合理，轻轨沿线。
3、紧邻IBM，高知社区。不足:1、位置比较偏远，交通稍有不便。
2、附近没有大型医院。"

"到底开盘没呢？4月推5月推6月推7月推8月，现在八月都要结束了。"

"
大众评好房
高新园区的房子，交通便利，绿化好，小区周边配套齐全，是投资，居家，度假的首选"

"
大众评好房
悦龙居位于高新园区，上下班非常方便，我在悦龙居附近的餐饮点吃了一次快餐，质量还是相当不错的。下周还想去看看后边的楼盖得怎么样了。再了解一下车库情况。"

"
大众评好房
高新园区的房子，地脚好，交通便利，出行方便，小区配套齐全，性价比高。"

"
大众评好房
旅顺南路空气好,悦龙居,闹中取静,房子地角超级赞，户型好，绿化佳，交通便利，周边配备齐全，性价比高"

"
大众评好房
「大连天地」悦龙居，房子地角超级赞，户型好，绿化佳，交通便利，周边配备齐全，性价比高，是投资，居家，度假的首选房源！"

"
大众评好房
「大连天地」悦龙居，房子地角超级赞，户型好，绿化佳，交通便利，周边配备齐全，性价比高，是投资，居家，度假的首选房源！"

"
大众评好房
房子地角超级赞，户型好，绿化佳，交通便利，周边配备齐全，性价比高，是投资，居家，度假的首选房源！"

"
大众评好房
悦龙居位于高新园区，上下班非常方便，我在悦龙居附近的餐饮点吃了一次快餐，质量还是相当不错的。下周还想去看看后边的楼盖得怎么样了。再了解一下车库情况。"

"
大众评好房
我心目中的好房子是地理位置佳，周边3公里内配套齐全，交通方便特别是公共交通要乘坐方便的，面积不用太大好两室两厅一卫70平到90平之间的典型小户型，如果里海边近就更好了。这个楼盘价格8000元/平方米还是很便宜的，这里环境不错，空气好，是大特点。"

"
大众评好房
高新园区的房子，户型好，绿化佳，交通便利，买个小户型投资还真是不错，价格再便宜点我就买两套哈哈"

"
大众评好房
高新区项目， 生活的新选择 环境清新，生活便利，交通方便，价格合适."

"
大众评好房
房子地角超级赞，户型好，绿化佳，交通便利，周边配备齐全，性价比高，是投资，居家，度假的首选房源！"

"
大众评好房
房子地角超级赞，户型好，绿化佳，交通便利，周边配备齐全，性价比高，是投资，居家，度假的首选房源！"

"
大众评好房
悦龙居位于高新区 工作便利 生活舒适 适合IT白领们置业"

"
大众评楼盘
交通方便，环境清新，生活便利，生活的新选择。开心第一天"

"
大众评楼盘
高大上的开发商，好精帅的楼盘，相信你的物业管理，我看好你，买！"

"
大众评楼盘
我十分看好这里，我哥哥在这里买的，在这里可以说多活20年，空气非常好，轻轨开通了就好了，是个天然氧吧。"

"我十分看好这里，我哥哥在这里买的，在这里可以说多活20年，空气非常好，轻轨开通了就好了，是个天然氧吧。"

"大家不要被这些托说的话迷惑了，而且标题是9000/平起，等你们去实地看房的时候就知道了，好的楼层，朝向，基本没有9000/平的，下半年房价还会继续下跌的，大家坚持吧。。"

"周围绿化非常好，好像天然氧吧，在周围上班的人应该可以考虑选择这里"

"在高新区上班的可以重点考虑"

"周边配套还蛮不错的"

"生态人居价值首屈一指"

"是个天然氧吧，办公的好地方"

"近轻轨，环境好，绿化率高"

"202全天开通，增加车次，黄泥川处于开发中，不知道一家开发商够不够，就目前看来，不够火热……"

"这里可以说多活20年，核电站爆炸这儿也安全."

"现在都变成高档小区了，社会还是发展了"

"基本上就只有一趟公交车——站北广场-旅顺"

"这里可以说多活20年，核电站爆炸这儿也安全"

"环境好，绿化率高"

"这里可以说多活20年，核电站爆炸这儿也安全"

"白领阶层首先，近轻轨，环境好，绿化率高"

"近轻轨，环境好，绿化率高，现在交通有点不便，轻轨开通了就好了，是个天然氧吧，办公的好地方"

"我是业主，其他不说，物业特别特别烂，总之一句话，该管的没一样认真去管，买了房子不够和物业生气的了，物业很重要，奉劝要在这里买房子的慎重"

"还行，性价比尚可，户型环境都不错，售楼处活动搞得不错好。"

"我是小区业主，只想说物业太差了，买房子物业不行以后就麻烦！物业费贵，2.2元/平！最基本的停车位，地方偏起码人人有车，现在车位根本供不上，每天晚上车全部停道边，停在小区门口道边就忍了，竟然有施工队强行挪道边的车，强行使用蛮力推车，站在门口保安就眼巴巴看着，不闻不问！遇到这样的事真糟心！物业根本不会理会！买房子还是选大开发商！住起来以后的烦心事不断，我是切身体会！产权证还一直办不下来！"

"不建议购买太偏僻简直就是农村，配套买菜太费劲，价格相对也不便宜性价比不高，物业费还2.8真的太坑爹了，售楼的简直就是个大忽悠一会儿一个价虚价情况太严重。。。"

"优点：项目周边环境非常的好，空气质量清新。周边各项生活配套设施齐全，又是学区房，孩子就学相当的方便。周边现在有4条公交线路，出行还算便捷，将来地铁开通出行会更方便。
缺点：距离市中心较远，价格相对地段较高。"

"距离市中心比较远，不过好在空气不错，绿化率高，容积率低，舒适度还不错"

"两室两厅一厨一卫双南卧室户型。南向客厅和餐厅通透一体，独立的厨房功能分明，卫生间干湿分离，但不足的是是暗卫。"

"这是一个两室两厅一卫一厨南北通透户型。南北两个卧室通透，南向的客厅和餐厅通透一体，外接景观阳台，观景晾晒储物都是不错的选择。独立的北向的厨房功能分明。不理想的是卫生间是暗卫，通风差更容易潮湿。"

"这是一个一室两厅一卫一厨南向的户型。南向的卧室宽敞明亮，还带有一个阳台。南向的客厅和餐厅通透一体，不理想的是卫生间没用窗户，透气性差还会潮湿，敞开式的厨房油烟味会串到客厅。"

"较热楼盘，地角有点偏，价格可以接受，也有小户型，可以考虑"

"刚刚在未来城定了一套77平的户型，说一下购房经历吧，跟大家参考一下，我买的77平，南北向两室，送南北阳台，我觉得很划算，跟周边的还有二手房自己做过很多的对比，虽然一些位置不错，但是户型、环境综合对比还是未来城不错，我觉得配套和公交够我用就行了，太多我也不去那么多地方，现在政策那么好，首付两成，二手房贷款20年，首付还3成实在是承受不起啊，如果你是土豪就随意了，如果你是我等平民，未来城不错，去看实体楼的时候，那质量，一点不掉渣！绝对给个赞，买房买首期，期待联想在日后的几期里也能做到首期的质量，可别打开市场以后就不良心啦哈！"

"联想未来城由德国JSk&德国GBA，共同打造全价值生活链。整体规划设计由德国JSK担任设计，园林景观由德国GBA公司精心打造。让你足不出户，就可以感受到正宗的德式风情。 随便走进一家德国大型超市，每种蔬菜、水果几乎有着一样的大小尺寸，售货员甚至保证其中误差不会超过5%；有些出售豆角的包装上甚至会标出弯曲度，从90度、75度到60度不等，用以区分产地、成熟度等特点。德国的农民伯伯阿姨们是怎么做到的?"

"这个户型设计的倒是挺合理的。卧室是单独的还带个小阳台。客厅的面积跟卧室差不多。这样的合理布局挺好。厨房的位置不太好，不在窗边，这样油烟散的不好。再说一下这个项目，在生态科技创新城那边，不用说都知道交通不怎么样，配套也一般，所以这个价格也不算便宜"

"房子质量，户型，环境，价格都不错，唯一问题是有点远，但是对得起这个价格，开放商还比较有良心，没交房就开了公交车和商街，基本生活是有保障的。希望以后可以兑现大规划。"

"校区这个是说，在未来城的学校没建好之前，未来城的孩子都在春田学区，未来城的学校建好后，原来在春田校区的自愿转入未来城学区，建好后入学的孩子在未来城学区欢迎加入大连联想未来城业主群，群号码：4****6"

"价格还行。交通也行，有906.环境也可以。据说以后也会有生活配套。但是现在没有学区，教委的官网上春田不是未来城的学区。怎么办？"

"虽然次卧设计在里面 但是也算是个双南朝向的卧室 户型虽然只有六十几平米 但从设计上来看 感觉户型挺大的 每个房间的面积可利用率都很大。但是不是南北通透的 卫生间也没有窗 通风会不太好"

"大连未来城雁溪渡小区 4****5,我自己建的群,到时候装修,有什么问题一起解决哦.今天刚刚建的群,现在还没有雁溪渡小区的哦!方便大家一起生活而建的。互相加下哦"

"生态科技城那面的环境非常的好 空气清新的没话说。不过交通确实不方便 没什么公交车 地铁也没有"

"未来城，要的就是在养老的时候住，德式设计养老时住在这里，散步静心啊！修身养性的好地方！"

"好大的一片规划啊，哪有来这边看房子的，跟着采摘樱桃才去售楼处看过一次，然后就后悔摘樱桃了，太太太太远了！周边啥都没有，项目规划倒是好大一片，猴年马月能弄好啊？"

"没有售楼员口中的翡翠项链绿化带这边空气环境也好啊，方圆几里地不是马路就是大山，加上开发却还未建楼的地已经长草，现成大草原，就差住原始森林里去了，这次看房子就看到了几个买房子和工人的人气儿。。"

"占地面积有8.7平方公里，小区环境一体化，德式建筑风格，清新自然。距离市内中心区域较远。交通还有点不太方便。"

"未来城离市内更加远了，但是相对于它的价格也算是物有所值了，剩下的钱可以买辆不错的车，交通一般，环境不错，因为是新建楼盘，附近还没有什么配套，不过相信联想会加大周边配套的建设的。"

"看了未来城的沙盘 整体规划甚好 。联想集团开发 德国设计很是大气和风格 现在卖的几栋价钱看是有点高 如果联想确实按照沙盘所做 整体建好这样的价钱也值了"

"未来城如果能够按照沙盘设计那样，让人们生活在山水之间，那是很惬意的啦。真心期待如此。"

"买房先看开发商，在看地方，后看自己买房目的。我买的未来城78.41平。要的是未来。也相信有未来。更相信未来比高新区好。"

"哥们我去过欧洲5国游，喜欢德国，就冲着这个去的未来城。规划---这里确实适合建德式风格，因为整个德国就像在森林中一样，绿化太好了，这里也不错。售楼处---确实是德国风格，前面的广场和园林都是原汁原味的。，也知道真正的欧洲，根本不是大连建的那些乱七八糟欧式。售楼处和广场，园林区真的是高大上，设计的有水平。住宅楼---从沙盘上看，这个样式不是德式的，又是四不像，为什么不能弄点原汁原味的，现代的住宅楼呢？小区---主入口挺别扭，从市区过来，得右转再左转才能进去，如果能从明珠路进就好了，而且前面有商业，入口买东西也方便。交通---确实远，没车根本不行。公交车不知猴年马月能通上。配套---买菜旁边道口现在就有卖樱桃的，都是地摊。一期前面有商业，建筑做的也很漂亮，解决基本生活，吃个饭什么的应该没问题。幼儿园也有，但这里看病咋办？孩子上小学咋整？这些配套什么时候能跟上可就没准了。开发商---毕竟是联想，建设速度非常快，现在已经起来好几层了，交房感觉是非常靠谱的，不用担心烂尾。建筑立面材料用的什么，现在没有明确说法，问了售楼处的服务员，也不知道。适合人员---他们强调是刚需盘，但我感觉更适合养老。这里环境空气都特别好，但交通不便，学校配套没有，不怎么适合年轻人。"

"位置在生态科技创新城那边，环境不错，但是距离市中心太远，另外，旁边的春田有公交车直接到，但是他家没有，整体规划设置距离春田还有一点距离，但是房价还比较合理，要是不着急住，买了等着慢慢规划发展也是可以的，那边现在发展也在不断提升，区域潜力是有的。价格略高，质量得住了才知道，如果真的对他有信心，其他配套设施得等个几年才能看到成果，潜力是有的，据说是第二个高新园区，正在观望，准备入手"

"小区规划的绿化看着还不错，说是有什么项链绿化带，看沙盘上面是挺好看的，不知道到时候实体会是怎么样的，不过目前看来这边地方是够大，就是交通和配套是比较严重的问题，根本满足不了基本生活需求"

"坐看房车去过楼盘现场，感觉很大气的一个楼盘，项目的卖点主要是环境优美，周边环境也很棒，如果配套再好点，交通再好点，项目会很火爆。"

"项目有洋房、别墅和高层，定位比较高端。密度低，居住氛围好，比较清静，适合居家。"

"项目体量比较大，有洋房、别墅和办公区，适合不同需求人群。低密度，容积率比较低，居住舒服。"

"到未来城看过房子，科技城环境真的太棒了，小区设计合理，园林设计，休闲娱乐上都做的比较好，户型可选择较多，我是很喜欢这个地方，只是要有私家车才方便。"

"未来城项目地处生态科技创新城核心区，周边森林环绕，环境非常好，项目本身绿化率高达35%，空气质量一流，项目占地面积大，规划的比较完整，适合养老居住，上班族需要自驾才行。"

"环境是不错，远离喧嚣，价格略高，质量得住了才知道，如果真的对他有信心，其他配套设施得等个几年才能看到成果，潜力是有的，据说是第二个高新园区，正在观望，准备入手"

"环境是不错，远离喧嚣，价格略高，质量得住了才知道，如果真的对他有信心，其他配套设施得等个几年才能看到成果，潜力是有的，据说是第二个高新园区，正在观望，准备入手"

"位置在生态科技创新城那边，环境不错，但是距离市中心太远，另外，旁边的春田有公交车直接到，但是他家没有，整体规划设置距离春田还有一点距离，但是房价还比较合理，要是不着急住，买了等着慢慢规划发展也是可以的，那边现在发展也在不断提升，区域潜力是有的。"

"环境很好 远离市区 绿化很高 空气特别好 位置是比较偏了 配套 交通什么的都有待完善"

"跟着看房团看过一次这个项目，就差没建到农村去了，这是距离市内有多远啊，哪里有公交车啊，而且虽然这边环境是挺好的，但是没有车真是玩不转，配套也没有，项目体量是挺大的，不过我觉得这边要是发展起来也需要个十年八年的，毕竟这边目前公交商业都没有。"

"位置太偏，和中海凤凰熙岸就隔了两条街，价格却定位太高，好像一直卖的不好。说是联想子公司开发的，实际这个“亲戚关系”扯的有点远"

"【满意的一点】未来城项目地处生态科技创新城核心区，周边森林环绕，项目本身绿化率高达35%，环境上佳，空气质量一流，项目占地面积大，规划的比较完整，适合养老居住。
【不满意的一点】远离市中心，上班远了点。
【价格】不高不低
【地段】生态科技城核心地段
【交通】不是很方便，建议有私家车出行好点。
【配套】项目体量大，自身配套就会很完善。
【环境】一流的居住环境
【其他】不错的项目，值得购买。
"

"去售楼处看过房子，看未来城的沙盘整体规划的很好 。联想集团开发的，品质还可以，楼都是德国设计，比较大气，不过这个位置和交通，配套也没有，价钱有点高。"

"【其他】大集团做后盾，实力是不俗的。未来城的发展主要还是要看周边建设，现在的位置还是有点偏，交通不是很方便，如果能打造出一个大型商圈就会好一点。价格有点高。这个位置 7500应该比较理想。
"

"【其他】项目的卖点应该就是绿化了，价格同比是不便宜的，周边配套和交通跟上的话有发展空间，适合养老的地方，年轻人居住上班不方便。目前人烟稀少，空旷，没有人气。
"

"【满意的一点】从价格来看如果是刚需的话，是非常适合的，而且从房屋质量来考虑肯定没有说的。如果有个像春田那样的教育资源配套学校的话就更好了。
【不满意的一点】周边交通实在是太偏了，如果说距离市内也比较好，距离市内那么远，距离旅顺市内也那么远，实在是不知道房子是给谁盖的。
"

"楼盘设计为德式风格，总体感觉异国风格很重，沉稳大方。本楼盘坐落地点比较远，目前交通不是非常方便，将来规划中的道路交通配套齐全后，应该会有很大的改善。目前小区的内部设计没有完全结束，很多户型及功能没有终确定，期待给大伙带来更多的惊喜设计。"

"居住环境好，容积率低绿化高，有家的感觉。公交有点不方便。现在的价格比我的预算要高些。"

"位置稍微有点偏，现在公交线路少，小区规划不错，有名校好像是北京小学，但现在还在初期，配套还没成型，其他方面小区的房屋质量没得说，价格也属于刚需的首选"

"【满意的一点】环境优雅 适合居住养生 价格适中
【不满意的一点】配套不够完善 开发商的配套都在规划中
【价格】8000多
【交通】542、701、532、536、507
【配套】以生态公园为主 简单的商业街。医院 学校 都在规划中
【环境】如果为了环境去买这房子 绝对完胜其他开发商
"

"【满意的一点】周边环境相对较好，绿树环绕，60%的森林覆盖率，环境简直美不胜收，景色十分怡人，占地面积有8.7平方公里，简直是个森林氧吧，适合土豪养老。
【不满意的一点】价格本人感觉是比较贵，交通也不发达的，没几辆公交车，距离市内中心区域较远。
"

"小区位置有点远，但价格合理，规划得体。周围环境没的说，未来城规划有林溪小高层组团、滨湖瞰景小高层组团、现代国际社区，坡地高端洋房区、低密山景别墅区，产业聚集区、森林办公区等区域。符合年轻人的购房需求。。"

"【满意的一点】位于生态科技城，空气很清新，绿树环绕,项目介绍说有配套的幼儿园等，应该也在建设中。样板间设计的非常美，布局合理。价格也适中，未来发展值得期待
【不满意的一点】交通太不方便了，离项目老远才能有公交站，人烟稀少，不安全，还是得有车
"

"空气质量好，后面就是林海滑雪场，绿化啥的太棒了，整个就感觉住在公园里，特别适合养老，就是交通太不方便了，去看了一趟房子，离项目老远才能有公交站，人烟稀少，不安全，还是得有车"

"规划的很好，但现实周边配套还不完善，价格照比周围的楼盘优势不是很大，不知道啥时能按规划的实现"

"感觉荒无人烟的地方，挺偏远的地方。交通不是很便利，周边配套也没有，估计建好还需好几年"

"位于生态科技城，未来发展值得期待，配套不完善，交通不便利，据说要开通公交了！"

"【其他】去过一次不过没什么印象了，那个时候还没开盘，说价位要在1万呢，后来正好经历了大连房价下降的时期，然后就传说是9000多，后成了现在这个8000多的价格了。
"

"【满意的一点】周边环境相对较好，绿树环绕，葱葱郁郁，60%的森林覆盖率，所以说住在未来城就像住在森林里，景色很好
【不满意的一点】未来城在牧川路旁边，在金虹东路北侧，也太远了点吧！要是住在未来城，上班在中山，那也是不可想象的。
【价格】价格本人感觉是比较贵，那个地方不教师和老人和孩子，小年轻要是住在那，等于住在大农村，什么东西也没有
【交通】交通也不发达的，没有几辆车
【配套】配套具开发商自己说正在建，也没看见建在哪
【环境】环境杠杠滴！要环境好，选未来城就对了！
"

"环境绝佳，空气特别好，就是交通太不方便了，这个项目是个大盘，以后如果建设好了还行。"

"位置有点偏，从楼盘的规划来看是挺不错的，学校、交通、配套规划比较齐全，环境也不错，但从目前来看交房2、3年内的困难还是需要想办法客服的"

"价格很亲民啊，刚需房房价格可以接受，未来规划很好，现在周边配套还没有建起来，估计也要等几年以后！地段偏啊，市内上班很不方便，有私家车还好，不然坐公交都很不方便！环境很好，离春田很近，空气清新！"

"在售楼处，听置业顾问讲沙盘，规划还是不错，但是目前感觉就是整个区域的配套都没跟上，而且老人出行，公交线路也确实不方便"

"优点：环境好，生态创新成，未来第二个高新园区，很多大的企业联想之类会入驻，发展趋势好，有增值潜力。缺点：交通不便利，这个区域卖8000过高，离市区很遥远的。"

"【满意的一点】项目环境很好 比较宜居 其他方面都不太满意 价格对于这个区域来说也不算低 配套也没有什么东西 公交线路也比较少 去市内除了自驾外都很不方便
"

"【满意的一点】这个项目离春田比较近，有些配套是可以借用上的，周边环境比较好自然清新，是宜居楼盘，有很多规划在做而且价格比较合理。
【不满意的一点】周边交通和地理位置有些偏，升值空间有限。
"

"【其他】位置比较偏，以后通车了应该能好点；价格比周边便宜；未来城的规划目前看是比较不错的，幼儿园商场都有规划。
"

"【不满意的一点】离市区远，交通不方便，周边配套也都是规划出来的，也不知道未来发展什么样，除了价格便宜，未来的升值空间大小就看生态科技创新城发展情况了，价格便宜，比春田便宜太多。
"

"未来城唯一缺点就是交通不方便。他的整体规划比其他项目都要好，将来附近的配套会很成熟，好像有引进一个名校。建筑设计也是采用德国的技术，品质没得说。"

"【满意的一点】如果想要练车的话我感觉去未来城是很不错的，就在明珠路上，一走一过经常能看见。不过如果让我去住的话，除非我的工作不在市内了可以。要是去旅顺上班的话，我看正经挺合适。
"

"离市里太远，整个区域都在规划，基本是要啥啥没有…未来的规划倒是不错，但是太久远了…实在等不起。"

"未来城…你应该懂，未来才能住。规划的太远大，远大的不知道啥时候能实现。交通极其不便，配套及其一般。"

"未来城去过几次，就是地角太偏了，也没有什么车，周边配套也有点少，价格也不便宜的！"

"这个价格，在这个位置来说是比较贵的，周边什么都没有，交通，配套都在建，规划倒是挺好的，但什么时候能建好呢，还不如买春田的房子呢"

"位置是硬伤，偏远什么的就不用说了，什么配套都还没有，交通也是问题。8000起的价格看似不高，但是综合性价比也太差了。一切都在计划之中，果然是座“未来”的城～"

"【其他】看了未来城的沙盘 整体规划甚好 。联想集团开发 德国设计很是大气和风格 现在卖的几栋价钱看是有点高 如果联想确实按照沙盘所做 整体建好这样的价钱也值了
"

"走过春田不远就是未来城，现在来说位置偏远，交通不变，说好的配套不知道什么会建起来，建议还是把配套建设起来，在把人吸引过去，春田位置虽然也一般，但是一些配套可以满足生活了"

"在生态科技创新城那里，位置比较偏，出行太不方便了，现在都在施工阶段，高层比较多，我担心的是这么多高层聚在一起不会有挡光的现象吗？挺担心的，空气环境还比较不错"

"【满意的一点】小区的概念炒的好
【不满意的一点】项目太偏，看房都是问题，而且买了房子之后都没有办法回家，价格也非常高，那个地方真不如金地意境好
"

"周围环境非常好，价位也不算高，但是距离市内商圈较远，出行可以选择的路线也不算多"

"未来城这个楼盘，对我的第一印象就是太远了，真的太远了"

"空气环境好对身体就好很多"

"期待到底什么时候项目能开盘空气环境好对身体就好很多"

"未来城这个楼盘，对我的第一印象就是太远了，真的太远了。因为是在生态科技创新城那，就是亿达春田那。不对。是比春田还要远一些，这是有多远."

"周边交通不错，不压车，近高速，绿化率超高，有山有水，宜养老，我想去"

"期待到底什么时候项目能开盘空气环境好对身体就好很多."

"距离市中心也太远了点，这边环境是好，但是我觉得就是城乡接壤的地方啊，虽然政府对甘井子的规划力度不小，可是五年之内应该变化不了太大吧？未来城地盘不小，看看开发商会不会给力带动起来吧！"

"也算是今年的新项目了，我个人觉得位于生态科技城未来前景还不错，关注了一下户型都设计的挺好的，就是这边的交通暂时真的需要完善，如果在砬子山下车那要走好远啊，要是有车的话买这里是个好选择，毕竟这里环境好啊"

"未来城 对于我来说，对于生态科技创新城，这个位置我都不是很了解，更别说是什么未来城了。我就是在网上看了一眼，才知道未来城的位置。哦，原来真的好远啊，不过我想去看看，看看到底有多远。"

"未来城这个楼盘，现在才刚刚开始建。其实作为一个刚刚处于认筹的楼盘，做点评真的要十分的慎重，要不然会出事的。昨天我听到收音机当中说到，未来城现在是5000抵3万的优惠，虽然优惠有点少，但是很有诚意。"

"未来城这个楼盘，对我的第一印象就是太远了，真的太远了。因为是在生态科技创新城那，就是亿达春田那。不对。是比春田还要远一些，这是有多远。如果不组织个春游秋游什么的，根本走不到那，更不要说买房了。不过我看了它们的规划和效果，是很好的，打算做一个8.7万平方公里的一座城，默默祝愿这里可以建的很好吧。"

"未来城这个楼盘，对我的第一印象就是太远了，真的太远了。因为是在生态科技创新城那，就是亿达春田那。不对。是比春田还要远一些，这是有多远。如果不组织个春游秋游什么的，根本走不到那，更不要说买房了。不过我看了它们的规划和效果，是很好的，打算做一个8.7万平方公里的一座城，默默祝愿这里可以建的很好吧。"

"未来城的规划我是挺认同的，配套什么的将来也是挺有个盼头，但是就是不给开盘时间挺闹听了，我到处看也没找到他家的开盘时间。还有那个旁边的生态科技城，不知道现在都入驻几家商家了。。。。"

"到底什么时候项目能开盘呢，项目周边的环境真的是挺好的呢，要是这边能有个配套医院什么的我是觉得这边更适合养老，空气环境好对身体就好很多不是么？我近也在关注这个项目呢，好像正在做电商呢，现在要是能买的话是不是更优惠一些呢？"

"联想未来城现在开盘了吗？我看好像现在也是吵吵要开了，这礼拜是开样板间是不是？
上回的说明会就没去上，那边我其实挺想去看看的，因为那边的房子便宜，我觉得我能负担上，不想市内这些，太他么贵了"

"其实我对这个楼盘是充满了期待的， 也不止是这样，其实未来城的发展和建设，对城市的扩张和建设来说，也是一种期待和效果。没有未来城，就没有新城的发展和建设。说多了，还是说房子吧。我看户型来说，都是小户型，看来是要把一些刚需用户都接过去。不知道谁能买啊，我看去那养老是个不错的选择，不过像我这样奋斗的小青年，就算了吧，还是安安心心在自己租的房子里呆着吧。"

"第一次认识未来城是在春展的时候，当时我还不知道有这么个楼盘，谁知道啊。带着多给吃鱼留点纸的打算，就多拿了一些广告图，主要是户型图。闲来没事看看，还真感觉不错。我手上这几个户型图，从65-93平，都属于刚需户型吧，都不是很大。于是就知道这地方应该不能太贵，上网差了一下，发现还没有出价格呢。我就看了看它附近的泰达慧谷和春田比较一下，我感觉也就是不到一万吧"

"周边环境真好，山河湖海溪。周边游乐配套也多！未来城内部规划的配套也给力！"

"前段时间12500刚过3个月已经从1.25-1.4现在到1.5w一平了，是真涨价还是在炒？"

"海创这物业看看附近谷歌里就知道了，七八年的房子搞得像十几年一样旧"

"售楼处可牛气了，不带看房，不给推荐，说我们不急着卖，不急着卖你关门啊，售楼处开什么门？？。？？问他售楼经理电话，说不知道，投诉无门。"

"地理位置优越，距离万达2站地，尤其是公交出行非常方便。就是周围绿化少些，没有山体公园包裹！"

"现在开了地铁，距离地铁也就10分钟，离万达也就一站地，感觉特别近阿，这个价位还是挺好的。"

"年初买了贡院的房子，买的三号楼的小户，可以看到海。

购房原因:最大的原因有两个，一是价格便宜对我这种毕业不几年没有多少积蓄的人来说拿来当过度的房子很合适，而且离上班的地方不远。二是交房时间快，我已经不想继续支付昂贵的租房费来给别人还人家的房贷了。（租的地段好，光月租金就接近2500）
对于缺点:很多人都说格局和地角不好，交通不是很便利，海创物业很鸡肋。但是看了一圈大连比较火评价比较好的地产，价格都是很高的（起码对我这种普通单身青年来说买不起）
缺点的话，只要不影响自己居住或以后租房就OK。附近有腾飞软件园和高新园区，我相信租房也不会成问题。
交通:打算自己买车，去万达去公司不成问题。
环境:周围都是建筑物，环境不美，不适合家庭居住，但是对我这种作过度房用的不构成问题。
有坡:靠车出行不会构成问题，年轻，体力上也够不成问题。
物业:还没住进去，所以不予评价。"

"考虑了中铁诺德和七贤，选择七贤的原因：离地铁1号线七仙岭站走路最多15分钟，大概在700米左右，但是有上下坡，所以慢点，说七贤那片地需要上一个坡，不过这在大连实在不算什么，我们买的是93平的，能看到海（3号楼能看海），在主干路黄浦路边，离万达两公里，租金至少3000，从地理位置看，这个性价比的房子在高新也找不到了，确实很多刚需户型不是很好，和楼盘定位有关吧，2梯5户和3梯8户也只能这样了，赠送了大概3平米，两个卧室能看海。不选择中铁的原因：首先现在无论通过何种途径到达售楼处，你必须被成为某个中介公司的客户，3-4万的团购费必须交，不知道集团高层的要求还是整个售楼处沆瀣一气，因为这里面巨大的利益是售楼员肯定要从你身上拿的，其次是地理位置，离河口软件园更近，出租很容易，但是该楼盘处于交通末端，现在的D区完全在山脚下，位置决定了该楼盘的上限，户型比较好，更宜居。"

"高新区的房子看来看去觉得还是这个盘适合我，手里也就20来万，能在高新区近万达的位置能买套80来平的两室已经很猫族了，以后有条件再换大的吧"

"看了80平的户型，首付20万多点，在高新区算便宜的，在备案网上能查到信息，产权啥的应该没问题，哎，没钱就别任性了"

"总的来说，对于毕业没多久，首套房，钱又不是那么宽裕的年轻来说，算是不错的选择了吧。。。地理位置我觉着还挺不错的，公交地铁啥的也挺近；小区不大，但还好我个人喜欢安静；价格亲民；户型总体不咋滴，不过选择了一个80平的不错户型，设计设计应该还好，能看到海，算是海景？！最后说什么物业不好，我觉着肯定比九十年代地开放小区要好不少吧，在北京住的都是老小区，已经习惯了没有物业的生活，所以，不抱太高希望，也不抱怨。"

"海创在高新区很臭，物业服务一直很糟糕，那个地角有个很大的坡前面挡光，户型去售楼处看很失望，说一万二一平，这个楼以前是海创烂尾楼停工三年没钱，回来又干的，停那么久对钢筋老化水泥风化没有影响吗，临近前面的楼着过火现在都没租出去，买房子可低擦亮眼睛，别叫海创骗了，我说的都属实，可以找这附近人问问"

"太贵，地角不好，交通不方便，挡光"

"刚刚研究了一下户型，感觉设计师没有一点生活经验。不知道开发商从哪里找到的设计师，脑袋里装浆糊吗？五个户型没有一个户型是五明的，还有C户型，就两个窗户？这个房子能长时间住人吗？这个房子买了以后出售就是个问题。"

"11月16号交了认筹款，承诺11月19日开盘，高价格不超过11000，如果开盘价格不满意，全额退认筹款。后无原因推迟到12月17日开盘，价格也在12000左右。开盘前的那段时间人心惶惶，多次沟通退认筹款无果，后写了单子说12月20日开始算，15-28个工作日给退款，现在是2月6日，早超过了日期，再打电话，没有解释，直接答复就是2月15日开始退了，注意是开始退，还说什么按顺序退。呵呵了。现在投诉无门。伟大的海创！ 希望买房的同学们擦亮双眼！"

"去过售楼处才有发言权，那的地脚不好，下面有个很大的坡，交通不便利，前面楼挡光，海创物业很垃圾，不值这个价格，都不如看看山海一家啦，垃圾中的战斗机！户型不咋地！"

"高新园区是一个有发展前途的区域，前景美好。"

"近万达，位置没的说，相信价格也会很好"

"临近万达广场，购物生活还比较方便，如果在高新区上班，比较合适"

"新来的楼盘，还很不错，配套可以，周边方便。"

"好房子值得拥有   行动吧"

"挺好的，挺成熟的楼盘。"

"七贤贡院项目在高新园区爱贤街与任贤街交汇处，项目还未开盘，以小户型居多，适合年轻人，但不知道价格怎样。"

"项目都快封顶了还不开盘，是要等到现房再开始卖吗，户型比较适合刚需的，面积不大，现在也看不出来小区环境怎么样，等开盘看价格吧，估计预售证还没拿下来，所以迟迟不开盘！"

"已经封顶了吧，怎么还没开盘呢？明年底?难道开盘就是现房了要？"

"项目还没开盘，得2016年底，也不知道价格会怎么样，着急住的是等不上了"

"七贤贡院这个项目还没开盘，64平的户型，西北朝向，住着会不太舒服吧。"

"看评论都说离万达近，周边大学多，我就乐了！离万达近？坐202都要四站地，走黄浦路堵死你！大学多和你在那买房子有毛线关系呀"

"普通白领都能接受～还有一点周边公交线路很多，去哪里都很方便自如，高新园区的万达广场和锦辉商城给做配套，交通非常便利"

"离万达比较近，但就意味着交通比较拥挤。户型是从60-94平，偏小，现在还没开盘，估计也是高新刚需盘吧。物业费挺便宜，1块2一平"

"沾着万达的光，周边交通也不错，高新区上班的话还是挺值得考虑的。如果价格合适可以考虑入手。"

"【满意的一点】项目的地点坐落的非常好,紧邻万达广场,休闲购物餐饮娱乐都非常方便,小区的开发商是大连本地的企业,有过成功的项目,总体的口碑还是不错的,小区周边交通非常方便,多条公交线路在门口经过,还有地铁,去哪里都非常便捷,真是四通八达,是个不错的选择
"

"位置较好，地铁站，轻轨站，周边成熟的生活配套，万达商圈，星海医大二院。如果开盘价格合理，将是一个不错的选择。"

"【满意的一点】项目由本地开发商大连海创房地产开发有限公司投资，虽说是本地开发商，但在大连口碑还是不错，品质应该有所保障。配套十分完善，紧邻万达广场，休闲娱乐基本都可以在万达解决。交通十分便利，周边公交比较多，出行不是问题
【不满意的一点】上下班高峰比较拥堵
"

"【满意的一点】交通十分便利，周边公交比较多，有202路轻轨、3路、28路、531路。四通八达。出行基本无虞。配套十分完善，紧邻万达商圈，娱乐休闲基本都可以在此解决
【不满意的一点】靠近商业区，难免周边比较嘈杂，早高峰和晚高峰有堵车现象。
"

"今年上半年够呛能开盘，项目进度挺慢的，周边配套齐全万达广场新玛特超市，大学众多，用来投资好租，交通方便，环境还可以。"

"【满意的一点】交通十分便利，周围有多条公交线路，四通八达，出行基本无虞，教育资源丰富，周围好多知名大学，学术氛围很浓。位于万达商圈的周围，能享受到周边万达带来的便利了。
【不满意的一点】环境不是太好，上下班堵车是难免的。而且周边也比较嘈杂
"

"【满意的一点】位于万达商圈的周围，交通也不错，周围有多条公交线路，高新区上班的话还是挺值得考虑的。
【不满意的一点】靠近商业区，难免周边比较嘈杂。
"

"临近万达广场，房子一直在建造，配套也是紧挨着万达广场来发展，对这里你只有期待，个人建议以后再去买。交通比较便利，周边比较嘈杂。但是一直没有价格，其他不做评价。Near Wanda Plaza, the house has been built, supporting is also close to the Wanda Plaza to develop, only you expect to here, personal advice later to buy."

"【满意的一点】配套十分完善，紧邻万达商圈，吃喝玩乐基本都可以在此解决，交通十分便利，周围有多条公交线路，四通八达，出行基本无虞，教育资源丰富，周围好多知名大学，氛围很好。
【不满意的一点】环境不是太好，由于靠近商业区，难免周边比较嘈杂，又靠近学校，堵车情况也是很难避免的
"

"高新园区的万达广场和锦辉商城给做配套，交通非常便利，住在高新园区完全可以考虑购买"

"和爱人一起看的房子，希望能够在这里生活，度假，养老。主要看海边栈道，平时遛弯钓鱼不错，但是个人感觉小区内部环境一般，物业只能呵呵，还没大量入住，西面的大门就锁着。4.8元的物业，肿么能这样呢！"

"买这个小区，主要是为了跻身大连最好的地段。平民勿扰了，挣死扒命的买了，也住不舒服，车位30万、物业费4.8.
1、价格：嘿嘿吧，实际成交价1.8万左右的精装修。
2、地段：没的说，东港。至于填不填海，房市不好的时候大家嫌弃，房市好了谁又在乎。
3、交通：周边路网都建成了，东港又是个把边，交通不会拥堵，方便得很。地铁也通了。有钱的还可以买艘游艇。不过，你有钱行，没钱得话，，呵呵。车位30万左右，想好往哪里停了吗！
4、配套：东港还在开发中期，以后会好。现在离凯丹、会议中心也不远。
5、环境：为啥没给满分，你知道东港没有星海潮湿，但你感受过东港的风吗？冬天要来了，可以去试试。
6、户型：精装修的这边也就是三期。建议千万别买连廊里面的户型，北面的窗子只能通风，采光无从谈起。
7、学区：现在2017年10月，只能上东港一小和35中。已经建成了东港三小，就在小区旁边，但生源太少，合适投入使用不知道。至于投入后师资力量如何，应该不会差，你要知道这是钱堆起来的地方。规划的东港中学在国合南侧，还没开始建设，至于投入使用后，有各种传言，总之都是比较好的预期，同样的理由，这是一个钱堆起来的地方。
8、物业费：4.8元的物业费，基本上东港都是这样。"

"对比周围就这户型面积接地气，但价格个人感觉略高，现在贷款这么难办，全款打个9折我就买！"

"保利在大连的口碑不太好。"

"对三期6、7、12、13
楼C3户型的点评：这个户型还可以，不知价位怎么样？"

"车位简直太流氓了。接近三十万的车位，只卖不租。买新房的住户一定问清楚了，如果还是只卖不租，并且车位三十万，建议换个楼盘吧。销售的时候说可以租，现在又说只能买。保利的丑陋嘴脸也是醉了。保利天禧又不是没有新盘卖了，这种车位政策，对房价的损失一定大于车位赚的几个糟钱。保利的领导都没学过经济，不会算账吗？？"

"现在一期交房了，来一看，严重与当时宣传不符，南北通透的户型实体样板间都看了是南北通透的北窗外就是看海的，现在交房了北窗外是为了小区美观用外立面完全挡住了。北卧是全黑的，不开灯就是全黑的。这叫南北通透？保利的语文是印度体育老师教的么？"

"保利天禧一期交房了，门窗质量很差、园区景观建设很差！楼体每栋都没有门脸！入户小气！装不装修都要交排渣费、电梯使用费，不交不给予交房！而且每户还收2000的装修保证金！你反应质量差，他们只会说你花了多少钱不知道吗？花钱买的就是便宜货，还想多好？"

"填海地 十几年后 会不会塌？ 听说喷泉已经踏过一回了  那个地方配套怎样"

"房子环境相当不错，但是售楼员素质可不是一般的差，你说要买的时候，她笑脸相迎，你说不买的时候她恶意相向，完全和身上穿的这身人皮形成强烈反差，脱下这层皮就是不折不扣的蛇蝎！"

"保利的房子房租质量是不错的，这次实地去东港看了下房子，二期已经售空三期都是精装修卖到21000一平真是不便宜，而且三期要到2019年年末交房，时间真心太久了，就算是二期也要2018年末交房，想想真正能住上应该在哪一年，时间太久了"

"这个户型还可以，不知价位怎么样？"

"已经买了 上新图片 外立面已经开始做了 给已经买了的户主看 请叫我雷锋"

"喜欢东港里面就是这边靠近海边环境好，而且比较安静，没事去广场溜溜挺好的，价格呢也不是很贵，虽然说这边都是填海地段，但也没啥事，保利又不是危险位置，一万二在中山东港买房，很知足了，不过比较担心的就是以后物业，我同事住保利房子，物业不是很好，这物业费四块八，希望值啊"

"【优点】南向的方正的五明的户型设计。主卧和次卧双南向，采光好。客厅大开间设计，餐厅和客厅通透一体。
【缺点】厨房、餐厅和卫生间在一线，并且厨房和卫生间对门，影响就餐食欲。
建议装修时在厨房和卫生间上做些改变。"

"这是一个两室两厅二卫一厨南北通透全明户型。两个卧室南北通透，冬暖夏凉，主卧还带有自用的卫生间，很隐蔽。南向客厅和餐厅通透一体，北向的厨房功能分明，外带一个阳台，可以当观景台或者储物间。"

"这是一个两室两厅一厨一卫南北通透户型。南北两个卧室，通风采光好。不足之处就是是暗卫，通风不好。"

"两室两厅一厨一卫南向户型。两个卧室都是南向，采光非常的好，但是通风差。"

"保利天禧地角在东港位置好，地铁开通后交通方便，环境不错。但是价格太高，一般老百姓买不起。"

"交通方便环境不错，近东港价格也没以前高了，住在那边还是挺方便的"

"项目包含12栋高层和165栋别墅。高层产品均价15500元/平，目前整体在售面积区间为83-1000平，高层户型83-220平，别墅户型290-1000平；热销产品为135平户型，看海楼栋楼层差价300元/平，非看海楼层差价200元/平。"

"保利天禧在中山区东港达沃斯会议中心东，项目绝对高品质。小区各项配套设施相对较全，地铁开通后，出行比较便捷。就是价格高些。"

"听说保利天禧要加推12
楼。12
楼在社区的东部，是一栋39层的超高层产品，为两梯三户设计，共计117户，销售面积为83㎡和163㎡两个户型。目前出售价格与优惠还没有对外公布。保利天禧并非低端项目，通过其规划图可以看出，项目规划了很大的空间。以港浦路为分界线，南侧由I01、I02、F03、I04四个地块组成，在建的是F03号地，共五栋公寓，12栋高层，首开6
、7
、8
、9
、16
、17
楼。而I02号地将作为教育用地，为业主打造出幼儿园和小学的教育配套。港浦路以北打造成了高端别墅区，在建的是海涵庄园部分，这也是大连首家一线观海别墅群。
从保利天禧主入口出发，步行到海之韵公园大概需要15-20分钟左右，即使是在家里，由于前排都是低层的公建和别墅群，广阔的海景也可以轻松的尽收眼底。项目距离地铁2号线东海站步行需5分钟左右，乘坐地铁可到达商圈购物会友、休闲娱乐，到港湾广场需6分钟左右，到中山广场需8分钟左右。如果是自驾到商圈，五分钟左右即可。"

"@房天下 楼盘点评送我回家 保利天禧地处东港，海边，6号楼134.85三室两厅两卫住房，设计合理，南北通透，相对独立卧室，中间书房，厨房和餐厅相邻，明亮的南大客厅，小区环境优美，有儿童乐园，艺术的花草树木造型，水墙溪水串流，霓虹灯彩放，人车分离，整洁有序，门岗24小时站岗，全封闭，物业管理一流，是高档的居民住宅 。保利天禧容积率0.45，项目包含12栋高层和165栋别墅。打算考虑买，想养老一辈子的房子选在这里。"

"售楼处是骗子，虚假承诺，大家注意了，我刚被骗了定金售楼处是骗子，虚假承诺，大家注意了，我刚被骗了定金售楼处是骗子，虚假承诺，大家注意了，我刚被骗了定金售楼处是骗子，虚假承诺，大家注意了，我刚被骗了定金售楼处是骗子，虚假承诺，大家注意了，我刚被骗了定金"

"去看了保利·天禧-海涵庄园联排别墅的样板间，真是圣诞节要来了，样板间做了圣诞装饰，提前就感受到了圣诞节的愉快氛围。统合中厨与西厨，更多空间摆放烹饪设备，U型设计，美味料理信手拈来。特设宴席区，真的十分宽敞，绝对高品质生活。超大儿童房，独有露台、衣帽间，自成天地。主卧独设宽绰露台，远风拂面，光明阔朗。品质生活淋漓展呈。改善购房者的首选哦"

"地段交通设施都不错，就是有点贵哟！"

"交通，地段还好。套配不太理想

。"

"太贯了，价格可以在降吗？？？否则真的不好卖呀，交通还可以环境一般"

"环境真不错，小区规模也很大。 但总是感觉这边缺少生活氛围。 要是改善或是偶尔来。在这边住住。 我感觉还不错！"

"好，地方不错，环境好！地角好！"

"现在大面积的、总房款高！环境真是不错！但是东港的发展，真是说不好阿！"

"东港将成为大连新的CBD中心，规划真不错！小区别墅高价能达到1.8亿，据听说销售的还非常好，现在有钱的人真多啊！小区的北侧有联排也有独栋别墅，全部都可以看到海哦！南面是高层，视野开阔，小区内还规划了一所国际私立小学，看来这边真是富人区啊！"

"是东港非常高档的小区，即有一线海景别墅，又有高层住宅！周边环境非常好，但是目前缺少配套，项目规模非常大，其中2号地是教育规划用地，其中规划建一个私立幼儿园及国际私立小学！感觉以后这里的发展会很好，我觉得它的发展要远超星海广场！目前这里对应的小学是东港第一小学，据了解是新建的一所小学，无论是师资力量还是教育设施都很好！但这边的房价太贵了，买不起！"

"纯南向的户型，两个卧室都是南向的，采光不错，通风差点。"

"位于中山的高端海景房，小区周边环境非常好，宜居之地。交通出行也方便，生活配套设施少，相信以后会逐步完善的。"

"大厨房让居家生活更舒适，另外厨房还带个小的储物阳台。客厅连接着大餐厅，三室相连，动静分离，主卧带独立卫生间，足够保证隐私。"

"项目很高端，环境非常好，东港唯一纯居住海景别墅区！但是高层的楼间距有些小，会挡光！周边没有什么生活配套！大开发商建筑质量及后期物业应该有保证！"

"周边环境不错，交通以及地理位置也不错，将来的升值潜力会很大。"

"保利地产在大连的又一力作，地理位置不错，，小区绿化的漂亮，环境美观，但是交通目前是个问题，"

"保利地产大品牌开发商，品质有保证，小区绿化率高，环境好，空气清新，应该是一个不错的小区。"

"保利近挺火的啊，不过也确实了解了一些他们的情况，开发商还是很有实力和诚意的，因此这个盘值得期待一下，等开盘了可以去看看~"

"东港会议中心这块儿，东港的房子环境肯定是没得挑剔，能看见海，而且空气比较好，也没有市内那么嘈杂。交通比较方便，项目离2号线的地铁口比较近，但是现在还没开盘，不知道价格，周边的配套也没有很完善。不过发展前景还是很不错的。毕竟东港住宅还是很多的"

"位于东港商务区，风景环境好，无敌海景房，特别喜欢东港的夜景，红酒夜景相配，简直就是土豪生活，而且还是品牌开发商，质量还是比较有保障的。环境非常好，空气清新，也没有市内那么嘈杂。但是东港的建设还没完善，附近周边没有什么配套，但是如果有车还是方便的，三八广场，二七广场，开车只需10分钟，所以这一切都不算事了。"

"高层应该不错，看海效果值得选择，开发商口碑也挺好，房的居住舒适度，使用性也有更好的保障，如果价格合理，值得购买。"

"【满意的一点】项目内部超大体量社区规划，住宅、酒店、写字间、商业、教育、医疗等一站式服务，尊享完美便利生活，坐拥东港首岸百万平米壮阔海居蓝图。区体量大，户型也多，选择面特别的大，还有自带的商业，比较宜居。。
"

"【满意的一点】品牌开发商，质量还是比较有保障的。海景房，环境非常好，空气清新，也没有市内那么嘈杂。位于东港商务区，位于东港商务区，风景环境好，自带的商业，吃喝玩乐比较齐全，生活比较方便
【不满意的一点】希望价格可以亲民点，价格总是迟迟不出。
"

"【其他】目前东港内部还没有开通公共交通，公交车近也就是到国际会议中心的位置，没有通到内部，等地铁2号线开通以后算是东港内部的第一个公共交通，交通就回复方便很多了，还有一个就是东港里面大部分都是填海地区，如果是比较介意的话还是要慎重选择的
"

"品牌开发商，都喜欢这种海景房啊，户型挺多的，量不是特别理想，选择的范围特别倒是挺大的，小区自身带有很多的商业，以后吃喝玩乐也都齐全了，生活比较方便。这地段肯定价格不会便宜，再加上是品牌开发商开发的，感觉价格会很高的。"

"东港地段加上品牌开发商，想必定价一定不菲。虽然是大品牌，但拖了好长时间不开盘，还是让人心存疑虑的。有点事，开发体量还算可以，相信保利的房子质量有保障。户型可选择比较多，大部分户型还是比较合理。"

"【满意的一点】保利在东港拿到的第一块地，位于东港商务区，海景房，风景环境好，品牌开发商，质量还是比较有保障的。小区体量大，户型也多，选择面特别的大
【不满意的一点】内部还没有开通公共交通，公交车近也就是到国际会议中心的位置，没有通到内部，等地铁2号线开通以后算是东港内部的第一个公共交通，交通就回复方便很多了
"

"【满意的一点】海景房，环境非常好，空气清新，也没有市内那么嘈杂。交通比较方便，项目离2号线的地铁口比较近，品牌开发商，质量还是比较有保障的。小区体量大，户型也多，选择面特别的大，还有自带的商业，比较宜居
【不满意的一点】价格还没有出来，希望价格可以亲民点，给我们留点惊喜
"

"【其他】东港会议中心这块儿，东港的房子环境肯定是没得挑剔，能看见海，而且空气比较好，也没有市内那么嘈杂。交通比较方便，项目离2号线的地铁口比较近，但是现在还没开盘，不知道价格，周边的配套也没有很完善。不过发展前景还是很不错的。毕竟东港住宅还是很多的
"

"【满意的一点】品牌开发商，质量还是比较有保障的。买房子我也比较看重开发商。小区体量大，户型也多，选择面特别的大，还有自带的商业，吃喝玩乐比较齐全，生活比较方便。而且是个牌子，质量也相对比较可信一些。
【不满意的一点】价格还没有出来，建议不要卖得太贵，给咱刚需留点惊喜吧！看过户型，户型有个别不是很好。交通不太方便。
"

"【其他】项目处于东港商务区上格龙首之位，是一个绝佳的风水宝地，很不错的地方啊。
"

"【满意的一点】保利在东港拿到的第一块地，位于东港商务区，海景房，风景环境好，未来地铁2号线东港广场车站附近，将来的升值空间较大。
【不满意的一点】学区还没定，周边配套设施没有完善。
"

"东港的房子，海景房，风景环境都挺好，但是价格应该不会低了，而且这一片的房子很多，这个楼盘在其中感觉不是很惹眼啊"

"【满意的一点】东港的房子真心多啊，价位现在也是往下掉了，不是那么高不可攀，但是配套都是高端商务配套，生活配套差一些。
"

"【不满意的一点】东港有的房子还比较有名气，有的房子真的没有名气。有名气的房子还卖不出去，像这样的更是卖不出去了。东港我感觉就是个坑，要不就是填海的。这么多年了终于降价了，它竟然还是待定。
"

"【其他】有没有觉得东港房子扎堆了，还是扎堆不开盘那种，就海之韵广场附近有多少个楼盘了。。。还是没开盘的那种。不明白开发商盖那些房子是干什么用的，记得保利刚开始在东港说要拿地盖房子时候，还好大的动静呢，但是近在看。。。默默的就没声音了。话说东港这块要配套没配套，要逛街的没逛街的地方，也就15库那块有点娱乐的地方。不理解为什么大家都愿意在这儿拿地，还卖的那么贵！
"

"怎么说呢，开发商直接全做70年产权就没毛病了，整个40年加70年两种产权就坑爹了，我是不会考虑40年的，小区环境不错，各方面没啥大问题，值得入手。"

"不知道还有没有小户型 80-100左右的 不要公寓"

"谁能给我解释一下小户型的四十年产权？"

"这个楼盘不是新填海的，楼盘也很整齐没有坡，但是公寓40年性质的楼下是公建，而且把大道边，距项目100米有个生活污水处理厂，小区内带公立幼儿园，年底交1、5、6号楼，据说后拍70年产权就剩大平数的了，以后东港建设起来后把着道边肯定吵，不差钱还是买后排大平数的吧，污水处理厂也不知道有味没"

"觉得中国铁建国滨苑地理位置很好，无填海造地，户型设计风格好，价格合理，配套设施完善，离地铁口近，方便出行，环境优美，是理想的居住地，值得拥有。"

"看这厨房都不知道怎么说好了。一看就是不以人为本设计，否者但凡天天在家做饭的人家就没办法接受这个小厨房啊 ？ 烤箱洗碗机冰箱…热水壶…电饭锅…请问都放哪啊？还有？在哪切菜啊？"

"现在卖得1号楼今年年底就交房了，而且出门就有地铁交通非常方便"

"户型设计的挺不错，可是怎么没有一个南向的阳台呢，没有地方晒衣服。"

"项目位于东港商务区里边的海之韵公园附近，环境不错。但是相应的交通不是很便利。价格的话70年产权清水是在18000左右，对于我来说是觉得性价比不是很高，但毕竟婚房也不是我买。因为是商务区特别问了下将来水电煤气等的费用属于哪个类型，置业顾问说是民用。毕竟以后还是要柴米油盐的。学区是有东港第一小学，已经有学生在上课了，正好在海昌欣城对面，第二小学据说也在规划中，置业顾问说将来会有一个2000平的公立幼儿园在小区里。总体来说，现在东港的配套还不是很完善。看了售楼处的非实体样板间，户型设计还算合理。以上，希望能帮到大家"

"我真是醉了   看房时说有优惠   全款9.8折   交完定金开盘后  就说贷款全款都是一样没有折扣勒  纯骗子  还不给退钱   有同样问题的朋友  可以加微信讨论一下"

"同事买的花1.2万，搜房这价格我真是醉了"

"该项目地理位置在中山商务区K01地块，海之韵广场原址。环境很好，一线海景房，居住舒适度高。户型布局合理，价格也可以接受。"

"近听说东港很多的房子都降价了，有一同事在中国铁建国滨院买的房子!近推荐我也去看下，东港这边现在除了生活配套少点，环境真是非常好！原来这个项目应该是1.65万---1.7万/平。现在均价在1.4万/平，在东港这个价格真的不是很贵了，而且这个小区的品质非常高，小区外立面都是干挂石材，看上去很上档次，售楼员说大概在明年的年末之前交房，楼的主体已经全部盖完了，之前在网上对东港的这些楼盘也做了一些了解，大部分的楼盘都是大面积的，都得是150多平，很少有小面的，保利有80多平的户型也很好，但是基本上也没有什么房子了，剩下的都是挡光的!我看好的是这个项目93平的那个户型，真的很不错，两室两厅南北通透、五明的户型！真是标准的两室户型可能是由于临近道边的原因，户型里没有室外阳台，这是我对户型上唯一不满意的地方了！其他的我真的觉得全部OK！这个价格买这个地脚我觉得真是很值了，这个周末想让爸妈来，再帮我们看一眼，没有问题我就想交钱了！"

"南北通透全明户型，设计的比较合理，客厅开间很大。"

"楼盘位于中山东港商务区K01地块，靠近海之韵公园，环境很好，一线海景房，居住舒适度高。户型布局合理，均价14000，价格也合适。"

"户型设计的倒是不错，全明的，主卧客厅这两个主要的功能区朝南，采光应该不错，通透性也比较好，而且餐厅挨着小阳台和窗户，功能规划得十分清晰，一边是餐厅、厨房区域，厨房北向的窗户很好地解决了油烟的走向问题。进门的另一边就是客厅，共有三个房间，其中主卧朝南，次卧朝北，书房朝西，不做书房改成客房也可以。"

"93平2室2厅，一家三口居住正好合适，户型南北通透，厨房卫生间都有窗户。套内面积70平，得房率在75%多一点，缺点就是入户走廊浪费面积有点大，卫生间面积也有点小，没必要放浴缸，还是做成淋雨比较实际。"

"民工工资都不发好不到哪里去"

"东港这边的房子很多，大部分都是大户型，能有八九十平也就是国滨苑和保利了，国滨苑的价格还算是比较低的。"

"没想到东港里面是那么大，开车也需要好一段路，不过环境、街景都是很好的，国滨苑的户型还不错，有大有小，那个82平的2室2厅两个人住不会觉得很空旷，家里来人了也不会显得很拥挤。主要就是看未来这个区域的发展和配套能不能跟得上。"

"纯南向户型，双南卧，采光条件好，但是通透性差点。"

"客厅开间很大，空间宽敞，餐厅连着阳台，景观视野好。"

"看户型图南向的主卧比北向次卧面积还小！卫生间面积也有点小。"

"全南向的户型，夏天通风不如南北通透的好，得房率75%不是很高。"

"算是东港新房子里比较靠里边的了，户型面积以刚改为主，没有特别小面积的户型，75%的得房率有点低。"

"比较看重的一点就是中国铁建这个品牌，央企就不用说了，肯定比小开发商的放心，国滨苑是少数未填海的区域，周边的休闲广场挺多，景观园林也不错，适合居住。缺点就是交通不方便，虽然有地铁，但是一直没通车，公交车也几乎没有，不开车几乎是寸步难行，再有就是配套不完善，大部分都在规划建设，商场、超市、市场都很少。"

"中国铁建的口碑还是不错的，甘井子那边建的比较亲民的青秀蓝湾，在东港又建了这样比较高大上的项目。就是容积率4有点高，而且不知道楼里有没有煤气。看规划是38层的高层，感觉以后的视野应该不错，能看海，而且接近海之韵公园，没事去遛弯散步不错，就是离地铁站有点远。"

"在东港他家地段是比较好的，听説不是填海项目。这么高的价格配套不知道能不能跟的上，个人感觉得等个3-5年。值得期待。"

"楼盘不错，但是有些贵，价格15000+，比龙湖还贵，斜对面还有污水处理厂，现在没啥味道，不知道，几年之后会不会有变化。"

"位于中山区核心区域海景房，生态环境绝佳。临近规划中的地铁站海之韵站，交通出行便捷，小区绿化率高，环境优美，户型多样，均价16000，价格太高了，适合改善型的购房者。"

"价格在东港这些楼盘里算适中的，户型有八九十平的小户型，刚改可以考虑这，出门就是地铁站。"

"有待观望！没公交啊就是看好地铁站很近。附近还有个污水处理厂虽说是地下的但不确定有没有环境影响。"

"去那儿附近走走你就知道了，基本上啥都没有，估计等啥都有的时候，黄花菜都凉了~"

"担心的是能不能按时交房啊！"

"中山区核心区域海景房楼盘，大项目开发商实力雄厚，质量值得信赖。小区绿化率高，在地铁口附近，交通非常便利。只是16000的均价，对于大多数人来说，太高了！"

"这个项目紧靠规划地铁站，交通环境好，去哪里都方便，海边就在附近，在家里就能看到海，不错。"

"我买了这个80多平的，活动买的还算亲民，现在交通不健全，周边配套设施建设中，希望拾到房子的时候有改善"

"地脚很好，配套非常成熟，交通方便，是个比较宜居的地方，但是价位太高，一般人恐怕无福消受。"

"该项目地理位置相当的好，环境非常的幽静，户型设计的好，户型全明，采光非常的好，适合不同需求的人群"

"该项目地理位置相当的好，环境非常的幽静，户型设计的好，户型全明，采光非常的好，适合不同需求的人群"

"央企开发商质量有保障，东港的富人区，靠海景色好、绿化到率很高，环境相当不错，配套不齐全、交通不够便利，满足不了生活所需，未来发展应该还不错。"

"海之韵公园附近，海岸线景观资源丰富。刚改项目，大户型为主。想在市内买个小面积真没有啊，动不动就小两百平，你觉得自己有钱两万一平，来个百八十平的。对不起没有。"

"开发商比较有实力，个人比较看好，户型面积都是大户型的，以刚改为主，位置在东港这边，绿化率很高，环境好，海岸线景观资源丰富，旁边还有海之韵公园，周围配套很不齐全，离大型商圈较远，日常生活不是很方便，有车还好"

"在中山东港这边，大的优势就是比较有升值的潜力，这边也是东港商务区，等海底隧道开通之后这边会发达很多的呢，而且这个16500的价格都比甘井子区某些楼盘便宜都，性价比绝了"

"开发商是央企比较有保证，在东港地段还是不错的，是比较偏向高端的楼盘。在海之韵这块算得上是海景房，景色空气都不错，环境也很好。小区内部的绿化率也是很高，能有45%。"

"位于东港高端居住区的核心位置，绝对的阳光海景房，空气清新，景色宜人，周边还有大型景观带、海之韵公园，进度还可以，5
楼建到28层左右，6
楼在建，交通还不太方便。"

"中国铁建的大型品牌开发商，在大连一共两个项目，但是口碑一般，国宾苑地处东港商务区，户型以刚改为主，比较适合改善型客户"

"价格据说下调的比较厉害，不过在东港这个区域，价格也卖不出去，中铁建起码名头比较响"

"相对于周边其他项目来说价格也还算合理的，毕竟在中山东港。距离地铁二号线东港站非常近，交通不管有没有车都没问题的。周边配套也齐全，凯丹广场也马上要营业了。不过主要都是大户型，也是有钱人买的地方。"

"本项目的地理位置非常有优势,临近海边,可以说是海景房,非常的漂亮,加上单价目前不高,还是非常划算的,周边的风景非常不错,小区内部贵哈的也好,由于单价不高,即便都是中大户型,南面的朝向户型尤为出色,目前周边的配套还没有完成,购物暂时不太方便,希望尽快有所改观."

"期房，现在还没开盘，位于港湾广场，户型就算是纯南向的也能达到五明，这个还是比较好的，紧邻海之韵公园，大品牌开发商，适合刚改人群，93平南北通透的比较好，大开间"

"项目在海之韵公园附近，中山区比较好的位置，距离人民路也不算太远，地铁也快通车了，今后交通能更加方便，就是价格有些贵，改善的买还是比较好的，不知道学区怎么样。"

"大型有名的开发商，品质肯定有保障，临近东港商务区。环境很好、离海边也近，风景优美，景色宜人。有海之韵公园相伴这样的居住条件实在是太好了，亲海的一流环境，清新的空气，无敌海景加上高绿化率项目优势很明显，居住舒适度很高，非常适合养老和度假。户型以大户型为主，价格相对合理。周边有些老住宅区，配套齐全。主要是远离商圈，有车的话就不是问题了，不过能在那里买得起房子的哪能没有车呢,所以这都不是事，真心不适合普通白领，土豪的首选。"

"好像还没开盘，开发商是中国铁建，实力雄厚，户型七八十平到一百多都有，周边配套还不足。"

"项目的房屋质量不错，而且位置在东港商务区，位置较好，但是周边配套目前还不完善，交通倒是很便利。项目周边大环境包括小区内环境都很好。适合刚改人群。"

"地铁上盖项目，地铁1号线东海站。预计今年地铁通车。户型设计很科学，五明南北通透。201终点站离这个楼盘很近，双轨道交通。"

"【满意的一点】房屋的品质非常高，环境优美 ，风景宜人，空气质量优
【不满意的一点】户型面积大，属中高端消费人群
【价格】价格定位高
【地段】离海之韵很近，海景房，离商圈较远
【交通】公共交通还没有，不过豪宅吗，必须有私家车的
【配套】周边配套不完善，人也很少，有待发展
【环境】风景区的环境自然是很好的，空气清新
【其他】适合度假和养老
"

"【满意的一点】有海之韵公园相伴这样的居住条件实在是太好了，亲海的一流环境，清新的空气，无敌海景加上高绿化率项目优势很明显，居住舒适度很高，东港区域前景可期。
【不满意的一点】配套不是很齐全，户型面积大。
【交通】不是很便利
【环境】居住环境好
"

"【其他】大品牌建的楼盘，质量好，依海而建，空气非常的好，环境优美，特别适合养老和度假，就是交通相对有点不方便
"

"【满意的一点】大型有名的开发商，品质肯定有保障，临近东港商务区。环境很好、离海边也近，风景优美，景色宜人。非常适合养老和度假。户型以大户型为主，价格相对合理。周边有些老住宅区，配套齐全。主要是远离商圈，出行的话还是有车更方便。
"

"东港近头，不仅临海，更近海一步。还没开盘，都是大户型。相对东港其他小区，算是便宜的了。本人不喜欢东港，没有生活气息，而且住东港总觉得没什么安全感，人太少了。大概有钱人更注重私密性。"

"【满意的一点】海之韵广场附近，海景房，户型主要是刚改为主，没有小面积，绿化率高达到45％，环境很好，空气清新湿润。
【不满意的一点】人烟稀少，人气不足，出行不方便。
【其他】周边配套不齐全，未来有待开发，可以说是作为投资的一块区域。
"

"喜欢他家270度景观的户型，作为大高层75%的得房率已经很高了，绿化率45%在东港也位居前列！"

"东港相对优质的项目，海景特别不错，物业费较高，等东港建成商业圈后应该很好。风景好，环境优雅。"

"【不满意的一点】个人对东港片区无好感，总体来说，就是没有什么“人气”，房子不少，但是感觉住进去的人不多。配套大多不够亲民，大概本来的定位就不在刚需居住吧。
"

"在东港来说，这个价位也算可以了，但是项目迟迟不开盘，不知道什么原因。算海景房吧，投资的话比较适合。"

"项目虽然位于东港但是交通不方便，得等地铁建成。楼体的采光很好，外形漂亮。不满意的地方就是配套还不齐全。"

"在东港比较里面的项目，属于海景房，个人比较介意都说东港是填海的，那附近的房子定位比较高端，都说东港是未来的城中心。房子盖的还是比较好看的，交房时间有点晚，还是对得起它的价格的。"

"项目位于东港，目前交通较为不便，需要私家车出行才会方便，日后地铁建成会比较方便。得房率75%有些底，价格偏高"

"东港区发展上不成熟，美丽的未来合适能实现！"

"【其他】说是在海之韵广场附近，其实也可以说是东港里面的一个项目了。户型面积以刚改为主，没有特别小面积的。毕竟在东港的盘，面积太小了出境也尴尬了不好卖。一直都没有开盘，也是等了很长时间了。怀疑是不是因为楼市不好，一直不肯开盘啊，不过我看价格出来了，没像东港其他盘似的，动不动都是2字头的！
"

"这个项目算是东港区域所有楼盘靠里的一个了，出行如果有车还行，否则实在太不方便。配套设施还有待建设，暂时还不能满足业主的需求。"

"东港交通四通八达，这里属于少数未填海的区域，周边的休闲广场众多，景观园林不错，适合居住。"

"小区位置属于东港里面了靠近海之韵，现在是一趟公交线路也没有相当不方便，但是配备了地铁线路，具体什么时候通车也不知道，周围都是新建住宅小区购物就医都不方便，均价在16000多元也不是很便宜，唯一一点就是旁边有个海之韵公园，但是守海太近，湿度大。"

"优势:1、位于东港区域内，是阳光海景房。
2、位于未来地铁站海之韵站，交通便捷。
3、户型南向270度采光。不足:1、周边配套设施缺乏，不能业主基本要求。
2、在地铁没有开通之前，交通不便。
3、目前项目周边没有一条公链接:幌呗贰"

"打电话问价格，客服直接就说价格是假的～就为了忽悠人！"

"地脚太偏，西边还是坟墓！看了房子！要9800！交三万团购费！一室一厅的！地铁要2020年才痛！"

"环境挺好，就是交通太不方便"

"我看好82平两室两厅，装修好的，交房即可入住，关键好，喜欢！就是离市内远。"

"以后就有地铁4号线了，肯定是一个可以升值的好地方。而且还是中海的大品牌物业！！"

"现在卖9300一平，团购3万就是中介费真坑人，地点偏，附近西是坟地，楼价高"

"周边环境很好，楼建的也不错，小高层得房率也挺高的，精装修，配置都是大品牌的，摩恩，科勒，方太，如果窗户是断桥铝，房间门是实木门那就更好了，交通和配套现在不怎么样，但后续有了地铁应该会好多。"

"3万元团购费就是中介费，开的是链家的发票，无良开发商，谁买谁上当！"

"介意慎买！因为有些因素目前改变不了！"

"太远了，比春田还远不少，交通和配套基本没有。环境可以，综合考虑的话这价钱也不算很便宜。要说看发展，按过去十几年这个形势，有个七八年应该发展起来了。但是现在的经济形势，猴年马月能发展到那啊。以后想卖了缓换个改善房恐怕都不好出手"

"周边配套等于零，公交车站点只有一个，且只有一趟大黑石至建设街的车，车上大多时候黑压压一片，距离小区很近的西面山坡是坟地，或许你的家里就能看到，大家买房前一定考察好，在你到售楼处的小桥上往山坡看两座大墓碑太显眼，那附近建有幼儿园，这些都是很难改变的外部环境，住在这样的小区阴气很很重，不要急着交定金，否则后悔都来不及！"

"外观以及小区绿化都还不错。出行交通公交车只有一趟，且大部分时间人满为患，买菜一站地有类似农村的集贸市场，但大马路边没有人行步道，重型大卡从身边呼啸而过很是危险。小区西门有山坡。但山坡的景观有些不咋地，两座墓碑很是醒目。售楼处说是有规划，不知啥时候会看不见，总之交通可以克服，这风水咋弄？"

"我挺喜欢，因为离我上班的地方特别近。"

"房子质量可以，小区绿化一般，环境不错，户型好，很规矩，装修起来效果不错，想装修的朋友可以参观8号楼2单元12楼样板间。"

"地点有点偏，价格可以，可以考虑"

"我想买中海凤凰熙岸的房子，但是朋友把我一顿阻止，他说我买这的房子，是准备等留给孩子住的时候再有公交车做吗？其实我觉得他说的有点夸张··现在买这个房子吧，就是觉得价格还可以，毕竟市内的房价不能比，8000已经很便宜了，一定是要在配套等方面做出让步的。好在这个地方环境不错，我这么说的时候，朋友说，农村空气都好。我觉得我的想法就是像点评的那个朋友说的，总是会发展的，现在经济条件有限，如果可以，我也想买各方面条件好的房子，这不是没办法嘛，就期待他以后会逐渐成熟，升值。虽然安慰了自己这么多，可也没有那么坚定，还是想问一句，买还是不买"

"觉得这个户型还不错，首先就挺反正的，然后卧室是南北通透，这样的卧室格局棒，住起来舒服。有点遗憾，卫生间没有窗户"

"这户型不太好，特别是卧室的方位"

"地方挺偏僻的 比春田还要远好多好多。周边没什么公交车 小区外面很荒凉 没有大型的生活配套。小区整体目前已封顶 绿化还在建 二期和三期也正在规划中。但是售楼处的置业顾问很热情 态度也很好。"

"这个户型还可以，两个卧室是南北通透，各个空间都有窗户，通风比较好，但是感觉整个户型是过于狭长，这样住起来不是很舒服吧"

"感觉这个户型也挺任性，卧室和客厅的窗户面积那么大，更任性的是，餐桌就在卫生间对面，但是厨房有窗户还不错"

"环境好也不行呀，交通实在跟不上"

"挺喜欢这个户型，南北通透，夏天不用担心太热，每个房间都有窗户，就是有一点，吃饭的地方一定要对着卫生间嘛？"

"样板间不错，感觉可以按这个标准装修"

"其实说实话，中海的房屋质量以及户型都不错，主要就是地角太偏，看看以后发现吧"

"有朋友来买了这的房子，8000左右，环境不错，主要距离市内太远，不然我也就买了"

"觉得这个户型怪怪的，这样的户型装修得时候会发现弊端，不规整，就会浪费空间"

"想买个小户型，自己住，这个卧室客厅都南向，但是整个房子窗户少"

"这个户型没什么缺点，全明户型，三个卧室，双南，很好的保证光照，采光问题。南北通透，夏天不会热。客厅也很大，感觉住起来十分舒服。"

"中海的房子一直都是有口碑的，房屋建筑质量不错。也就是因为这一点，我过来看了房子，其实环境真是不错，挺适合居住，就是交通真的是硬伤。如果对交通没要求，价格还是挺有吸引力的。"

"本来中海的房子还是不错的，毕竟口碑要比一些小开发商好多了，质量上多少有点保障，要是他家的户型也不错，比较适合刚需的，都是一下小户型，要是买80多平的也能一步到位，不过这边的交通真的是很差劲，要是在这边住的话除非你上班在这边或者营城子，要是在市内上班就有的受了。"

"觉得可以考虑！因为至少价格合适呀！首付15万我能买个二室的房子！不用再租房子了！而且还是个南北的户型！希望能发展的快一些！上班就方便多了！"

"房子好，地脚偏，交通不便，价格便宜。 上次评价被删除了，这次给全五星，可以了吧。"

"环境好不能当饭吃，没车没超市，和住村里没区别"

"环境真的很好，空气特别好，可是没有配套没有交通怎么生活"

"地段有点偏，但如果配套设施齐全也不会这个价。所有刚开发的地段开始都是冷清的，例如泉水，锦绣，泡崖子，高新园区，开始开发的时候都是不全的，价格也不高，所以如果这东西仁者见仁智者见智吧！房子是期房，没进驻不做过多评价。周围环境还是不错的，这点毋庸置疑！"

"这边地段一点不值钱，没有配套没有交通，在这边真是生活都有问题"

"环境真不错，这边还有湖泊，但是这边只能开车走，也没有什么超市，住在这边真不方便，除非不上班，或者在附近上班"

"要价格不便宜，要交通真没有，要超市要发展，要物业真心贵，哪有一点值得我们买？"

"环境虽然好，可是距离大连市内也太远了，周边也没有医疗配套，无论是年轻人还是老年人住都不方便"

"户型齐全，设计合理，小区离商圈很近，购物以及娱乐都很方便，本身有生活超市配备，能满足业主生活，价格不便宜。因为商场在小区内，不知道商场的日常营运会不会对小区业主的生活有影响，比如小区的安保状况如何，商场是否会有噪音等等"

"靠近牧成轶水库，天然氧吧！单价才6800起！环境老好了"

"你们的话就算你的时候就算我们都市里程已婚男人是棒的哥们儿的小朋友们"

"地点有些偏僻，但空气清新，适合养老！"

"空气挺好，就是有点选远，价格挺好，交通也不错，购物方便。挺好的"

"房子便宜，房屋装修好，户型好，格局好，环境好"

"户型好，小区环境不错，"

"房子便宜，房屋装修好，户型好，格局好，环境好"

"嗯，户型还不错，价格也还好"

"还不错。我想住这里。"

"地理位置是大连生态科技创新城核心板块的楼盘项目。法式风格的建筑，极具欧洲优雅气质。西欧园林景观，绿化很好。紧邻牧城驿湖，生态环境极佳，休闲运动非常方便。由于位置离城区远，小区生活和商业配套都有待进一步完善。而且公交线路少，没有私家车的业主，出行有一定的影响。项目价格比较合理，比较适合刚需者，升值空间比较的大
，但是公交线路不是很多，到市内或者是其他区需要倒车，不是很方便。"

"位于大连和旅顺中间偏大连一点的位置，交通不便利，在市内和旅顺上班出行都是问题，户型设计也比较合理，都是适合刚需的户型，适合一些资金比较紧张的客户。属于生态科技创新城，环境比较好，非常适合养老和度假。整体性价比还是很不错的"

"中海地产开发的，只是这小区在个坡地，离市区还偏远，没有直达的公交车，面向的群体是刚需群体，户型都没有超过一百平的，大的户型也只有98平，不适合改善型的客户，周边也没有大型的商业场所，居住不是很方便。"

"价格便宜，位置较偏，关注中"

"距离金龙寺还挺近的，而且距离湖边也比较近，环境特别好，不过这边的交通和生活需求配套太差劲了"

"中海凤凰熙岸位于大连生态科技创新城核心，法式风格的建筑，极具欧洲优雅气质。绿化好，环境佳，适于居住。只是交通不太方便，对出行有一定影响。但是价钱很合理。"

"项目以园林景观来呈现，环境好，而且风格比较独特，异域特色，比较新颖。非常喜欢。"

"牧城驿实在是有点远了吧，总之这个地段不是很喜欢。但是这边环境比较好而且价格比较便宜，刚需其实不是很适合，公交线路少，出行不方便。养老还是不错的，空气比较好。现在配套不是很完善，等人都入住了就能好很多吧"

"凤凰熙岸在甘井子生态科技城那块，价格低，刚需小户型，环境好，不过离市内真心远，交通配套都不完善，养老绝佳。"

"环境比较好，位置比较偏，属于市郊了，适合当养老房，周边现在什么配套也没有，而且交通太不方便出行了，但是价格便宜，刚需想过渡一下可以考虑。"

"小户型，价格挺实惠的，适合我们这种刚奋斗的小青年，地处核心位置，升值空间应该挺大的，虽然交通这边不太便利，但也还好，这价格买个大品牌刚需房也值了"

"离市内太远，交通不是很方便，没什么公交车，配套的话这边暂时什么都没有，买东西不方便，不过现在这边在开发几个楼盘，等完成后会好很好，比较适合养老或者刚需过渡。"

"雄踞大连生态科技创新城核心板块的楼盘项目。法式风格的建筑，极具欧洲优雅气质。西欧园林景观，绿化很好。紧邻牧城驿湖，生态环境极佳，休闲运动非常方便。由于位置离城区远，小区生活和商业配套都有待进一步完善。而且公交线路少，没有私家车的业主，出行有一定的影响。"

"比较喜欢他们家63平的两室户型，户型还是比较的方正，就是离市内比较的远！"

"新城，还有待发展，未来的前景是可以肯定的。地理位置有点偏，正因为偏，环境就是好的了。呵呵"

"户型 价格都不错 就是位置远 公交车不方便 未来能多家几趟公交线路 前景不错"

"楼盘在营城子，地段太偏，有两条公交线可以到市内，但时间都要1个半小时多，开发商的名气较大，房子品质应该是比较有保障的"

"环境再好没有交通没有配套，住这里以后可怎么生活啊？开车跑都跑不起，当初中海怎么想的在这里拿地？"

"中海又一力作，房源品质是没得说的。距离市内较远，环境和空气质量很好，非常适合养老，而且他家户型设计也非常合理。由于比较远，生活配套和交通还不完善，有待提高。"

"地角养老还是很不错的，也比较安静，7800的均价算是比较合理，中海属于品牌开发商，信得过，就是周围买菜什么不是很方便，好家里有车开会出入。"

"合理的价格使得这款房产成为刚需人士的首选，虽然现在交通和配置都不是很完善但是论地段是一个很有发展前景的地方，可以选择购买或投资"

"怎么说呢，离市区有点远，价格还是比较合适的，户型也都是刚需的，如果是在市区上班的话，公交不是很方便，好是配一辆车，环境还是比较不错的，没啥污染，未来也是一块很有发展潜力的地块，作为投资的话也是可以的。"

"比较喜欢他们家的小户型，尤其是63平可以做到2室的，得房率还算挺好的，就是交通不太给力"

"价格可以，但小区所处地段较偏，靠近湖边，环境特别好，公交线路少，出行不方便，周边配套目前还有待提高以后有发展前景。"

"牧城驿实在是有点远了吧，总之这个地段不是很喜欢。但是这边环境比较好而且价格比较便宜，刚需其实不是很适合，公交线路少，出行不方便。养老还是不错的，空气比较好。现在配套不是很完善，等人都入住了就能好很多吧"

"价格优势比较明显，但周围配套，交通实在有点差，户型有大有小，可考虑比较多，观望中。"

"户型设计的很好，86平可以改三室的户型；地处大连重点打造的生态科技创新城；环境非常好，有山有湖水，"

"环境比较好，位置比较偏，属于市郊了，适合当养老房，周边现在什么配套也没有，而且交通太不方便出行了，但是价格便宜，刚需想过渡一下可以考虑。"

"【满意】就是开发商品牌，在国内绝对有实力，多项地产语录和词汇都是中海带到内地大陆来的；户型设计的很好，86平可以改三室的户型；地处大连重点打造的生态科技创新城；环境非常好，有山有湖水，休闲生活防雾霾！【不满意】就是交通部是很好，周边配套有待进一步完善！"

"排除位置的话，中海的项目还是不错的，大开发商后期有保障。但是凤凰熙岸销售情况一直不好，位置确实是偏僻。价格是刚需的价格，适合首次置业的年轻人，可是年轻人上班太不方便了，天天时间净浪费在道上了。"

"【满意的一点】牧城驿地段环境很不错，有山有水，中海法式建筑风格格外引人瞩目，小区绿化率很高，空气很好，生活起来很舒适；容积率很低，户型设计好。
【不满意的一点】位置偏了点，公交线路少。
【价格】价格还可以接受
【配套】稍显不足
【环境】适合人居的环境
"

"有车一族强烈推荐此楼盘。园区设计，户型面积是非常适合工作不久的人群。现在的人民都注重养生，一天的工作回到清幽的居室，在休闲散步与满眼的绿化及小创意中的园区是多么幸福的事情呀。几年后那里配套就会全部跟上，再用现在的每平米价钱去买，只能等更远离市区的地方了。该出手了！"

"地理位置好，环境不错，户型也喜欢。和亲戚离的不远，父母肯定喜欢住在这里。"

"【其他】地脚偏远，在牧城驿湖旁边，没私家车很不方便，但户型还算方正，以后通地铁的话能好很多。
"

"价格比较合适，主打户型在50—100平之间，户型设计也很合理，采取了多功能分区。喜欢的就是，他家环境好，小区绿化率很高，生活起来很舒适。唯一不喜欢的就是，所在位置交通不够完善，出行会有不便。"

"【其他】比较刚需，60-90平的小户型。地点吧比较偏远，有些不方便！在牧城驿湖旁边，因为有湖在所以空气不错，夏天可以在牧城驿湖栈道上散步赏赏湖景！
"

"【其他】附近环境是真心不错，就在牧城驿湖附近，可以没事看看湖景。价格来说差不多8000的价格买中海的房子也算是挺合适的了，就是位置离市内稍微远点，坐车可能不那么方便
"

"【满意的一点】空气好，环境优美
【不满意的一点】地角有些偏，价位稍高
【价格】对于这个地角，价格有些高了，也许未来发展起来会好些
【地段】离辛寨子较近，但是离市区还是有点远，有点偏
【交通】公交不算多，在市内上班的话，选择性小
【配套】只能说刚好满足需求
【环境】环境还是不错的，毕竟离市区较远，没有什么污染，也不喧嚣，真正的生态城
"

"缺点：位置偏，但前牧了，配套和交通都缺 优点：未来通地铁，有升值空间。户型都方正通透，得房率高"

"中海凤凰熙岸均价七千八，主推法式高层，小高层，户型多样，选择性比较多，而且多是刚需户型，价格方面也比较实惠，购房压力不是很大，周边环境也不错，小区绿化率挺高，设施比较成熟，能满足业主基本生活需要，喜欢的朋友可以去看看"

"单看房子除了贵些就没什么缺点，可是结合一些刚性需求那就是贵的大发了。周边除了环境好，就没什么优点了。"

"【满意的一点】中海的房子质量好，环境优美，空气质量清新，配套设施齐全。
【其他】距离市中心比较远。
"

"地段非常好，而且还是学区房，以后小孩上学也方便，配套设施也很好，很是喜欢交通也很方便，出行不用担心环境绿化做的非常好，就是价格方面定的太高了如果价格是很不错的选择。"

"【满意的一点】86㎡南北小户仅68万，37万住大连山海湖小高层，好吸引我的眼球。实地去看过，确实很不错，造楼用料、户型面积、地段位置都是经过精挑细选的，简直是低价买豪宅品质，周边的配套还是要能再增加些选择性，就完美了。
【不满意的一点】公交线路不是很多，到市内或者是其他区需要倒车，不是很方便。
"

"【满意的一点】价格不高 周边有相应配套 中海品牌值得信赖
【不满意的一点】也只能说位置了 如果都好的话 我想中海的房子也不能这个价格
【价格】价格公道 适合打工一族
【地段】属于大连发展较慢的一个周边地区 相对较为偏僻
【交通】公交挺多 毕竟在辛寨子 还是有很多路线服务大众的 通地铁以后能更好
【配套】依靠辛寨子的周边设置 不过也算齐全 学校 医院 乐都汇
【环境】离市区远的地方 环境都不错 没有喧嚣吵闹 还有更好的空气
"

"那个位置这个价格说实话，性价比不高，虽说是生态科技创新城，但是想要到市内需要很久，中海开发商还是不错的"

"【满意的一点】地段可以，配置很好，环境也不错交通也可以，价格真心高，喜欢喜欢，还是喜欢，可惜就是太贵了，交通配套，环境都很好，以后这儿还是学区房，家门口的学区房哦，一路之隔，奈何他这么贵，我就只能看看了，
"

"跟天赋山结缘还是凤凰熙岸牵的线。空气很清新，污染少。不过相对来说离市区太远了，如果在周边工作还可以，不然时间全花在路上了。周边配套还不完善，不过中海的实力完全值得信赖，后期会给业主一个温馨的家园。53平的小户型非常适合大学毕业又想在大连安家的工薪一族，不用啃老，就有了自己的小家。"

"【其他】位置比较偏僻比春田还远，户型比较刚需中小户型都有，价位也很合适。周边配套这块还比较欠缺，空气很好。有一趟公交到这边，公交路线开的还是少。
"

"【满意的一点】满意中海碧林湾的就是价格够便宜啊。虽然位置有点偏，但价格够便宜还说什么呢。而且虽然现在为止看着有点偏，但那片地方是要发展高新科技城的，以后发展起来了就好了
【不满意的一点】不满意的地方可能就是位置有点偏了吧，生活什么的还好，往南走走菜场商店该有的都有，就是以后上班下班在路上耗的时间可能会很长。
"

"价格倒是很合适，可是位置太远，周边交通也不便利，好在中海品牌开发商。物业也不错。小区大环境很好。"

"【满意的一点】价格合理，团购价格更好；户型选择多样；开发商大品牌；年末交房
【不满意的一点】生态科技创新城，太远，交通不便
"

"这个楼盘，靠近科技城，就目前来说，肯定比不上市中心，但是未来升值空间是不错的。再加上，户型选择多，价格7800元/平，比较实惠，适合咱们年轻人首次置业……"

"中海品牌，一直很喜欢他家的房子，良心开发商。房子虽然位置有一点偏，交通不是太好，但都会发展起来的，也靠近科技城那边，会越来越好，价格呢，真心的不贵，刚需一族可以考虑购买，价格便宜，住的安心。"

"价格上比春田便宜一些，区位上两个项目差不多，如果建筑质量说得过去的话，应该比春田更有优势"

"主要的问题就是位置太偏了，来回都不太容易。中海的质量应该是没问题，户型很很全很合理，但是位置偏，交通差，配套缺这些问题到底怎么破？"

"价格便宜户型合理，大开发商，好多项目口碑都不错，项目名字响亮，有升值空间！"

"中海大开发商，房子质量什么都没问题。这个项目就是位置远，去市区要倒几趟车，交通不方便。但是这个价格性价比很高，也是划算了。"

"【满意的一点】该项目为中国第五座中海凤凰熙岸，以往口碑较佳，加上中海为业内品牌开发商，使得中海凤凰熙岸品牌优势明显。
【地段】虽然项目一期、二期均规划有沿街商铺，但主要依赖未来建设，且项目距离大型商圈较远，商服配套较差，所以短时间内无法满足用户购物需求。
"

"价格合理，环境也很好，品牌开发商，吸引我的是那儿的环境，准备给父母看看，养老舒适度高。附近也有市场买菜什么都挺方便。"

"位置稍微有点偏，坐车不是很方便，不过适合我们这也刚需的年轻人，得房率挺高"

"【其他】产品属于刚需产品，户型不错，得房率高，就是有点位置偏，周边的配套还一般吧，有待完善。
"

"生态科技城附近，全新规划区，风景很好，就是交通和配套暂时有些欠缺，适合长线投资"

"感觉前牧那边稍微有些远，交通什么的都不太方便，价格也没有感觉太合适"

"【其他】那叫什么可以创新城的规划看上去是很高大上的，但是这种规划不知道要多少年才能实现，也就是说配套不知道要多少年才能跟上。环境好，但是买个菜都买不到的地方，怎么住？
"

"地段，配套，交通，环境都不行，唯一值得安慰的就是价格比较低。"

"价格较为适中，地段相对偏远，配套目前不齐全，交通很不方便，周围环境不错！"

"【满意的一点】该项目主要是价格有优势，地处牧城驿附近，离春田较近，可以享受配套，而且周边环境比较好，有小户型的单套总价在37万左右，非常适合刚需的朋友们。
【不满意的一点】地理位置较偏，交通不便利需要买车
【交通】乘坐大黑石-建设街公交车，前牧站下车； 前牧-兰花小区公交车，前牧站下车； 旅顺-大连站北公交车，牧城子站下车； 701路公交车于砬子山车站下车，换乘大黑石-建设街公交车，前牧站下车； 532、536路公交车于辛寨子车站下车，换乘大黑石-建设街公交车，前牧站下车； 规划地铁4号线双地铁站，牧城驿水库站、前牧站 。
"

"西山的房子，离牧城驿湖挺近，有小户型总价低，环境真心不错，就是离市内远，现在交通不是很方便，但是要是在科技城上班就不要紧啦，会很方便。"

"开发商不错，房屋质量有保障，地段还可以，周边配套逐于成熟，价格也比较合理，交通便利，户型不错，设计合理"

"在牧城驿湖旁边，交通不方便，配套还不太完善。虽然地方远了点，但是空气很好，而且，项目小户型，价格又便宜，适合小年轻的刚需房。"

"实在太偏了。一般人接受不了，买这多数也是看好中海的品质了"

"那么远还那么贵，交通不方便，配套也莫有，买要考虑好！"

"小户型，价格挺实惠的，适合我们这种刚奋斗的小青年，地处核心位置，升值空间应该挺大的，虽然交通这边不太便利，但也还好，这价格买个大品牌刚需房也值了~~好好奋斗，吃点苦不怕啥~~~"

"价格低，也有小户型，典型的适合刚需。但是……离市内太远了啊，竟然比春田还远！没车太不方便！"

"价格比较吸引人，大品牌开发商质量能有保证，周围的空气也不错，适合老人居住，但是位置太远，交通不是很方便，周边的配套也不齐全"

"【其他】中海的项目还是很不错的，毕竟大开发商嘛，有保障，这个项目位于大连生态科技创新城核心板块，升值空间比较的大，值得购买
"

"【其他】离市中心比较远，去市内要倒好几趟车。但是价格还是很不错的，很适合刚需啊，如果自己有车的话，选择这里也很不错的
"

"【满意的一点】中海大品牌质量可靠，物业管理和服务到位。价格很合适，周边有湖，清静自然的环境让人很向往，适合刚需人群居住。
【不满意的一点】位置有些偏，公交车少，交通不方便
"

"环境很不错，空气什么的比市内要好很多，户型设计的也都不错，小户型特别适合刚需人群。美中不足目前暂时交通不够便利，距离市区距离太远。但是价格合理，同样面积省下一辆代步车的钱，也是不错的选择～"

"价格挺合适的，适合我这种买婚房的年轻人，环境也很好闹中取静吧"

"凤凰熙岸我觉得还不错，人口不密集，环境好，远离市区，挺清静的啊，不过倒真不适合上班族、升值空间挺大的。"

"中海大品牌不错，物业也很好高端，环境优雅住着有档次。地段稍远但价格便宜自驾方便"

"房子超级便宜，性价比高，交通一般，环境很好"

"内部景观和风景都很好.自身配套完善，周边有学校和超市，交通方便。地段好，有自己的物业，服务和口碑都很高"

"位置太偏僻了，没有车根本不行啊，周围也没什么配套，就是再便宜也不行啊"

"距离市中心太远，交通出行线路可选择也不多，周边配套设施不太齐全。项目的环境还是比较好的，空气也非常清新"

"中海的房子，对开发商和物业都比较认可，毕竟是大品牌的，很放心"

"价格合适，去过那边，交通不是很方便，但是环境超级好，生态城，刚需可以考虑。"

"去看过，环境和空气很不错，毕竟是近市郊离海边近。户型也很不错。比较喜欢61平的户型，小面积还有两个卧室，卫生间还是明的。比较关注这个。"

"有乐购超市挺方便的 价格可以接受看好这里"

"这么远这个价格也不便宜了好吗，交通真心不方便啊，环境也一般般，只不过是大开发商，相信配套以后能做起来。"

"【满意的一点】中海品牌房企，价格也定的还可以。
【不满意的一点】现在还是不让看工地。所以本来有个朋友想买个70平的来着，结果没让看工地就延迟买房了。
【交通】交通的话有大黑石到建设街的车，还有旅顺北路-大连火车站的车，挨着项目很近很近。
"

"【其他】大品牌开发商，房屋品质不错，周边配套还算齐全，是个不错的项目，就是地理位置有点偏
"

"房子价格便宜，适合刚需购买，但就是离市内有点远，在市内上班的比较麻烦"

"还不错的房子，有车一族可以考虑，除了公交不方便之外，其他都很好"

"【满意的一点】价格不错，在大连来说是很便宜的了，比较适合我这种工作不长时间的刚需，就是希望以后交通再便利一些
"

"项目在生态科技创新城那，位置比较远，一般除了当地人很少能接受那个位置，但好的一点就是项目是中海开发的，售后会好一些，还有一个价格比较便宜，在当地工作的年轻人买比较合适，养老的也比较合适"

"环境非常好，因为确实太偏了，老人养老不错，楼盘非常宜居。中海品质应该会有所保障。"

"位置太偏，配套太少。"

"【满意的一点】环境好，天然氧吧
【不满意的一点】上班族交通不方便
【价格】性价比有点高
【地段】较远
【交通】一般
【配套】尚可
【环境】环境比较好，空气清新，是一个天然氧吧，特别适合退休人员居住，是个养老好地方。
【其他】还好
"

"【满意的一点】户型设计比较小适合创业青年过度居住，价位也不高
【不满意的一点】交通不好，小区位置离市中心较远，周边没有商业配套，对生活居住比较不方便，太远了，就是个睡觉的地方
【价格】价格倒是便宜，因为地段不好
【地段】地段不好，虽说也是在大连但是去购个物实在是太远了，不是很方便
【交通】交通也不好坐车到室内得倒少3趟车
【配套】配套不完善还需一点一点改进
【环境】唯一一点远离城市闹区，环境较安静
"

"【其他】位置有点偏，但是离牧城驿湖挺近，环境应该还行，中海的房子7000-8000左右少见，主要是在西山里面，养老不错
"

"【满意的一点】都是板楼或者小高层，艾玛，高大上啊，容积率绝对刚刚滴，1.73，绿化35%
【不满意的一点】商业配套少点
【价格】能接受吧
【配套】学校，商场，幼儿园，银行，医院，总体来说还可以啦
【环境】环境还是不错的
"

"凤凰熙岸的房子去看过，离春田项目挺近的，那边的环境还是不错的，想给家里老人买来用来养老，但是就是周边项目配套不太多，交通路线太少了，上市内车不太多！"

"太偏了，交通不方便，在市内上班的就不太建议了！但如果看重环境的可以选择！低密，养老不错！"

"凤凰熙岸在的那片环境空气没得说，毕竟在远郊污染很少。很适合养老，而且户型设计很合理，方正通透，得房率高。80多平的特别宽敞，价格也便宜。不足的是交通，等地铁开通还得个几年，要是在市区上班的话不方便"

"价格适中，交通有些不变，离市区较远。但是周边环境好，处于城乡结合部，既远离了城市的喧嚣，又能享受城市的资源，而且重要的是它的价格比较市内同类产品便宜一半啊！"

"品牌价格什么的都挺好，但是那周边配套得多少年能跟上？不说别的，交通就是硬伤。画了个大饼之后多少年能实现？"

"评论都假的。刷出来的，"

"有人买到前排的房子吗？是不是买的时候都说没有，售罄了"

"楼顶楼要价9400越层三层是不是太贵了，是忽悠人的吗？能讲价讲到多少，顶楼是不是不好，请大家帮忙回答一下，拜托"

"想问一下一期的业主们，房产证能办下来吗？"

"售楼处这些工作人员，不知道是个什么素质，打电话咨询不懂装懂，态度相当恶劣，不知道你们是处于什么心理。"

"这个户型方正实用。已经打算去实地查看了。可是怎么这么快售完了？前几天看还有很多。以后还有吗？"

"不知道15号楼16层会不会很吵，有知道的吗"

"想问一下一期的业主们这个小区房产证能办下来吗。"

"整体感觉不错买了16号楼 85平3居的期待明年11月份交房"

"刚打电话咨询，售楼处销售态度差死了，我是投资，非说我打电话是调研，爱答不理的，没素质"

"我去年买的一期，现在也开始装修，感觉各方面都不错，我买的是一楼，采光也不错，环境还可以"

"户型很好非常喜欢！就是离市区有点远！出行不方便！着急出门，怕连车都打不倒！"

"有没有买的？怎么样这个小区？"

"问下其他业主房产证真下不来嘛？"

"房产证下不来都，交通学校都是个问题"

"垃圾，都五证不全，能不能交房是个问题"

"不错，配套齐全，主要是孩子上学不用愁了"

"五明户型，八十一平还能有书房，户型紧凑"

"聚美东湾的水太深，里面的猫腻太多了，内部人可以买好几套都不用签合同付首付，现在就是又起火，又有农民工跳塔吊的，都不给农民工钱，想想为什么会有那么多的抵债房呢，就都明白了……想买这房子的要谨慎啊"

"不用做饭呗。。。。真是没看懂"

"据说这两天卖的很快！是真的吗？怕售楼的忽悠我，得房率是挺高，地脚差了一点，说是涨价了，要是六千还可以，超过了觉得贵"

"喜欢！五明户型，八十一平还能有书房，户型紧凑！若买这个楼盘就它了"

"挺好的，我想买它怎样如何"

"一直犹豫是买聚美东湾还是澳东世纪，两个项目里的不太远，也就是十来分钟的距离吧。就我而言，我还是更倾向于聚美东湾吧。说是看好聚美东湾的配套，但其实我觉得这个配套主要还是指东城天下的配套。聚美东湾的对面是东城天下，东城天下是一个好多年的小区了，规模也挺大，前几年还不行，现在已经发展的很好了，生活商业学校各方面都挺齐全。小区里有不少韩国留学生，不过还是以外地人居多。聚美东湾和东城天下离得这么近，很多配套都是共享的。例如生活方面，聚美东湾过一条马路就到，药店、菜市、银行、文具店、理发店什么都不缺，还有麦当劳一些全国连锁的餐饮。前一段日子还开了澳东商城，我有点记不住叫什么了，总之是一个小型商场，很方便。不过，我想以后，聚美应该也会有自己的系列配套的。虽然说对这些生活配套很满意，但是对于学校问题，还是有遗憾的。聚美东湾的对口小学应该是湾里小学吧，可是对湾里小学没有什么好感，不知道师资力量怎么样，只是一直以来学校的生源不是很好，还是担心哪。再看看吧"

"经典楼盘！环境比较不错优雅安静！学区房（湾里小学，开发区四中，开发区十中），购物广场（华联超市），公交车就一条7路这个是美中不足之处……很有前景的住宅区！！！"

"聚美东弯是个新楼盘啊，就在东城天下七路车站那个位置，位置还行，稍微有点偏。不过有现成的配套，生活起来很方便"

"挺喜欢105平米的格局的"

"105平的户型真心好！看了好多楼盘，这是我满意的户型！周边配套成熟，且临近劳动公园，购物休闲需求都能满足，感觉是开发区性价比极高的楼盘！"

"交房时间有点晚，不着急的话可以等等。附近有东城天下这样发展了很多年的成熟小区，配套不成问题。小区门口就是7路，对面是小学。不知道会不会规划自己的学校"

"现在看来性价比还是不错的，就是交房的时间太长了16年末"

"户型挺好的，开发商不知怎么样，再说了搜房网他也不刷新！"

"项目位于开发区淮河中路46号，位置比较偏，但拥有大连市湾里小学的学区配套，户型多样，均价6200，价格偏高，目前交通出行及配套设施都欠缺，需要逐步完善。"

"总体价格地段都不咋样，价格比预想高很多，交通很不方便，唯一一点学区还可以沾了东城天下的光了"

"这个户型不错，挺好的。但是对餐厅的位置有点犹豫，基本上是没有预留餐厅的位置，放在那个位置显得有点勉强。"

"户型挺好的，特别是七十多平的户型都挺不错的，南北通透"

"交通不是很方便只有7路公交车。配套还是很齐全的，中小学都不远。神奇的是他们家70-80平都是南北通透的！价格也可以接受。"

"地段和环境都是甚佳的，还有户型设计我都喜欢，好楼盘也信任一些。"

"为精英一族打造，做一些活动为楼盘造势，片区环境优势明显，发展潜力好。"

"小区有特色，环境也挺好。出门交通也便利。加上成熟的配套，还是值得投资的"

"跟他们开始承诺说的有点贵"

"跟他们开始承诺说的有点贵"

"【满意的一点】环境不错，户型齐全，从小户型到大户型都有，满足各类人群
【不满意的一点】公交线路较少，出行不便利
【价格】价格一般，没有优势
【地段】地理位置在开发区也算是不错的了
【交通】公交线路太少，出行不方便，有待发展
【配套】教育配套还可以，从幼儿园到高中都有，但离大型商圈有些远
【环境】开发区的空气总体来说比起市内要好很多，适宜居住
"

"【满意的一点】开发区山景地产，本身绿化率很高，户型设计得好，得房率不低，周边配套的教育资源很丰富，适合初次置业者购买。
【不满意的一点】交通不是很发达，配套不够齐全。
【价格】合理的定价
【地段】开发区优质地段
【环境】适合人居的环境
"

"【其他】开发区的楼盘，环境好，各项配套设施齐全，尤其教育配套齐全，幼儿园、小学等，但是现在交通还不太方便，有待完善。
"

"【满意的一点】位于开发区以北，拥有近70万的常住人口，伴随着大连市的西拓北进，该区域更是蓬勃发展。社区里的泳池和运动休闲场馆也是一大特色。周边的配套学校特别多，孩子上学什么的就不需要担心了
【不满意的一点】公交的路线有点少，商业设施相对少点，缺乏大型商圈
"

"【满意的一点】户型十分齐全，40平到110平的全面积产品可供选择，所有户型均有赠送，满足各种置业需求。开发区优质项目，绿化环境很不错，户型设计是亮点，得房率很高。
【不满意的一点】公共交通差点，有待完善，商业设施相对少点，缺乏大型商圈
"

"【满意的一点】小区的位置不错，居住比较舒适，周边各项配套设施包括教育配套都很齐全。
"

"【其他】项目位置不错，挨着东城，户型选择面广，刚需过度改善都可选，交通方便，配套跟上就好了，教育配套发达，还没有出价格，估计不能便宜了。
"

"项目分为A区、B区分期开发，户型从40平到110平的都有，选择面挺广的，喜欢的是所有户型均有赠送面积，适合各个置业需求。中小学、幼儿园，一站式十二年教育全齐了，孩子上学也不用跑太远。旁边有个工厂，多少还是有些环境污染的。"

"【满意的一点】开发区优质项目，绿化环境很不错，户型设计是亮点，得房率不错。
【不满意的一点】商业设施相对少点
【配套】公共配套不够完善
"

"小区的位置不错，交通便利，但是公共交通差点，有待完善。环境还不错，绿化率也算不错的，居住还是很舒适的，而且周边教育配套相当丰富，家长们应该很喜欢，幼儿园，小学中学，全呼了，以后孩子上学不用担心了。户型多样，可选性很大，从小面积到大面积，都有，刚需们可以随便挑啦！哈哈"

"【满意的一点】小区交通很方便，附近商业也完善。40平到110平的全面积产品可供选择，所有户型均有赠送，满足各种置业需求。聚美东湾具有一大区位优势、两大公交站点、三大商业配套、四阶优质教育体系。
"

"【满意的一点】小区的环境还是不错的， 35%的绿化率也是现在基本上每个小区都能做到的，就看自己的小区内部是怎么设计了，有的就可以设计的很好，项目周边有小学和初中还是不错的，毕竟孩子上学不用跑太远
【不满意的一点】这边的公交的路线有点少，其他的配套还是很一般的，至于这边的高中我觉得不怎样，说实话高中还是要看你能考到哪里去才行的
"

"【满意的一点】项目周边的学校特别多，以后孩子上不需要担心，小区环境很好，周边的旅游资源极为丰富，可以考虑自住或者投资。
【不满意的一点】周边的公交路线太少了，出行不方便，要是自己有车会好一些。
"

"【配套】挨着东城吃饭的地方不少，估计学区也是湾里小学
【其他】现在还看不出来以后会是怎样，都是规划得好，实际的还得等建好以后2-3年才有效果
"

"【价格】现在还是个地块没有价格，看南边的澳东世纪刚开始8000+，现在尾房了也就7000+，东城虽然是二手房但是价格很高，看看聚美家以后的规划吧，要是绿化能像东城那种就应该在8000左右。
"

"旁边那个商业区不说都建好了么，怎么到现在不开业……有学区还是有优势的，旁边还有个工厂，为环境综合考虑的话，就一般吧"

"【满意的一点】项目是外地开发商，目前 没有做出样板间，项目户型会比较抢眼 等待
"

"【满意的一点】环境不错，配套一般，配套都跟上的话会有升值空间，是否有购买价值就取决于后出的均价是多少。
"

"金石滩板块的增值依靠的是金石滩旅游度假区，洋房多层别墅，是其产品的主要特点，户型面积多为80-150平两室到大三室，周边的旅游资源极为丰富，全国首批国家AAAA级旅游景区、国家级地质公园。"

"价位要的太贵，完全感觉是忽悠起来的价位，要和靠近安盛那边的房子比价位是贵了很多，性价比低，还有就是旁边那还有一个工厂，如果不拆的话，这个环境不适合居住。"

"海之韵原址，非填海区，环境非常好，有山有水风水极佳，实地查看整个楼盘比较高大上，园区据介绍有7个不同的景观园，在整个东港来看性价比算是高的了，距离地铁2号线东海站和海之韵不太远，如果未来海之韵公园和海底隧道修建完成，升值潜力很大呀，现在不足就是整个东港的不足生活配套匮乏，价格再低点就更理想了。"

"东港里端 靠近海之韵 ?没有生活配套 日常生活不方便 ?交通有待完善 两面都有海 会不会潮湿 冬天风会不会特别大很冷 除此之外 没什么挑的 ?价格在13000-15000之间比较合理 目前价格虚高 但是 一般在此买的都不差钱 所以无所谓了"

"破房子电梯间和走廊都是大白，东港低标准，太坑人了。"

"买了这个房子孩子上学怎么办？只能开车接送？"

"前几天看了洋房样板间，一楼有下跃，有前后院，下跃是赠送面积，楼梯，防潮，取暖都要自己做。顶楼是跃层，标准3.3层高，算面积的，好像330平。总体来说，洋房绿化很好，鸟语花香的感觉。洋房价格还没有出来，估计在2万5左右。"

"这个项目我比较看好，是大连的东港地区，风水宝地，靠近海，不是填海工程，这项目高大上，是理想的居住环境，我打算买了。"

"这是一个四室两厅两卫一厨全明户型。主卧和一个次卧、书房南向。主卧室自带卫生间，东向客厅宽敞，北向的卧室临近卫生间，餐厅独立功能分明，临近厨房。两个卫生间干湿分离，都是明卫通风好不潮湿。"

"项目地理位置在中山区海之韵公园原址，目前还没有开盘，据说2016年3月末开盘。吸引我的是这里的环境十分的优美，不知道价格多少。"

"千万不要买这个房子啊，我是10月份交的二万意向金后没买，说是一个月就给我退款，现在12月底了还没给退款呢！估计是开发商没钱了，要逃跑了"

"真的很不错，周边好多公园，近的就是海之韵公园了，再远点还有老虎滩海洋公园，很繁华的地段！升值空间绝对有保障！距离大连站也不太远，还是很方便的，就是目前价格还未定，不过个人感觉这个盘便宜不了啊，不是说下手就能下手的"

"印象深的就是小区环境，美女售楼员介绍说有7园，就是小区里有7个不同风格的7个园林广场，想想应该不错"

"环境挺好，绿化率高，生态宜居，周边风景很美，空气质量也比较高。"

"早有所闻的开方商，价格上还算适中，户型还不错，地段居中的好住所。"

"价格相对比较实惠，户型比较好，园林设计比较喜欢，好要有低首付。"

"去过一次。感觉小区的地理位置还是挺不错的，价格也比较合理，可以考虑。"

"这边虽然是旅游区域，但是环境仍然保持的很好，就是公交比较少，配套有待改善。"

"该楼盘地理位置相当的好，既是海景房又是地铁房。价位还没有出来，我想这个地段价位一定不能便宜了。"

"该楼盘地理位置，环境优美，各项配套实施齐全，交通也便捷，是居住的好地方，就是价格不知道能否接受。。"

"该楼盘地理位置好，又是海景房。环境非常的优美。周边各项配套设施齐全，这个地段价格肯定不菲。"

"该楼盘属于海景房，环境非常的好，各项配套设施比较全，就是还没有开盘，估计该地段价格是一般人不能接受的。"

"海韵华府是海景房 、也是地铁房 ，旅游景点的地方。 上档次 ，户型还是比较齐全的 ，环境也不错，交通配套比较方便，估计价格也不菲."

"据说是地铁盘，实际测量了下，到达市内乘地铁要40分钟，其中有20分钟是步行到地铁站的时间，呵呵，这样计算下来车上只用了20分钟呢，你还别说，地铁是真挺快唉！这就是逗比开发商宣传自己是地铁盘的理由，车好跟房子有毛关系，难道地铁列车也姓海韵？"

"这个地段两万起  我赌十元"

"周边环境杠杠滴，满大连也没多少地段能相提并论，附近那个在建的摩天轮据说是大连大滴？又一个地标啊，哈哈！
本来说的是6月初开盘，又传出要延期的消息了，我也是醉了，我等他们家开盘等的花儿都谢了！"

"海韵华府是海景房 、也是地铁房 ，旅游景点的地方。 上档次 ，户型还是比较齐全的 ，环境也不错，交通配套比较方便，估计价格也不菲，等开盘去看看哈"

"小高层，密度低。应该更舒适，外立面效果很好，环境不错。绿化环境也不错"

"这个地段也就是给土豪准备的房子吧，还都是90平以上的大户型，要说这边的环境，在大连真没有几个地段能比的，这边虽然是旅游区域，但是环境仍然保持的很好，目前也在建那个大的摩天轮了，以后这边的人流量肯定是会越来越大的，我想静静！"

"看到效果图片上也有那个大摩天轮，据说这是大连大的呢，目前这边海之韵公园环境就很好啦，很多游客也经常来这里，所以说在这买房子比较有投资价值，预计价格不能低了"

"海之韵这边环境真好，不过比较担心以后这边摩天轮修好了之后这边就成了游乐场所，会不会太吵闹？"

"离海边很近，而且那边环境很幽静，就是离市区远了点，户型都比较偏大一些。"

"环境挺好，绿化率高，生态宜居，周边风景很美，空气质量也比较高。"

"项目性价比可以，地理位置还行，就是公交比较少，环境落后，配套有待改善"

"环境还可以，就是地段目前还不算好，配套不够完善，公交不多，价格还算合理吧"

"海韵华府是海景房 、也是地铁房 ，旅游景点的地方。 上档次 ，户型还是比较齐全的 ，环境也不错，交通配套比较方便，估计价格也不菲，等开盘去看看哈"

"都经常接见领导人，环境应该错不到哪儿去，价格还未出来，希望亲民一点，不要贵的离谱啊！离海之韵旅游景点不远，有发展潜力，有地铁还是蛮方便的 ，希望配套设施能够跟上去。关注一下！"

"楼盘的户型不错，周边环境也挺好的~据说会在今年开盘，啥时候出价格呀~~期待！希望价格不要太高~~~"

"除了我口袋里没钱买，这个楼盘没什么可以挑剔的，当然我不是说每个房间的建筑质量没什么挑剔，你想挑毛病总是能挑出来的。大房子，海景房，学区房，成熟社区，交通无往不利，从来就是富人的专利，我是看完怀着失落的心情走的，可恨口袋里没钱，要是有钱我立即买了。"

"海景房很吸引人，但是没有小户型啊，总价偏高。而且周边配套有待改善，刚需就免了吧。"

"听朋友说还可以啊，有时间去看看，海边是不错的选择，相比别的地方还是喜欢这里"

"听朋友说还可以啊，有时间去看看，海边是不错的选择，相比别的地方还是喜欢这里"

"现在应该主要是看3 期了，之前去看过2期，还没有去看过三期，不知道具体楼的位置怎么样。就二期来看，交通非常不错，从楼盘到地铁站五分钟差不多够了…"

"悦丽海湾地脚很偏，小平岛内部，讽刺的是，凡是不以配套说话的房子，基本都要占个环境优美，宜居美境，悦丽海湾这点做得尤其到位。内部的绿化40%+这点对于高层来说，不服不行，除了距离商圈万达广场不远的距离却要绕着走一段才能坐上车是个很让人懊恼的事情，其他都不错，性价比也挺高。"

"地脚有点偏，生活配套不是很齐全，不过离万达商圈其实也就三站距离，而且202就在附近。这样的价位还算公道"

"小平岛里边的学校到底好不好，我看高新区大部分楼盘都是上这个小学。悦丽海湾到这个学校还挺近，孩子上学但是方便，但是是生活上我感觉比较费劲，还啥啥都没有啊…"

"这个项目在高新园区算是偏的，靠近过小平岛靠近河口了，交通非常不便，买这个价位有点高，不过房子的品质相当不错，绿化做的很到位，绿化率非常高，加上靠近软件园，基本上是搞IT的刚需客户居多。"

"地铁快开了，悦丽海湾也开始卖3期了，太会玩了。这一片，目前来说生活上还是要靠小平岛，悦丽海湾的小区里啥啥都没有，户型我也觉得奇奇怪怪的…不过地铁站202确实近，走路5分钟够了…价格相对也不贵，不知道3期会怎么样"

"前段时间去看了一下悦丽海湾的房子，大家都说海景房，而且这边也通地铁了，以后在这里住即使是上班也不会太压车了，不过我去看了一下感觉挡光啊，这是我大概十点半左右拍的照片，挡光可不止20层啊，整个西边的房子只有上面几层能见光，其他的都没有光，要是买东边的可能还会好那么一点"

"关注悦丽海湾楼盘快两年了，河口路段的每一天变化都呈现新的景象，软件园一期，高知社区，交通纵横，山海一色，升值楼盘，不要错过自己的眼光！"

"未来规划很好。小平岛还有地铁"

"这个价位，这个定位，这个配套，这个交通，这个学区，在高新区找不到第二个这么齐全的楼盘。点赞~~~"

"海景房，绿化率高，环境很优美，，距离地铁站近，未来出行方便，有531路和202路交通还算方便，环境不错，户型也很实用的。得房率80%，很实惠，刚需置业首选。价格也不错，交通这边即将开通地铁啦，出行也是会方便很多的"

"位置离万达广场有10分钟车程；大开发商，小区环境一流，距离海边5分钟！价格不错性价比高；人文环境好，地铁开通又是沿线楼盘潜力大！"

"项目位于河口湾版块是高新区核心区位，精致的社区园林景观，贴心的物业服务，有地铁和轻轨枢纽站，出行极其便利，舒适的生活环境，一流的空气质量，多样化的户型选择等，项目前景很好，值得拥有。"

"环境是真好，空气清新，人文气息优雅！价格稍稍偏高，毕竟离市区那么远，交通还行，地铁一号线的始发站，不怕没座位哦！周边配套还在完善当中，还不错！户型设计合理，方正户型大家都很喜欢！"

"有的能看海，在小平岛里面，价格还行，高新园区这个位置10000了块钱一平还不错了，坐车什么的也挺方便的，离车站不是很远，5分来钟吧，地铁通了还能搭上地铁"

"项目品质不错，绿化率高，赠送的面积多，比较实惠。未来地铁二号线经过附近，发展前景好。"

"高新园区的海景房，小户型居多，价格也便宜了，距地铁站特别近，有532路和202路交通还算方便，环境不错，配套逐渐完善。"

"悦丽海湾的房子感觉比较紧凑的格局，用户可以自己动手把房间打通。交通还算可以吧，有公交有202。环境也过关，在高新园区上班的还是一个不错的选择。"

"在高新区比较靠近小平岛的位置，交通还不错，有几趟公交车，也有轻轨，以后也有地铁了，出行还是比较方便的，这边的环境比较好，靠近海边，空气很好"

"瑞安开发商开发的项目其实品质还是不错的！悦丽海湾户型也比较好、有90平的比较喜欢！"

"靠近小平岛海边，环境真的是超级好哦，价格也不错，交通这边即将开通地铁啦，出行也是会方便很多的，不过这边的配套还是有点跟不上，期待发展更好"

"靠海，海景房，周边环境不错，配套还有些滞后，要成熟可能还需要个三五年。"

"海景房，绿化率高，环境很优美，，距离地铁站近，未来出行方便，有531路和202路交通还算方便，环境不错，户型也很实用的，60平能做到2室真的很不错的，升值空间比较的大，坐车到万达也就十分钟，同时自己还有商业配套，规划很好"

"河口湾炒的也挺热的，高新园区万达都特别冷清，何况未来的河口呢，几年不能有多大变化等不起。交通还可以，有202还有地铁，也只有高新上班的可以考虑了"

"海景房，绿化率高，环境很优美，环境是卖点，不过靠海边有点潮。交通十分便利，531直达火车站 28路五一广场 202路西安路 1号地铁大连北站，出行便利。62平两居、100平三居，还有赠送面积，得房率80%，有些偏低，户型可选性也不太多，生活配套不是很齐全，入住率也不是很高，人气不高，有待改善，附近有个蓝堡游泳馆还是不错的。"

"离地铁站比较近，所以出行很方便的，户型也很实用的，60平能做到2室真的很不错的，生活配套设施不怎么全。价格还可以的。"

"大连生态科技创新城核心板块，升值空间比较的大，远离市区，空气环境很好，宜居"

"之前看过一期的房子，感觉小区非常漂亮，现在不知道还有没有，那时候精装的小户型也不到一万块。后来二期开了，楼下属于商业不是像一期的封闭小区了。不过从二期入住开始周围的商业配套才会起来，之后生活会很方便，方便的是地铁马上开通了呀，交通去哪里都横方便。"

"楼盘属于海景房，自然环境好，小区绿化很好，环境很优美。邻近地铁站，出行便利。62平两居、100平三居，还有赠送面积，得房率80%，很实惠，刚需置业首选。
不足：小区周边的生活配套设施少，有待完善。"

"在小平岛202延伸线起点，坐车到万达也就十分钟，大部分房子可以看海。真挺好的，学区也还行"

"海景房，绿化率高，环境是卖点，不过靠海边有点潮，小平岛那块交通有202、二期的话离地铁口近，不过得房率有点低，离市内远。"

"小区好 ?户型好 ?听说附近还要建学校"

"地点适中，紧邻202轻轨，是亿达的大开发商。得房率不是很高。"

"满意的一点：我喜欢的是他们小区的绿化,优质的小区环境，一流的物业服务。既然拥有了，就只能慢慢发现她的美，其实也不错，周边环境在变好，地理位置在提升。对于以后的升值空间也大，自己住，投资都可以。"

"海景房，位于腾飞软件园、高新区管委会、河口湾、这都是地标性的，目前看不出优势，期待以后发展。距离地铁站近，未来出行方便，有532路和202路交通还算方便，环境不错，得房率低，，环境还行，配套设施齐全。"

"周围设施比较配套，好的学区，比较好的环境，希望以后的交通能更顺利"

"【满意的一点】地理位置在高新园区，交通非常的便捷，具有很高的升值空间，目前周边各项配套设施还不太全，未来发展会的越来越好。
【不满意的一点】相对周边其他楼盘得房率差一点
"

"【其他】高新园区的海景房，有532路和202路交通还算方便，环境不错，得房率低，各项配套设施还未健全。得看未来周边的发展。
"

"【满意的一点】悦丽海湾Ⅱ期，距离地铁站近，未来出行方便，有多路车可以直达，环境还行，配套设施齐全啊，昨天去看了一下，已经有几栋楼快封顶了，今年可以交房，比较看好60平两室的户型。
【不满意的一点】配套不是很好，环境的话也一般，旁边除了在建的多个项目什么也没有，而且又吵又灰，很多渣土车。
"

"附近环境好，尤其是人文方面，配套很成熟，小平岛那边发展已经很好了。重点学区，以后孩子上学方便，交通路线多，轻轨站近。价格都能接受，并且很多小户型能满足刚需要求"

"【满意的一点】小区内环境凑合事
【不满意的一点】太远太远
【价格】优势不大，相对于这么个地方来说
【地段】太远了吧
【交通】只有一条路，不超过3条公交线
【配套】仅仅就那么几家
【环境】山居，空旷的山居
【其他】这么远的地，怎么坚挺着不降价抛售呢？
"

"距离海还是很近的，夏天去赶海很方便，配套有万达广场和锦辉商城，总体上值得购买！"

"户型很好，房屋质量挺高。但是小区周边有些乱。配套还是很齐全的。交通便利。而且有学区，虽然不是重点学区，但是升学率挺高。"

"【满意的一点】城市综合体项目，配套规划完善
【不满意的一点】瑞安是香港开发，得房率偏低，一期户型不好，二期强一些！
【价格】目前价格还可以，14年曾经12000+ 现在10000 算是高新区降价很高的楼盘了！
【地段】腾飞软件园、高新区管委会、河口湾、这都是地标性的，目前看不出优势，期待以后发展
【交通】交通可以说是高新区便利的楼盘了，没有之一！531直达火车站 28路五一广场 202路西安路 1号地铁大连北站
【配套】高新区城市综合体项目、公立幼儿园、河口小学新校舍、高新一中、5大特色商业、地铁始发站、滨海公园，醉了！
【环境】绿化一般，没什么特色
【其他】项目还有三四五期未完成，工期太长，目前看不出优势，但按照规划，此地价值必升！
"

"瑞安的品质不低。项目周边环境不错，持续关注中吧。希望有惊喜的价格。"

"政府开发商会让房价大跌？你觉得可能吗？就算一套不卖放在那里也不会降价的，现在不买以后更买不起开发商眼里只有钱，他才不会为了你住上房子降价，大连这个破地方，北面的人有点钱就来买房，你不买自然有炒房的买。这里的配套的确是借了周边小区的光了"

"【满意的一点】距离小平岛还是非常近的，毕竟是海景房嘛，如果住在这里的话以后夏天的时候去海边玩也是蛮方便的，这边距离万达广场也很近，这边的锦辉商城也开业了，看起来配套什么的也是在快速的发展过程中，前景还是蛮不错的，个人觉得有可能升值，不得不说这边的交通以后会有很大优势，轻轨，地铁都不错
【不满意的一点】小区附近的生活配套不够完善，毕竟不能为了买一点的东西就要去万达吧？
"

"项目地角比较的好，离海边挺进的，可以看见海，但是项目就是交通不太好，到市内没什么车！"

"一期卖的不错，入住率也很高。位置决定价格，价格比黄埔路周边的便宜很多。但是202延伸线开通后，在高新区上班的人出行就很方便了。性价比挺好的一个项目。"

"海景房能看海真好，夏天也很凉快，就是填海不知道住久了会不会有问题，希望大开发商值得信赖"

"开通了202延伸线，悦丽海湾就是终点，步行到车站不到十分钟，去高新上班很方便。一期很多已经入住了，楼外立面的格调很喜欢。小区外有基础的生活配套，超市拉面店那些。主要还是要到万达商圈采购"

"【满意的一点】小平岛地段，环境优美，离海近，地铁和跨海大桥已经快建设完成。目前唯一的缺点就是配套不完善，附近没有商场什么的，出去购物要去高新园区那边
"

"价格还可以，地段一般 感觉有点偏僻，交通一般，环境还可以，总体来说还是不错的，刚需的朋友可以考虑一下"

"【满意的一点】靠海环境比较不错，夏天的时候也比较凉快
【不满意的一点】项目是填海的房子不知道以后会不会有下陷的情况出现呢
【价格】这个价格比较不错，性价比算是比较高的啦
【地段】位于小平岛，基本是市内的南端了，要是大早上往北走去开发区遭死罪了就。
【交通】交通还是比较便利的，202、531、3、28这几趟车到市内到西安路都是直达的，所以公交比较便利了。就是开私家车的话早上堵车
【配套】远一点的就是和平广场了，近一点的就是万达广场和锦辉商城可以满足生活所需。
【环境】靠海、项目规划还有很大一片看规划图很不错，不知道以后能不能实现
【其他】优点嘛小平岛铺的一些公交还是比较便利的，还有就是里面有个小平岛市场东西卖的新鲜又便宜，像世外桃源
缺点就是市内南端了，往北边开发区走太遭罪，希望未来跨海大桥抓紧开通。还有就是现在天天晚上跑大卡车都是灰，噪音大影响睡眠质量。
"

"小平岛的环境不错，这个项目位于小平岛入口的左侧。听说开发商要在这儿发展大型商业，上海新天地就是他家开发的，应该挺有实力的吧。价格在高新园区来看算比较合理的，户型也都不错。所以非常适合年轻人置业。"

"【满意的一点】目前周边的配套很一般，不是很完善，等配套晚上还是需要时间的。有的能看海，在小平岛里面，价格还行，高新园区这个位置10000了块钱一平还不错了，坐车什么的也挺方便的。你要是在东软上班那就更方便了，过了马路就是公司。
"

"【满意的一点】高新园区这个位置10000了块钱一平还不错了坐车也挺方便的，公交、地铁、202电车都行，离海挺近的
【其他】周边的配套还是很齐全的，交通方便，有531、28路可通市中心，未来还会开通地铁，交通更便利
"

"【其他】整体来看这房子还不错，坐车也挺方便的，公交、地铁、202电车都行，离海挺近的，但是估计会很潮，他家户型还是不错的，都比较方正，买房子千万别选不规整的户型
"

"喜欢河口那边的环境，比较安静，空气清爽！户型也比较适合刚需朋友购买"

"【满意的一点】海景房，可以看到海，也是角度看海，周边环境很幽静，很适合IT人士放松休息。65平的两室小户型价格合适，周边的配套还是很齐全的，交通方便，有531、28路可通市中心，未来还会开通地铁，交通更便利
【不满意的一点】价格要是能够稍降一点儿就更好了。
"

"【满意的一点】小平岛中心位置，小区环境好，城市综合体项目，配套完善，交通便利

【不满意的一点】户型不是很大，得房率不高占面积，楼和楼之间距离比较近有点挡光
【价格】价格倒是不便宜在高新区还要1万多
【地段】位置在小平岛不算偏远
【交通】交通很方便，202还有2趟公交就在小区门口
【配套】坐车到万达广场购物休闲比较方便
【环境】周围环境不错
"

"【满意的一点】我喜欢以后这是一个地铁2号线的终点站，以后和202并行，可以让这里变得更繁华。都说高新区交通比较堵，但是从小平岛出发的话就是逆着行人一起走，这样就比较好了。
【地段】不过地段上我还是有点不喜欢。因为再怎么说小平岛也是大连的一个角落当中。无论是去大连火车站、飞机场还是大连北站距离都挺远的。看看旅顺南路的那些大学就知道了。
"

"【满意的一点】城市综合体项目，配套完善，交通便利
【不满意的一点】户型的得房率不高，另外二期为非封闭项目
【价格】近月价格下降很多，在高新区优势明显
【地段】河口湾板块，在高新区、软件园上班的盆友可以选择
【交通】地铁1号线始发站（有座啦），多条公交线、202电车，真是醉了，算高新区交通方便的楼盘吧
【配套】瑞安的商业实力还是不容小觑，规划的很高大上，5大商业特色，会所，中小学都有，还有海滨公园，未来美美的
【环境】这地方按照规划发展，必定是个喧嚣繁华之地，适宜年轻人居住，如果找清净，就远离吧
【其他】都说悦丽海湾得房率不高，确实啊！100平米套内面积75，但据说二期比一期的户型好一点，得房率高一点，一期的户型确实不咋地
"

"小区整体感觉挺特别的，绿化还可以，位置远了点，但是交通好，基本到高新区的公交都在它那停，轻轨，地铁也有站，上下班很方便"

"【满意的一点】高新园区上班很方便，环境算是海景了 还是不错的 这边未来发展会不错，有升值空间 
【不满意的一点】总体还是不错
【价格】一点点贵了
【地段】还不错 去哪里不是很方便但是也有公交车直达
【配套】配套设施还是很完善的
【环境】海景不错 安静舒适
"

"户型相对说一般吧，临海而建，环境好，空气新鲜，有种海的味道，周围有531和202，交通相对方便，在高新上班的人较适宜，但去其他位置就有点远"

"满意的一点：「大连天地」悦丽海湾Ⅱ期海景房，距离将来的地铁和轻轨站不远，就是目前到市内还是很堵车
"

"别具一格、匠心独运！纯粹的两层别墅，在偷建、加建的购买心理需求下，开发商需要莫大的勇气。建筑、装修、景观能做到纯粹的日式，需要有透彻的理解和坚定的执行力！作为业内人士，为开发商这种认真做产品的精神感动！为能见到如此出色的建筑作品而激动！也理解了为何有那么多购房者看了就想买的冲动。"

"再次来看汤景泽、激动！三期又升级了！尤其双拼别墅，把我能想到的、对家的需求、对别墅的期望全找到契合了！朦胧的追求、这里给予了完美答案，这个开发商太会琢磨了！这户型谁设计的？真真赞美！尤其现在、最后一期、配套全完成了，那么大个酒店、那么美的业主公园，不到200户别墅，超级享受之地！"

"汤景泽这个楼盘 真心喜欢 日式温泉入户 来一次就喜欢上 目前等着三期开盘"

"景色我觉得大连没有比这个再好的了，别墅的感觉在这里充分体现出来了。"

"看了好多楼盘都没有看好的，到了开发区金石滩看到了汤景泽别墅简直是太好了，环境非常的好，户型不错，景观做的非常漂亮，还是温泉入户，真心不错。"

"建筑行业10几年，我见过的真别墅很赞！"

"环境不错，纯日式风格，值得点赞！"

"前段时间去金石滩玩的时候到他们家酒店洗了一次温泉，温泉不错，装修很豪华，景观也非常漂亮。后来到他们开发的酒店北侧的楼盘看了看，一期已经入住了，听说二期已经销售完毕了。圈里的朋友有没有认识他们家人的，看看能不能给搞个内部价格。"

"这个楼盘去看过,当时想拿下一套，环境配套，关键是这样的产品太吸引人。真是非常棒的产品"

"环境很棒，适合居住，别墅首选啊。静候3期开盘。"

"日式的风格，温泉水入户，私密的空间，环境优美，空气清新，绿地、山间、有机菜园。物业提供的贴心的服务。赞！值得推介。"

"日式装修风格，温泉入户，还有樱花大道，山体公园，很适合与父母及小朋友一起休闲度假养老放松。"

"周末看的房子，感觉跟不错，精装别墅，日式风格，私密性很好，跟金石滩别的家别墅比起来确实要好很多，高端，独立的大院子，还配套了两个大公园，旁边还有个汤景泽温泉酒店，家里来客人不错的去处，泡温泉吃饭都不错，可惜现在一期二期都卖完了，售楼员说三期马上开盘，到时候一定在来。"

"汤景泽温泉別墅，是我看到的別墅最好的房子，地里环境优美坐落在金石滩，设计合理实用，价格便宜，是我首选的房子。"

"每次来到汤景泽温泉小镇，我都有一种惊喜的感觉，每次的感觉都不一样，听说三期项目马上就开盘了，这次户型和设计都经过改良，更大的入住面积，更精美的庭院设计及装修风格，更加的宁静舒适。赶紧买一套去！！！！"

"一进大门口就有种自然的亲近，小镇内宁静祥和，在这里远离城市的喧嚣，精心设计的植被覆盖恰到好处，多一分嫌多，少一分嫌少，处处充满了真实，到了这里真的是让人流连忘返！"

"汤景泽别墅三期终于开盘了 期待已久的房子 想想还有些小激动 最喜欢她们家的日式风格 屋子内外每一处都自成一景 别有一番情调 约上朋友 看房走起！"

"汤景泽温泉别墅，不知为什么，每次来这里，总能感受到一种静心，忘却尘世烦恼，在繁华的城市里，能找到这样一个居所，每天面对院子里的风景，呼吸着新鲜的空气，太奢侈了。。。"

"上周末跟家人又去汤景泽泡温泉了 顺便看了看房子 真心不错 去年一年关注 三期产品又升级了 随手一拍 美得不要不要的，周末带孩子好去处 山体公园 玉石公园 还有日料和温泉"

"一直关注的汤景泽温泉别墅，三期产品又升级了，赶快一起来看看吧"

"环境很不错，特别适合养老，买来给父母，时常泡泡温泉，对身体还好，住着舒心还健康"

"很期待 汤景泽温泉别墅酒店开业，据说配置很高的一个酒店，大连市民向金石滩开进"

"很喜欢日式风格建筑，项目温泉酒店即将揭幕，很是期待，春节带家人一起去泡温泉顺便看看别墅。"

"近一直考虑在大连购置一套房子养老，之前在北京，但是北京的环境空气越来越差，考虑还是回大连来养老，大连几个比较适合养老的区域都去转了一圈，特别是金石滩，看了金石滩好几个楼盘，后还是定了汤景泽，这个项目吸引我的就是建筑风格和温泉入户，或许是年龄的关系，进入这个项目的时候，就给人一种很平和的心境，特别舒适，特别想什么也不想的走走，做做，这就是我想要的生活方式。"

"昨天带爸爸妈妈他们去看了，他们很喜欢，觉得比较适合他们以后在这里居住。主要考虑养老，听售楼员介绍项目各个配套也很完善，还有一个中医健康中心，老人住在这里也比较放心。"

"已经是他们家业主了！买了2套，一套自己住，一套给父母，看了这么多的楼盘，他家是综合考虑让我满意的，有的适合我自己住，不适合父母住，有的父母喜欢，可是又太远，这个楼盘带了父母一起来看的，我们都非常满意，并且配套都有我们各自喜欢的地方，我喜欢他们家那个温泉酒店的配套，一般的项目很少做这种高端度假休闲类配套，以后招待好友、客户的，环境好，档次够，而且还是在自己家里，非常方便，很好！"

"这个项目一直比较期待关注的，一期的时候就看好他们家独栋了，可惜没有了。二期出来的时候赶紧去了，特别喜欢这个项目，喜欢他们家那个院子，真是我见过的别墅楼盘中，赠送面积大的院子了，私密性也很好，很满意。"

"金石滩的环境还是有目共睹的，非常适合宜居。项目的位置离金石滩中心有点远，在山脚下，感觉更安静，更舒适一些，项目风格很喜欢，也很特别，比较少见！户型规划比较有特色，采光面特别大，给人感觉很通透！温泉卖点也很好，考虑收入一套！"

"有销售么，给留个电话呗，想问问现在还有什么户型，有独栋的没有？下面有人说都卖光了，真的假的？"

"现在还有什么户型的？有独栋别墅么？谁有售楼处电话给一下，谢谢！"

"因为工作的关系，经常出差去日本，日本的汤文化很有名，也很好，之前就想如果在大连有这种带温泉的房子，一定会买。金石滩带温泉的项目也很多，但是汤景泽是符合我内心的楼盘，很纯正的日式建筑风格，又带着一点创新，环境很好，温泉泡池也很大，已经果断买了！以后在家就能泡温泉了！"

"这个项目之前跟看房团看过，当时时间比较紧迫，大概看了一下，很感兴趣。后来又单独带家人去看了，一直看好他家的独栋，比较可惜的是一期、二期独栋都没有了，现在在考虑是否买两个联排，或者是等三期了！"

"很喜欢这个项目，去看过这个三四次了，带了家人朋友都去看过了，他们也都很喜欢，项目品质各个方面都不错，有两个位置一直犹豫不定，准备这周再去一次，定下来！"

"优点：建筑风格别致，并且有温泉，适合度假。据说度假酒店明年也会开，配套相对会好点。
缺点：没有什么交通工具，虽然自己家都有车，但是父母年纪大也不能开车了，相对来说会有一些不方便。"

"一直想在金石滩给爸妈看看有没有合适的，在网上看到了这个项目觉得很特别，有温泉，觉得对父母身体好，但是家里人说怕太偏远，不道配套怎么样，有时间去看看"

"这个项目刚去看过，一下就被建筑外形吸引了，觉得特别有意境！看了样板间，山体公园。不过现在是冬天了，景色比夏天差点，不过也很美，在考虑到底买哪个户型！"

"上周替姐姐去看的，姐姐在外地，看到这个项目网上的信心就特别喜欢。看过项目之后我也很满意，因为项目的精装修交付，特地留意了一下装修品质以及未来的交付标准，都很满意。等姐姐回来，再和她一起看看。"

"上周陪朋友去交款，他买了这个项目的一期产品，交完款之后，我们在园区转了转，又去山体公园走走，感觉特别好。看着看着我自己也挺心动的，想带老婆孩子父母来看看，主要是那个山体公园，非常好，老人孩子都可以去溜达，空气好，环境好，心情就不一样"

"去看过项目，其实，日式风格非常难做，但是汤景泽每一处细节，都表现的很好，比如那个老石材和火山岩石的运用，还有一些植物的选择，不是完全的模仿照搬，而是有自己建筑精神的表达，这个非常难得！"

"去金石滩玩的时候，看过这个项目，感觉风格上挺特别的。前几天陪朋友去看了看，规划和户型都还不错。说是还有温泉、泳池"

"这个楼盘非常好，纯日式温泉入户，品质、景观都是非常不错的，我喜欢。"

"纯日式精品楼盘，无论室内精装修还是室外景观，都体现了日式的精细和品质。真正的别墅。"

"去唐风洗温泉路过好奇就进去看看，当时没进售楼处，自己在外面转了一下，感觉环境非常好！那个山体公园特别美，后来进售楼处一问才知道！那公园是业主独有的后花园！别墅都是2层的，精装，而且院落特别大，主要的是温泉入户！装修材料都是环保的高档材料！要是不缺钱，会毫不犹豫的买一套，感觉住这能多活好多年"

"非常有创新的一个项目，颠覆想象！终于找到心满意足的别墅了！133平方米，两层，大院，本来是四联排，建筑商在中间设了间隔，变成双拼了！多得了不少赠送面积，我这个乐啊！昨天汤景泽二期开盘，我已经正式拿下了！恭喜自己一下！"

"日式风格很独特，还有配套的酒店，山体公园都已经建好了，听说项目对面以后建光线传媒的影视城，挺不错的项目"

"昨天听说它们二期开盘，就去参观了。二期产品比一期好，户型上有很大改善。关注很久了，银子块到位啊……"

"昨天刚去看完，适逢赶上二期开盘，给我的感觉除了震撼还是震撼，在大连乃至中国本土能做出这么优秀、原汁原味的日式风格，可见开发商用心的对待了这里的每一件作品，比较喜欢建筑的大屋檐和院落围墙的素朴，小区大门也气派，外环境更没的说，昨天去的有点晚，会持续关注，同样也到了该出手的时候了，毕竟金石滩这地角，两万左右的精装修别墅价格、纯日式品质风格，值了。"

"经朋友介绍此项目非常优秀。昨天带着家人去金石滩游玩，路过项目顺便欣赏。纯日式住宅设计，小区环境优美，有个很棒的山体公园。家里的老人小孩十分喜欢这样的环境，自带温泉，物业也可以托管，为广大业主谋求了大的福利。"

"这房子真漂亮，看一次就喜欢上了，日式风格的别墅，上边还有温泉酒店。一期的没买到，等待二期的开放"

"感觉真的不错。一直关注金石滩的楼盘，他家是好的了。去看房才知道金石明珠也是他们的项目，树源物业口碑特好。汤景泽主要营造的是品质感，项目在绿化上做用了很大心思，庭院也超大。很不错的楼盘。"

"之间就听过他家在电台做的广告，一直他家日式风格非常感兴趣，前几天看到朋友圈里朋友发的图，非常喜欢的风格，这周打算和家人一起去看看。"

"前几天参加了他家在山体公园组织的活动，感觉非常好山青悠远，惬意舒适，空气很好。还去参观了养心堂红木，树源是一个本土的企业，比较低调，树源整个园区非常整洁有序，可以感受到是个做实事的开发商。项目也非常好，日式风格很浓郁。"

"比较关注的一个项目。金石滩的环境很放心，比较关注配套，主要考虑以后给老人住。听说他家引入权威中医院，这样以后老人日常健康问题有保障。"

"听说日式温泉别墅，我就心动了，每年都要去日本泡温泉，在金石滩有一个这样的项目，好像价格也不太贵，170万左右就能买到，性价比挺高。"

"项目很好，很有特色，已经去过了。正准备考虑入手，准备带父母再去看一看。"

"前两天刚去过，交了一套联排的意向金，准备入手给父母的。温泉是大的特色，山体公园也很好，背靠山，还修了一条红木栈道。平常爬山很方便，他家还有蔬菜大棚，还有一个健康中心，听说将要很权威中医院机构，综合考虑各个方面，觉得都非常不错。"

"树源集团，好像他家在高新区也有个项目，叫国滨馆吧，路过看见过，感觉也挺好的。汤景泽，看过朋友圈里晒的图，感觉建筑非常有特色，日式风格，非常少见！温泉这两年挺流行的，据说他家的温泉地下直取的，想去看看！"

"这个项目一直听周边的朋友说起。说是大连难得一见的别墅产品，开发商很低调，平常没见过什么宣传，但是听去过的朋友说，品质非常有保障，很多细节能看到开发商真的是用心去做了，非常期待，感兴趣，一定要去看看！"

"非常非常好的项目！前几天参加电台组织的自驾游活动，中午就在他家那个山体公园上野餐烧烤，项目非常贴心的为我们准备了餐点，还有服务人员，非常贴心周到。
去参观项目的样板间，很好，全精装的，省心，质量也好。温泉泡池都是用玉石砌的，想想冬天泡在里面，就让人心动了！"

"去看过项目，总体来说，项目非常棒！能够在现在这个市场，做这样一个别墅产品，说明是一个特别有心意的开发商！日式风格非常难做，日式建筑和中式建筑，在历史上有些渊源，但是又有区别，不是真正吃透建筑深层次文化差异，很难地道的表现出来，但是汤景泽每一处细节，都表现的很好，不做作，不仅传递出浓郁的日式风格，还有一些特别用心的创意表达，比如那个老石材和火山岩石的运用，还有一些植物的选择，不是完全的模仿照搬，而是有自己建筑精神的表达，这个非常难得，值得那些照搬照抄的开发商们去借鉴和深思！"

"已经定了这里的房子，准备结婚用，感觉还好，有电影院和会所，将来有规划五期，但是估计也是很多年后的事情了，不过一般规划多期，第一期应该是最便宜的了，相对来说比周边房子贵一些，但是好在带装修，简单布置下就可以入住了。之所以看重这里是因为到金州，开发区和市内都相对比较近，以后也会有隧道和大桥和机场，希望以后大连湾可以发展起来，更方便生活。"

"这房子应该是大连湾附近品质最高的了吧，自带配套很齐全，电影院、游泳池，价格很有竞争力"

"港湾的楼精装修这点很不错，感觉质量也很好，我只想表达这个为什么需要30字？为什么需要30字？"

"层，现在选择购买 “恒大江湾”可以给您格外再少两个点的"

"莫，恒大港湾购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"园林非常不错，环境一流，配套也很给力，家门口就有影院，非常喜欢！"

"最近看好恒大港湾的房子 喜欢他们的精装修这点 可以买了直接入住 不用等装修了"

"去看了看 ，环境不错还有影院，目前应该是大连湾最好的楼盘了吧！"

"户型方正，价格有点贵，不过我喜欢。"

"买了这个房子的人刚开始合同怎么签的呢？给你几样？"

"就一个字，好！没卖的赶紧买吧，估计将来肯定能涨价！"

"有大学同学在恒大集团上班，走了推荐，额外打了个98折，之后赠她的购物卡还分给了我一半。恒大这点比较好，目前外地上班，将来回去住。期待周边设施齐全些。总体不错的，挺满意。"

"116平的比较喜欢格局好，三居室的，南北通透的"

"感觉小区环境挺好！配套设施齐全！可以到现场看看"

"恒大里有多功能会所，影城，还有便民商业街，交通也方便，非常不错，"

"楼盘地理位置比较好，配套设施比较齐全，交通也比较方便"

"大的开发商物业和房子都有保障，小区环境也不错"

"小区配套目前看来还是不错的！买了97平的。应该买113的户型更好…精装修的风格对年轻人来说太老气了。还没有办法选装，甚至是颜色…位置的话开车还是可以的，从大菜市开车过去27分钟（非繁忙时段）。以后大桥通了可能会好点吧……"

"服务态度好房屋质量好交通便利好配套设施好"

"配有恒大影城，多功能会所，交通方便，学区房，非常满意。???"

"我觉得113平户型挺好的，配套设超级好。影院就在家门口。"

"地理位置比较好，小区配套设施非常齐全！有恒大影城现在已经开放！还有用游泳馆！健身会所！等等……"

"恒大的房子地理位置好，坐车方便，都是精装修的，而且装修费用也便宜，值得考虑，父母很喜欢"

"恒大港湾地理位置优越，配套特别好，会所里可以健身游泳，绿化环境好，适合任何人居住"

"服务态度非常好 办理手续也非常快"

"得房率低，86平米的户型套内才62平米，样板间装修不错，不知道实际交房时候是什么样，我还没怎么滴呢售楼员就说明天就涨价，明天就涨价，说了好几遍。涨吧，我不买了"

"在我单位附近，有点贵了，炒作吧？宁可在市中心买个老旧的房子也不敢买这里啊。大连湾，脏乱差，是有前景，20年后吧"

"十月份8000左右，到11月份打电话说8500第二天又说8900。这种卖不出去还涨价的。大家顶我上去。他们套路太深"

"综合还不错可惜不能公积金贷款。"

"非常适合我们这种天天上班的工薪阶层，精装修懒人专属。园林景观非常怡人，我家的老人都挺满意的，还是学区房，以后小孩读书也方便。"

"价格合适，大连城市很喜欢，周围配套不错，绿化不错，花花草草都很漂亮"

"价格还是蛮合理的，看过其他的房子，觉得花了这么多钱买套房，品质保障很重要，冲着恒大来的。"

"环境一流，小区内的湖和种植的花草树木十分吸引人，这一点让人很舒服"

"价格还算好，可以说是精装房毛坯价，配套就不用说了，其它楼盘和这都没得比。"

"真心很牛逼有木有，有木有！！！别问我为什么，因为环境优美地段优越，牛逼啊！"

"听说园林环境很棒  超级期待，期待。哈哈哈哈哈哈
就是吊
听说还有泳池  不错不错"

"带了老婆去看过，房子不错，离工作地方也近，交通也便利，很喜欢"

"其实交通还可以，离轻轨也近，价位也适中，在那个区域是绝对的NO.1了"

"交通不便，从小区得步行好几百米才能到唯一的公交站，还是只在大连湾内运行的。精装修的房子，真没什么保障，不知道后交房是个什么样。有个会所，售楼员坚称对业主永远免费，骗谁呢？有一片公建和一个影城，但是公建四面都建上房子了，摆明了以后就算再发展，这块商业区就能这么大了。"

"前几天着了大火，问售楼处怎么回事，火警都来了？回答说是他们自己放的火，楼外面那层渔网似的东西用完了，拆下来太麻烦，就给烧了。反正我是不信。本来不想说这事，但是前两天听说他家房子降价有活动，就过去看了。售楼员很霸气地问，你能不能定下来买这的房子，还得今天买。我说你要告诉我什么个优惠，我才能说买不买。结果人家说你也不是实心想买，就别算价钱了，耽误咱们两方的时间。我说你的告诉我到底多少钱啊，人家又说了一遍，您请回吧，别耽误双方的时间。得，第一次去看房子，连价钱都没问到就被撵出来了…被撵出来了…"

"大连湾这个地方交通还算方便，去开发区开车20分钟。走到快轨15分钟。比较适合在开发区和大连湾工作的人群需要，适合养老，大连湾一直处于不温不火，真要开发起来比较困难。房价相比不算很高，丽湾新城才七千左右。如果精装修价格太高估计不太好卖。"

"我是个购房者，曾经看过首开铂郡的房子，并在售楼小姐的要求下留下了电话，不久后我就很明确的告知售楼小姐不考虑首开铂郡的房子，并且在别处已购房子，以为这就完事儿了。结果这些日子以来，不断的有自称首开铂郡的销售人员给我手机打电话，问我考虑的怎么样，第一次我正常告知了情况，但是其他销售人员又打来一次电话，我很严肃告知她请不要再联系我，我已经购房，但是第二天就再一次有销售人员来电，好听的说是推销，不好听的说就是骚扰，你们家房子卖不出去了吗，就可我一个羊身上耗毛啊！！真的是很烦，我看完首开的房子后感觉一般没有什么好的印象，但是最近被你们这种营销模式骚扰下真的很反感，希望你们自己好好管理下营销人员。另外，希望看到我遭遇的购房者都不要大意的留下自己联系方式，省的不断被骚扰"

"这么贵的楼盘没有设计设备平台吗？住户都随意在外墙挂空调，乱七八糟，好可惜呀"

"前身是传染病院， 旁边有热电厂 ，实地考察热电厂烟筒在嗷嗷冒白烟并且不只一个烟筒。抛除这两点还是不错的，生活配套，交通都可以，附近就是凯丹，目前价格偏高，再看看吧"

"周末去看了房子，销售说是北京的开发商。地段，环境都很好，原本打算买。但是，找人查了一下，这个楼盘是北京首开和大连机床厂合资的楼盘，而我要买新房就是因为现在住的房子就是大连机床厂建的，质量太差，90%的房子全部漏雨透寒，6年来每年维修到现在还是一直漏也无任何赔偿。这个楼盘是2016年秋天交房，雨季已经过了，要到明年开春才知道这个房子漏不漏雨。不过，只要是大连机床厂建的楼盘个个漏雨，有要买的这盘的人，建议可以在过了明年雨季再决定。"

"寺儿沟里，华乐广场附近，盖在大坡上，旁边是热电厂，有大烟冲，后面以前是红房子，地方不如东港，华乐地价不高，二手多层00年后的住宅也就11000，这个超高层16000均价有点高，目前比东港其他楼盘有优势的只有附近有菜市场……"

"一个三室两厅一厨一卫户型。各个房间布局合理。南向的两个卧室宽敞明亮，光线感应好。北卧室和南卧室南北通透，大客厅和餐厅通透一体南向，南北两个窗户通透。明厨明卫设计，西向的卫生间干湿分离通风好不潮湿，北向的厨房功能分明，外接生活阳台。"

"有人签好合同了吗？听说房子抵押着呢，正式合同签不了，草签合同不给签，首付发票都开不出来，是个骗子集团吧"

"该楼盘地理位置不错，周边各项配套设施比较齐全，交通也便捷。但是价格相对较好。"

"听说不错 不过之前是老大连传染病院在这  再看看吧"

"地段没的说，紧邻凯丹，地铁口，东港商务区，学区第一小学，公立幼儿园。就是价格感觉稍贵，希望能够保持。"

"周围环境特别好 ?附近好像最近在修桥 小学也正在建 而且 现在的价格 相对其他也较低了"

"高新区发展，项目现在属于高新区，轻轨方便，对于配套我觉得成长中心开业了，小学重建动工了，值得大家一看"

"装修设计脑残，热水管走地下，还质量差漏水漏到了楼下，楼上根本不受影响所以不理会，地产却说过了质保期不负责。。总之房子太差不要买！"

"最便宜的时候6000多都没人买，现在抖起来了，敢卖这么高啦！"

"这个价格在高新区不错了，虽然不会有万达这种商业街，但是肯定会有商业街和公园，那条河早晚会修成景观河，以后这里将是高新区最适宜居住的地方"

"这个边上要建个污水处理厂，有兴趣的同学可以自行百度"

"车位只卖不租 只卖不租 只卖不租
8万一个
想买房的想好了。
万科的销售 卖完房就换人啦，买房的别听销售忽悠"

"万科越来越混蛋了，车位只卖不租，以前听见开发商为卖车位叫交警给业主贴条，万科物业更混蛋，半夜砸业主停在平地的车，物业跟流氓似的，不买车位就不让进，扬言挨哪告哪告去，这是物业还是流氓呀，墙皮掉了不给修，电梯有问题不管，恭喜万科，牌子砸的细碎，万科樱花园冷一天，近百业主被堵外面，上了新浪，搜狐等新闻，大家可以搜一搜"

"这是3室2厅1卫1厨南北通透全明户型。主卧室南向宽敞明亮，次卧和书房北向。南向客厅和餐厅通透一体。卫生间干湿分离，明卫通风好不潮湿。独立的厨房功能分明，但是西向的厨房，不太好储存东西。"

"这是一室一厅一卫一厨南向长方形户型。但是户型设计的采光差，我不喜欢。"

"2室2厅1卫1厨南向户型。南向和东向各一个卧室，客厅带有景观阳台，和餐厅通透。但卫生间是暗卫，不通风。"

"3室2厅2卫1厨南北通透户型。两个南向卧室宽敞并且带有飘窗。客厅和餐厅通透一体，并且外接景观阳台。两个卫生间干湿分离，明卫通风好不潮湿。厨房功能分明，区域独立。这个户型适合二孩家庭。"

"该楼盘在高新园区龙王塘樱花公园旁，万科开发的项目。交通线路较少，出行有些问题，周边各项生活配套设施比较少。我觉得不适合年轻人居住。"

"这个户型图不是按比例来的吧，不然30多平哪有这么大，真忽悠人，户型也不咋地，不喜欢"

"很好。非常值得买，好像已卖光了。"

"我真的很庆幸买了一套，升值了。哈哈"

"配套很全，很不错的小区！听说现在涨价了"

"这各地方来了才知道，这的发展这么快，干什么都很方便"

"现在来看不错了。最起码性价比超高了。任何东西都不可能完美。哪有没有瑕疵的。如果连万科都说这不好那不好。那我真不知道还能相信谁了！"

"门口地铁商场都有，看好城市之光！"

"好品牌 好房子 性价比高 不错的选择"

"精装修的房子毛病太多，都是外包干的，赶工期，因为后面还有翡翠公园，翡翠四季等着干呢。小毛病太多，门关不死，柜门闪缝，门框都能掉，墙纸没兑上，等等"

"据说周边的拿地价又涨了很多，我的房子又增值了"

"感觉万科的物业服务非常好，园区的环境及周边的配套非常方便，点赞，另外增值了"

"配套方便，都在楼下，住万科洋房是舒服，户型采光环境好"

"去年买的洋房、今年七月搬进去住的、周边的配套挺齐全、孩子现在在育文上学，万科自己的物业让我很满意"

"值得拥有！实地考察过，房子很不错，甘井子绝对算是优质好盘，未来可期，会发展成核心地段，绝对保值增值~"

"样板间与交房层高不同，大连万科据不负责！态度强硬，欺诈消费者，无良商家希望大家不要上当！"

"我在万科交了认筹，后来开盘前一再打电话让我再补一万，特别烦人，之后又说比认筹的时候涨了500，更加讨厌，说什么认筹的人特别多，其实不就是让大家再交钱涨价的饥饿营销法吗？果断决定不买了，开盘后一周去退款，发现还没卖完，感觉还好没被当成傻子来回听销售忽悠！^_^以上是一部分，再说说这个小区吧，万科户型设计的一级棒没的说，尤其是那个飘窗打动了多少人的心，装修过的跟三鼎春天比价格觉得不算贵，如果把飞机那巨大的噪音和周边巨大的灰尘加进去你就觉得价格一点都不低，周边没有配套，学校在魅力之城那边，那边已经开发了五六年了还是那么荒凉，而且灰尘不是一般的大，尤其是冬天去感觉好差好差，这边唯一的设施就是还没开通的地铁，手机打字好累就这样吧"

"我买的A区说是9月份交房"

"这个开发商是骗子，和渤海银行一起，5月6日签合同刚说利率是85折，5月10日说利率央行5月9日通知涨到9折了。骗谁呢？就算央行通知了，那也是你们的问题。我看看你们怎么解决。"

"刚买的二期D区，小区周边配套还不是很好，相信时间可以解决一切，户型设计非常合理，很满意"

"出家门就是商场超市健身房，走5分钟有医院，有育文学区，该有的都有了，满足我对房子的所有幻想，还想要啥自行车？"

"户型南北通透，规整，空间利用率好！很喜欢！"

"地理位置不错，学校稍微有点远，地铁方便出行，周边配套待完善，但是事实证明周边是空地，就一定会建设的比老城区规范，老甘井子房子估计政府扒不起了，不习惯老城区，固守没用，地势平坦是我比较看重的，高新没啥学区，或者比较贵，面积大，希望万科不让我失望！"

"万科城市之光这房子户型没问题，但是一百一十平户型，这1万多的价格，就等着咋手里吧。"

"已经买了，未来这个区域很有潜力，飞机噪音可以接受。再有大连万科物业不是一级资质，是二级资质，考虑物业水平的请注意"

"优点：万科大品牌，物业好，装修不错，交通便利，出门地铁，门口就是商场，医院，学校，购物等配套全。
缺点：飞机起飞航道周边，噪音比较大，离配套学校较远，接送孩子不方便，周边环境也不太好。"

"拿什么说爱你！万科！因为相信万科，才买了万科的房子！实际交付的和样板间用的材料很多地方都差了很多！衣柜，窗子～～同一个小区衣柜都不一样！质量差，偷工减料，虚假宣传！拿什么说爱你！！万科！"

"这地段高层一万二，洋房一万四，真不知道说什么好。。路过过那块儿，环境也不好。难道就卖个牌子？真是不值那个价。"

"万科集团是大品牌，相信他们实力才买了房，家人在“现在城”也买了一套房子，样板间和交付的房子一样，物业管理好，选万科房子选对了"

"房型正气 南北通透 有车库"

"看着样板间不错，实际交付的时候根本和样板间不一样，用的材料质量血差！和样板间看到的根本不一样！万科也只是追求利润，什么大品牌，都是骗人的！金域华府那衣柜做的和样板间颜色区别大了，一个小区还两样！后悔死了！还是慎重考虑精装修房吧！"

"离机场航道不到50米，这飞机声刚刚的，不知道晚上怎么睡觉"

"优点离地铁近，规划的万科自己的商场，大开发商。缺点离飞机起飞航道很近，现在CDE区地基还没打，近几年灰尘和噪音会很大，周围工厂多，大货车也多，有点乱，有城乡结合部的感觉。价格相对这个地方偏高。"

"还可以，样板间看着很不错，机场要是能搬走就完美了。"

"离飞机好近呀，噪音很大"

"今天交的定金，决定入住，整体来说还行，优点:地理位置还行，去哪儿都方便，离地铁和erp很近，好的是户型和得房率，房间很敞亮，万科自己的物业，应该也差不了，
缺点:说的配套，基本都是在家建的，环境一般，灰大，车多，飞机的噪音还是有的，不过以后某一天客运搬走了应该能好很多，配套也会慢慢起来的，毕竟都是一点点发展起来的，"

"满意：万科开发的项目，户型设计多种多样，能满足不同需求的购房者。
价格：在辛寨子这个地段价格相对比较高。
配套：临近美林园周边各项配套设施相对齐全。
交通：周边公交线路多，距离地铁口比较近。
环境：周边环境比较吵，有飞机声音。"

"去看了，依旧是那么差的地角，飞机声音能吵死人，1w以下还值得考虑一下，看看金州的万科城都便宜成什么样子了，城市之光估计以后也好不了。等着掉价吧"

"万科真的是大连的耻辱，全都是扶不上墙的破地块，就是为了利益大化，短短几年盖了这么多楼盘，能出精品鬼才相信。根本就是打着所谓被炒作起来的品牌旗号骗人，房子的设计兼职就是火柴盒，绿化只能说非常一般，精装修根本不值那么多钱，地段烂配套差，大连人还就是买，真是愚蠢家了。"

"不咋地，过往的车，特别多，它在盖起来，会更多。环境一般般，灰多。还说是学区房，其实就是把辛寨子的中学搬过来，好像是18中，改个名字，说是育文的分校。房价也高，要是这么看来，还不如去美林园买呢！就隔了一条马路。也有地铁，也有美林园小学。"

"为什么现在不能网签啊 具体网签时间是哪天"

"买这么贵根本不值得，楼市感觉要有下坡路了。"

"位置好，没的说，物业和配套待考量，看门的老头明显没干过高端物业"

"位置好，交通便利，生活便利，可以考虑"

"我从小就在中山区生活 也住在中南路附近 很喜欢这个区域 很希望开发商好好善待这块土地"

"交通方便，配套完善 老城区 主城区 适合投资改善的家庭去购买"

"老城区的配套交通都比较发达了，不过看户型都是大户型的，没有120、130的么"

"是在中南路那边么 没咋听过这个项目呢 有谁帮介绍介绍啊 非常感谢"

"这个是新项目么？之前怎么没听说过？那个开发商的？"

"一线看海的房子，这个要是放到上海去的话，估计得买到10万以上了。。。现在看来真是性价比十足啊"

"房子装修的特别好，内置材料都是品牌靠得住，周围环境很适合居家养老"

"想买个海景房，来开发区看看，公园大道的正合适，可以看海，还有园林湖景，很合适"

"好，恒大公园大道购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"恒大品牌大，装修质量好，群体民众的首选。"

"唯美的外形。观海效果好只有恒大公园大道"

"海景房，周边环境不错，最重要的是户型，大小面积适中，值得推荐。"

"was现在选择购买 “公园大道”可以给您格外再少两个点的"

"一线海景房，地处滨海板块，升值空间也不错，恒大品牌加上金碧物业，非常只得信赖。"

"去恒大看过房子，房子装修品质确实好，"

"海景大宅，十月现房呈现值得收藏"

"去实体楼去看 效果确实好 270度观景"

"恒大去看过，园林好，物业好，装修也好，视野户型没得挑。前面滨海公园  适合养老居住"

"满分，服务满分，接待满分，物业满分，各项都满意，风景好，价格不高人员服务到位，可以的"

"楼盘项目高端啊，意向中的房源。"

"很好的项目，景色优美，户型合适，大视野，精装修，一线海景~"

"周边学区挺好 对面公园也挺好 价格也挺满意"

"无敌海景一线大宅前面滨海公园快来抢购吧！"

"这个项目就在海边，而且是南向观海，观海效果特别好。房子格局也好。"

"太贵了，清水七千五，精装八千五还行，高了就不值了。"

"楼盘好 旁边学区也好 从小孩子的起步"

"亲，这个楼盘怎么样玻璃面儿墙  270度观景  一线海景 出门就是公园方便 值得拥有？快来说两句！"

"一线海岸公园大宅，真的是无遮挡"

"特别看好这楼盘的学区房，北京小学在开发区是特别好的教育学校，孩子从小有良好的教育很重要。"

"高品质呈现，并具备超视野高强度采光，真正将山海公园演绎出精致尊享的生活空间。"

"非常好，大视角，装修精致，大方~"

"房子特别的好,园区特别美,装修也豪华"

"恒大的装修到底是好，各种东西都是品牌，质量有保证啊"

"高端项目，装修非常喜欢，观海效果非常好"

"交通配套学校配套环境配套no.1"

"恒大 公园大道。一线无敌海景房 视野开阔 一天的好心情从这一刻开始"

"挺好的 ?地段好 ? 观景非常不错 ?值得拥有"

"无敌海景公园大道一线海景 ?滨海公园适合居住养老"

"大东港??恒大四季上东户型好，采光不错，交通便利，置业首选"

"垃圾户型，客厅不宽敞，只有楼上主卧勉强，其他都一般，空间布局不合理，垃圾户型。"

"户型真奇葩，一箭穿心，风水不好"

"下楼就是海，2号楼夜景不错"

"去了两室一厅的户型都卖没了，有那么火爆？？？"

"银行贷款下来一个多月了，恒大那面还没解压完，真不知道恒大的实力哪里去了，换一个月房贷了，正式合同还没签上"

"买的122平方米，觉得交通、装修各方面都不错！"

"现在到底怎么个价位啊 明白人说说"

"除了交房晚，都很满意的。"

"看看这里的评价，华润竟然开盘当天12亿？看来有卖就有买……"

"不想多说了，10.27之前就说13000-14500，信誓旦旦说肯定不会涨，开盘之后就开一半楼盘，这可倒好200人抢60套房子，大家伙知道开盘后价格吗？15000以上。今天又来信息告诉我还要继续加推考不考虑，价格在16000哎，想买的自己好好想想吧，这么没信用的地产商，房子才盖了个地基，预售证都没看见，就这么玩，"

"现在小高层价格已经15000了，整体均价已经13500了，怎么房天下信息这么延迟。"

"房子隔音效果怎么样.有知道的吗"

"优点！
大开发商，大型楼盘，公园，足球，网球，篮球场，顶级绿化，低容积，重点分校，商业街。
缺点！
机场噪音，泡崖交通。
总结
交通的话开车肯定有问题，大众交通的话得等4号线开通预计至少7年，机场搬迁不定啥时候，但是这个楼盘，纵观所有属性，还是挺有性价比的，"

"我是华润另一个盘的业主，买的时候忽悠我们配套中心小学，现在一点动静也没有。交房时各种问题，还是毛坯，更别提精装修的了。所以打算买二十四城的朋友千万不要相信未来的学区，卖完了谁还管你。另一点华润的期房跟样板间差太多，交房问题也太多，与他的名气不符。而且这个位置，卖这个价格，大家慎重考虑"

"我想看看有多少人上当哈哈哈哈这个破地方这么高价格，怎么不买中山"

"24城宣传有学区，可做为华润凯旋门的老业主，我想说我们买华润凯旋门的房子时，也宣传是学区房，2014年交房，到2017年了，学校还未动工，有奔着学区买房的一定要考虑清楚，否则后悔莫及。希望华润开发商不要只顾卖房虚假宣传，言而有信才有好的口碑，同样是业主，可以是你楼盘好的证明，也可以是你楼盘差的证明。"

"给你们看组照片二十四城和中华城，用一个学区宣传！我也不知道谁真谁假！你们要买学区房的，可要问清楚了！别被人忽悠了"

"千万别用华润装修，尤其华润百尊的家电质量太次，央企店大欺客啊啊啊"

"开盘的时候有华润凯旋门的业主去维权，据说业主代表被非法扣押，最后警察去的，才放人，标语也被抢走了，说是前期宣传的学校都是假的，根本就没有，骗人的华润，24城的学区估计也悬"

"20号就可以退认筹了，大家抓紧吧。置业顾问通知你们了吗？反正没通知我，我打客服问的"

"这么远卖的这么贵，老百姓钱是大风刮来的吗！"

"说的到位，教委的人可不管你是什么开发商，有啥关系。掩耳盗铃而已！"

"怎么说好，没有在这住的人，是不想在这住的"

"24城都是华润装修的房子。华润凯旋门二期有卖精装和简装二种。先说说精装价格的房子质量，一年后厨房的和卫生间的墙砖不间断的碎裂，门槛理石断裂，吊顶各种裂纹，黄斑，生锈。淋浴房漏水，不锈钢杆锈迹斑斑。门开关时吱嘎作响。储物间门面大大的裂缝。厨房门框气泡凹凸不平等等。不锈钢家电用了一年生锈表层脱落 锈迹斑斑，坑凹不平。自从买了华润的房子就走在投诉的路上，打了近百个电话，近两年了还没解决。华润说了他们有法部，不怕打官司。现说的劣质的质量还有很多列举不完。"

"关于交通：从沙盘上看楼盘处于辛寨子功能区、空港商务区、体育新城卫生医疗区中间，但是又哪都够不上。地铁只有规划4号线的泽龙湖站，本人步行测量了一下最快也要走10分钟，而且记住这是规划，也许最快也是五年以后的事。"

"关于学区：开发商告知引入金二、76中这两所甘区重点校建立分校，分校这个概念千万别当真。这是大环境所逼教委也没有办法，政府和开发商有利益交换空间，所以教委只能听从，但是教委这帮人可不是吃干饭的，派什么样的教师可是他们说的算那么教学质量就只能呵呵了，要是冲学区房去的那就算了。

总结：以前泡崖是城中村，现在24城是村中城。刚需改善的可考虑，投资的千万要谨慎"

"那些看不起甘井子学区的人睁大你们的眼睛好好看看！"

"泡崖子那个地段就不说了，飞机嗷嗷起降，如果听麻木了或者窗户隔音好，也无所谓了。就是有一点不得不说，即使上的3本校，金二小学，76中，也能算学区？现在难道新开楼盘只要有学校就算是学区房了？骗外地人，忠告各位，甘井子，不知道未来如何，现在不管哪里，都没有学区房，包括80中，和机场第五郡那个学校，都不行，大连学区房都在中山沙河口。"

"啥时候开盘？啥时候退我认筹金啊！说房交会前肯定开盘，这都没动静了！"

"意向金已经交了，主要冲着学区去的，希望不会失望"

"大家怎么看？双学区还是重点的，可信吗！为啥不写上分校？说是2019年能投入使用，但也只是预计"

"觉得真的是重点学区的小伙伴举个手！我是奔着学区去的，但是发现观摩时间越长，越觉得这事儿不靠谱！"

"看看置地广场三期的房子就知道24城以后会是怎么样，华润脑残设计师会让大家眼前一亮的，把消防水管裸露墙外的设计师简直就是天才，交钥匙当天就有不少业主退房。附近配套规划的商场遥遥无期，不过小区里面环境不错，对得起三块的物业费，还有一条忘记说了，在华润买房子一定要保护好个人隐私，买完房子就不停的有装修公司打电话。"

"去过了，而且应酬金已经交完了，小高层13000-14500精装修的，洋房13000-14500是毛坯房，物业费3.1元，感觉这个项目定价很高，周围环境一般吧，公园不是给业主建的，周边人员比较混杂，比较乱。感觉拿着公园的幌子把价格定的很高，交房比较晚。我也不一定会买的，大家仔细考虑考虑吧。"

"人气老旺了，八点半了小公园里还很多人，有走步的，有孩子滑轮滑的，有踢球的，有遛弯的，有乘凉发呆的，真不错，未来商铺一入住估计更热闹！泡崖里的一股清泉，华润良心企业，为泡崖居民做了个大贡献，虽然买不起，也置顶上"

"地理位置：在大泡崖泽龙湖北侧直到工业大学北侧，占地面积之大在大连市内楼盘中数一数二的，原址是水泥厂。
地价：当时华润土拍拿地的楼面价6千多
现状：已盖一个政府配套要求的运动主题广场，目测先期投入资金不少于1个亿。
目标销售群体：泡崖周边改善人群
在售房屋户型：88平户型比较脑残，卫生间暗厕，看完这户型就知道华润后面的土木建筑工程师有多Low，如果你不相信再看115那个户型，两个卫生间竟然设计成排排坐并列一起，真拿大泡崖人民当傻子糊弄啊。看到125平以上后才感觉户型设计的开始恢复正常。"

"我在泡崖住了5年了，有了孩子想换个大一点的，说说自己的看房感受：泡崖出名的脏，开窗不到半天家里一层灰，华润的公园不错，但这属于公共设施，不单单只是业主享受，物业费每平3块，我觉得在甘井子算贵的，置业顾问说因为有公园和篮球场等等设施，我心想这些公共设施维护费也不应该由业主买单吧，再就是学区，说是重点学区，周围配套很成熟，总结下来就是：一、环境空气质量不好，灰大，脏！二、物业费太贵，每平3块三、中小学是重点学区四、周围配套设施一应俱全五、人文素质和人流密集也是考虑的一部分以上对想买二十四城的朋友提供参考建议"

"今天又去看了下，感觉比上次好多了，期待开盘的价位别太高"

"喊着是机场片区，实际上里第五郡、春天、缇香满城、甘井子万达还很远，竟然在大泡崖社区里面，周边环境和居民素质是硬伤，如果换一个地脚，这盘会很火，可惜，泡崖名声太差！好纠结，看价位吧，12000左右可以考虑，高了不考虑！"

"去看了，周边环境不太好，户型还挺好的，公园也可以，就是公园不是仅针对业主的-而是完全对外开放的，那价格高了就没必要买了！旁边的小区可才9000多啊"

"去看了，单看楼盘，有个很大的广场，有跑道，有草坪，有儿童游乐场，有网球场、篮球场、很不错，现在的售楼处以后会是图书馆，很大气、但是看周边配套是老社区，很方便，但是周边泡崖社区是个又大又老的社区，现在还没建好，每天晚上就已经让周围居民占满，因为上面说的公共资源不是封闭的，可想以后入住，业主根本享受不到，这些资源，而且会带来很多负面影响，比如人员比较咋！虽然意向金已经交了，我们是冲着12年优质教育去的、但是回来想想还是觉得这大泡崖，让人心有余悸！看开盘价吧，如果在14000一下可以考虑，超过就不考虑了！"

"受飞机噪音影响大不大？"

"华润项目还是比较信赖的，不过要8月份才开盘，现在不知道价钱，位置还行，离泡崖子较劲，交通也还行"

"项目看着项目的信息很少啊，不知道这个项目的户型面积区间是多大的啊"

"周边交通便利，多路公交车站，还有大学，生活配套成熟，正常这个位置价钱应该不能太贵吧，现在价格还没有定出来，会持续关注这个项目。"

"华润品牌开发商了，质量应该有保障，一般华润的项目环境都不错，周边还有一个工业大学，配套成熟，交通便利"

"项目位置还不错，是商业类的公寓产品，现在还不知道价格啊，希望不要太贵吧"

"这是公寓产品，只有40年产权，属于商业的产品，适合有投资需要的人群，户型面积区间现在还没有看到，不知道面积都是多大的"

"现在开发区有自贸区了，不知道这个项目在不在这个范围内呢，有没有投资的价值"

"开发区的项目都是40年产权的，觉得投资还行，自己住的话还要看户型，项目位置还算可以，在金马路上交通便利，有红梅小学，学校还行"

"项目位置很好啊，在金马路，周边交通便利距离商场也很近的，购物方便，生活便利配套成熟"

"看了样板间，户型真不错，精装修，采光好，使用面积足够大，南卧面积大，北卧也够用，厨房餐厅面积足够，卫生间干湿分离。地脚离体育中心医疗中心距离不远，到华南也挺近，地铁在建，估计也快了。看规划的商业区很大，以后购物应该也挺方便。"

"太能忽悠了 根本不是万科 离墓地可比地铁近"

"还是很心水这个房子的，价位比较适中，还是精装修，觉得很方便，前段时间偶然看见的土拍楼面价都拍到两万了，觉得还是趁早下手为好"

"优点：
1.前期开盘的洋房价格稍微有点优势，精装修均价12000。但是后期加推的洋房10号楼14500确实高了
2.品牌开发商，精装修省了不少事
3.体育新城的发展值得期待
缺点：
1.售楼处偷换概念，位置太偏了，和体育场不只是隔条马路，中间还有一块地没拍卖，小区最前排离体育场至少五百米，离地铁体育中心和南关岭站都很远，步行20分钟不止。大部分购房者没有实地看过，只去了售楼处听过售楼员的介绍，以为楼盘就是售楼员说的位置
2.三五年之内周边不会有配套。不要净听概念，什么体育中心，卫生中心，交通枢纽之类的，三五年之内附近一定还是一片工地，中华城和招商海德公园都在建设中，短时间之内摆脱不了还是建筑工地的命运。但是五年以后还是可期的，毕竟有房子盖起来，人住进去以后各种配套就会随之而来了"

"地脚一般，环境一般，都是一些大开发商一起画大饼"

"现在什么情况？各种证迟迟办不下来？"

"告诉大家一个好消息 这个楼盘北边1000米就是个公墓"

"讲道理 这个地区的交通我只能呵呵 一直再说的地铁你们去实地看看就知道 步行大概要20分钟 特别的远 1公里也就是直线距离 周边所有的配套都是市政府体育新城的 想要建设起来 估计也要个5-10年"

"明年十月预计交房，体育新城面积很大，规划需要时间，相比大连道路特点这里路面相对平缓。华南很拥挤一直不喜欢那里，体育新城修了很多道路，希望这里您能给承载未来市区人口分流的压力，建设出一个和谐现代的城市副中心！"

"定了个顶楼送阁楼，个人认为发展前景比较好，首先国务院批复了关于大连2017年发展规划中提到重点发展体育新城地段；其次，政府在鹏辉新居西侧规划了配套的中小学，今年正在征地，其三，地铁2号线年底开通，距离项目一公里，步行十分钟；其四，地势比较平缓，是我比较喜欢的，其五，精装一期价格12000真的很便宜！其六，距离体育中心近，平时锻炼，打球都很方便！住在市区的朋友可能决得远，但是对于我们来说可以接受，现在不买，等周围设施建好了这个价位也买不到。所以没犹豫，直接签约！"

"朋友们 别傻了 这个项目根本就不是万科 直投开发的 就是借着万科的明 万科的销售团队 所以周边配套 他们都是一带而过 都是说市政府 配套的 你问什么都退给市政府了 周边的商业 一点动工的意思都没有 而他们连销售许可证都没有 你问了 他们会说 在申请中  楼盘不封顶是不让销售的 给你们看几个图片你们就明白了 万科真正的项目是大连万科置业有限公司开发的  而新都会是 大连新都会置业有限公司开发的 看图片 连销售许可证编号都没有"

"虽然地段相对偏离市内，但是政府规划好，交通和商业配套起来，肯定会发展起来"

"相信万科的实力！未来很值得期待！很适合养老！"

"优点：
1 大品牌；
2 地铁、体育场、大连北站、新山东路、以及未来商圈规划等使得项目有发展潜力；
缺点：
1. 周边没有企业，到市区上班不方便，对于咱大连这个二线城市来说，上班路上时间超过1个小时绝对算远了。
2. 对投资者来说租金不高。周边配套的发展速度和投资潜力成反比。发展速度越快，增值潜力越大，发展越慢，增值潜力会被耗尽。
3. 价格上涨的空间有限，不属于稀缺珍藏地段。"

"万科的房子没什么可说的，周边配套设施还得看规划单位老百姓又不是傻子，感觉商业会有发展未来计划买套公建。"

"交通配套目前不太好，未来发展应该不错。这个地方价格估计不会低于万科城市之光吧"

"马上卖洋房了 估计11000左右 95平。 然后九月份可能卖小高层 有个76平的 我想买。"

"产品线比较齐全，你想要的都有，面积基本上就是90-120，刚需，改善或者婚房都可以，感觉舒适度是够的，养老也可以，周边环境不错，交通配套一般"

"万科的这个项目由9栋洋房、2栋小高层、2栋高层组成，全部为精装修70-120平方米户型，适合刚需，改善或者婚房啥的，不过现在价格还没有出来啊，之前就有关注，据说拿地的时候不便宜，估计价格也不能便宜吧"

"新体育场那面现在正在开发，将来还是有潜力的，那面以后地铁通了交通还行，不过现在交通一般"

"在新体育场那面，位置很偏啊，交通不方便，周边配套也不齐全，有待于开发"

"万科的品牌比较靠谱，毕竟那么多产品在这摆着呢，一般万科的项目周边的景观和绿化都比较好。"

"我家就搁那附近住，我爸早上老去后面的富国山爬山，我也去过几次，环境挺好的。在星海这片能有闹中取静的这个地方，也挺不容易的。"

"这后面部就是颐和星海吗？都入住好几年了。周围生活配套啥的都有，出门也挺方便的，挺看好这个地脚的，就看卖多钱了，持续关注中"

"听说下面有个购物广场，不知道什么时候能开业。这现在医院、圣亚、星海公园就人声鼎沸了，以后商场要是开了，那人得血多，自己住可能差点意思，但是买一个出租肯定稳赚。"

"就在地铁边上，早上上班坐地铁不堵车，还不用早起。唯一不好的就是不是终点站，捞不着座。但不有那句话吗：都能睡懒觉了，还要啥自行车啊。"

"旁边就是大医二院，以后看病可就方便多了。挂号排队啥的都不用起早。要是有病人住院，护理，做饭啥的多方便。"

"上周去项目看了下，价格还没出，感觉其他配套还可以，但是就是不知道吵不吵，谁在哪附近居住过啊！给点建议。"

"买春田的房子的人，现在肠子都悔青了，砸手里了"

"公寓和产权房不一样，40年和70年不一样！差的不是30平！商业用地和民地不一样，我是个人，不是中介，不是托，公寓能不能落户不好说，落户了，有没有学区不好说，公寓是商电商水，没煤气，住的话，费用怎么办，10年后多出的钱不见得比你买民房少那去？所以对于买公寓的人，你要好好考虑考虑，别说有学区，将来孩子上不了学，房子也不好卖？有钱人买别墅了，挣点血汗钱不容易，多打听打听，多学习，别冲动，"

"这个地方34平60万一套爱谁买水买吧"

"这个房子产权才40年？水，电也没说是不是民用的，最重要的是买了又学区吗？别将来孩子上学成问题？交通太不方便了"

"去看了，但是最终没买，不知道他设计的整个楼盘为一个蛇形，在风水学上有没有什么别的去说到，所以没敢买"

"去看房，告知没房了，先交五万认购金，没房了为啥还交认购金？回来不到一个礼拜，售楼处来了三个电话，各种房型都有，可以现场签约买房，你忽悠谁呢？"

"就环境好点儿，但确实太气人了！去了说没有，其实就是刺激消费者购房，激发购买欲望！实际有很多！先让交定金，再说有房子！太垃圾可！"

"住附近的来说说这地角环境配套怎么样？看过样板房的感觉工程质量如何？后期物业负责吗？拖儿就别说话了。谢谢！"

"看上去还行，就是地段实在太远，实在太远了"

"金二，76中双重点学区，值这个价"

"这个项目洋房层高是多少？"

"开发商是金地还是保利，还是什么意思，怎么这么长的名字？"

"去了售楼处看了这个项目，我觉得最大的优势就是价格的优势。
目前在大连能有这么便宜的房子已经比较罕见了，外加还是万科的品牌还有精装修的产品，我个人觉得很适合我这种马上要结婚的小两口。看了周边的朋友因为清水房的装修，总在争执也影响了感情，现在我个人很倾向精装修的房子。但从地理位置来看，确实有点距离，但是用这个价格买到手的房子，我和我对象应该能省出一辆家用型小汽车了，这样来看性价比还是很高的。"

"这个楼盘我关注了有一段时间了，个人觉得地段还不错，个人比较喜欢小户型的，75平的户型还可以，因为现在是一个人住，小一点不会觉得太空旷，以后两个人住也觉得还好，或者往外租也是个不错的选择，加上万科的品牌，比较值得信赖~"

"看盘到现在，这个盘已经是相当不错了， 买的很满意，特别喜欢那个公园，别人家都没有，交通上又挨着地铁，以后也会很方便，万科的户型真的做的很厉害，赠送面积也多，这个价位真心觉得不贵，看别人说物业费的事，其实大家来看万科，相信有很多人都是奔着口碑来的，万科的物业确实很牛，一年多三四百我觉得很值得，总而言之，我很喜欢这个盘，后来也转过综合比较最后选择这，没有像有些人说的那么夸张，不要那么苛刻，万科这个盘已经够完美了。"

"关注万科翡翠四季有一段时间了，我个人觉的这个位置，卖这样的价格，很合适，省出一台小汽车钱了。比较喜欢75平的户型，因为现在是一个人住，小一点不会觉得太空旷，以后两个人住也觉得还好，或者往外租也是个不错的选择，加上万科的品牌，万科物业，值得信赖。"

"刚刚开始跟对象看房子，打算买个婚房，市内实在考虑不了，看到翡翠四季，这个房子未来升值空间实在是太大了，楼下就有地铁，还是政府重点发展的地块，还是万科精装的，卖到这个价格真的很合适，谁还没买的可以去看看，确实是好"

"我是这个项目的准业主，我看好这个项目周边环境非常好，而且还是精装修的房子，免去后期自己装修的麻烦，万科做精装修细节方面做的非常好，感应小夜灯，可伸缩水龙头。双控开关，以及万科的口碑，相对于周边其他项目性价比非常高，一万多精装修在大连想都不敢想，售楼员服务非常好讲解的非常仔细"

"作为万科翡翠四季的准业主和万科魅力之城的老业主，我对万科的品牌物业服务是十分认可的，虽然翡翠四季这个楼盘在交房时间上有那么一点点差强人意的地方，但是售楼选的解释是为了保证工程质量和装修质量而交房延后的这个解释我还是可以接受的，因为毕竟是精装房没有人希望交房以后因为质量问题还要维修或者更换。"

"看盘到现在，这个盘已经是相当不错了， 买的很满意，特别喜欢那个公园，别人家都没有，交通上又挨着地铁，以后也会很方便，万科的户型真的做的很厉害，赠送面积也多，还精装修，这个价位真心觉得不贵，哪有房子十全十美的啊，又想便宜又想要好的，啥都成你的了！"

"四季还不错， 就是目前来看，位置有点远，但是我看了一年多的房子了，只涨，不跌，没有合适的房子，实在等不起，所以我只好选择一个大一点的开发商了，升值空间大一点的，买了他们四季的85的小高层，买就买个性价比高的吧！"

"买房也看了好久了，华南、机场都看过很多，最终定了翡翠四季，本人住在万科魅力，老业主，对万科物业放心，更喜欢这的环境，整体开盘价位也比较满意，上两天听售楼员打电话告诉涨了一千多块钱，看来投资前景很客观呀！"

"在大连这个土地稀缺的城市，这么好的住宅环境委实难得万科不用说，最大的品牌最好的物业，我和朋友都很认可万科，一起订了两套，精装房屋省事放心对于爱运动的我来说，双公园的配套最是符合我的心意由于老家盛行篮球，看大连小区带篮球场的少之又少现在我也是一名万科业主了，以后人家问我住什么房子，我可以嘚瑟的说，在万科，哈哈"

"我是大连万科翡翠四季的准业主，一下说的有半句谎话天打雷轰，开盘弄的和赶集一样，售楼员满口谎话，物业费售楼员说2.8元，楼盘内告示牌写的是3.2元。9月30日纸质合同签的是2018年12月31日交房，10月4日售楼员说要更改到2019年6月交房，店大欺客啊！奸商"

"洋房！说好的洋房呢！说是卖没了   捂着不卖涨价卖！缺德不缺德！别的不说 万科这销售套路我倒是挺服！"

"机场附近工作，买这个性价比高么，大家帮我出出主意吧！有没有买完的人？"

"万科一点信誉都不讲 之前说是2018年
12月31号交房子 现在给我改了说是 19年6月30号了 垃圾开发商 我也是醉了"

"我是业主我买的85的户型设计很好，坐等收货"

"看了挺长时间房子了，作为一个80后深刻的感受到，买房子的时候的无奈，这事要从摇号前说起，因为没赶上万科翡翠公园的认筹（二期三期价格疯长不考虑）。由于还是对万科的信任一直关注着万科的新楼盘，听说要开四季，早早的就开始打听楼盘的动向，早早交了认筹，一切的一切源自对万科的物业 配套的信任 毕竟也算中国民企行业的老大。但是真到了摇号那天，彻底颠覆了我对万科的认识  二点多 陆续进会场。在1楼大厅等待的时候 就听到二楼就有吵架的事情发生，等到了会场我查询政府网站 万科依然没有下证，这也无所谓了 毕竟万科大牌子 这点信誉度还是有的 开始电子摇号 我就呵呵了 前二百来人 井然有序的开始排队选号 说的不好听点 就跟演练好了是的 这一次一共交了1100多个认筹 你出来500来套房子 你这不是玩人吗 去除顶楼1楼 你实际能出去多少套房  你一个筹2万 一共2200万 我现在都觉得你万科资金严重的短缺 问退款 你MB 还跟我说等俩月 我还交了2个筹 合计多次机会 
你们简直再跟我玩黑色幽默，没摇到房子 其实也无所谓 就大连这房子 哪没有 这年头 有钱还怕没房子 我就笑了
刚出会场门口 就有人开始喊 有没有要房的 这有房  我就纳闷了 这帮人真厉害 人家拿到房子还忘外卖 我也相信不是万科的员工做的 但是你们这管理 你不觉得很可笑吗 夜深人静 随便说几句  希望万科总部早日看到问题 改正问题 最后说一句 你就整天开会研究到 晚上十点 十一点有什么用  这年头 没傻子"

"万科的房子放心交通方便环境好还便宜赶紧买吧"

"我是准业主之一，昨天打电话问售楼员，听说涨价了，心里高兴坏了"

"我去看过这个楼盘 真心觉得周边环境非常好 远离城市的喧嚣 闹中取静 值得购买"

"我是万科的业主 ，给我服务万科小伙素质可高了 ，万科物业费小高是2.9 洋房3.2 ?从买到现在 我每平都赚1000 多了 ，哈哈 每个万科项目我都关注，买完就赚了 ，跟着万科没错，听说万科今年又拿地了，势力开发商"

"今天去定了这个户型。告诉你们这个位置肯定涨。早买早挣钱。看见是缘分。"

"地角便，价格贵，没啥性价比"

"综合考虑了一下，感觉还是很有发展前景的，将来大连要发展，肯定会往外扩，挨着旅顺北路和营城子发展新区，将来还有地铁，万科的品质，很棒。"

"全大连的房子我几乎看遍了，没有像这个我进小区第一眼就看中了，不论环境还是户型！"

"现在这里涨价很快，幸好我买的较早，现在看当时的决定还是很正确的。这里的发展潜力还是非常大的。"

"万科的房子肯定是没问题，而且后期的升值空间不能小了"

"好多朋友都是万科业主，物业服务真心不错。户型设计的特别合理，还带装修，跟同事一起定了两套。性价比也挺高，虽然位置有点偏，还好离地铁口挺近的。"

"整体来说感觉还是不错的，环境比较好，适合居住，就目前的房价来看也比较合适。"

"感觉未来得看机场了，机场这就得看甘西了 ?"

"主要是奔着万科的品牌来的，确实万科也没让我失望，尤其是户型设计，买的85平的，做了三室，看了那么长时间的房子没有比这个户型更喜欢的，两个南卧，设计非常好，还是很满意的"

"在北京上班，在北京买万科的房子就是种身份的象征啊，姐姐帮看的翡翠四季，选房我回来的，确实被选房场面震慑到了，幸好售楼员提前帮我选了几套方案，本身我们也不太挑楼层，进去后直接抢啊，个人还是比较满意的，比较信赖万科，姐姐家住万科的房子。能选上房简直是太幸运了，看到好多没选上的。"

"户型没得说，环境应该也不错，配套是规划的，地铁是规划的，交通是规划的，刚需的生活肯定非常不方便，山上的房子，未来升值空间暂时看没多大空间，因为万科涨价太快了，催着你认筹，销售完全是在你想买和不想买完全俩态度，这种糊弄大家虚假宣传真是恶心到家了，还不如买中海或者未来城的房子呢！"

"看了很多点评的 分析一下周边楼盘 亿达春田13000均价 中海凤凰熙岸10000均价两家都是精装修 未来城均价8500清水房 亿达进驻时间很久了 现在卖的一直也在盖新房子 中海一期已经售罄 二期65平售罄 现在打地基盖三期 未来城一期售罄 卖二期 这个地段偏僻这点毋庸置疑 买这地方的都等着地铁四号线开通 现在有闲钱或者家里有车出行还不太受影响买还是比较合适的 大连所有的地方或者说全国如果等配套齐全四号线贯通你想还会是现在这个价位嘛"

"要不是因为是万科的房子好多人看都不会去看，但万科在大连这几年开发的房产口碑相比其它城市真的一般，这的房子户型、物业没的说，但是地脚、配套、交通真的啥都没有，真正发展起来得四五年以后的事情了，养老的话可以考虑这块，刚需的不建议买这。"

"现在已经可以认筹了，大家来说说翡翠四季怎么样"

"这个房子均价多少钱。"

"说实话，一直相信万科的质量和信誉，但今天参加开盘抽号，让我对万科的团队很失望，本以为是公平抽号，大家一直看着大屏幕焦急等待，到最后却剩余有两百多人没有选到房子，最后人走光了，旁边有很多非职业人员穿着工作人员的衣服四处宣传他们有房源，这很明显是有内部人员私藏了房子，开盘后再高价卖出，这令我非常失望，本以为很公平的一次抽号，到头来只是一场作秀、表演。"

"选了一个95的，其他还好吧，只是觉得没得阳台，会不会今后不太方便呢，有没有谁给个建议。"

"这个地方太偏僻了  旁边的诺维溪谷 卖了5-6年 8000一平 交通说实话 还赶不上诺维溪谷  万科楼盘都没有 公交车站 一站都没有 我也是醉了  9000差不多 有人要 毕竟是精装修的   价格高于9000谁要是买 谁傻"

"太远了，也不知道有没有学区有没有升值空间"

"万科一直对外宣称不走政府高层路线，所以拿地都比较差，那也请万科用这份朴实真诚的对待信任你们的客户！昨天万科在星海会展中心盛大开盘，我们是交了两次认筹款真心准备买房的，但直到开盘前十分钟我在大连不动产登记的网站上都没有查到翡翠四季的预售许可证，销售却一直跟我说五证齐全。开盘摇号摇了4、5个小时都没摇上，我们就走了准备退钱，走的时候还有好多销售拦着我们说还有很多房源，你们总共多少房源摇号摇号又摇了多少用脚趾头都算的出来，这个时候还有很多房源只能说明前面的都是托咯？今天万科自己的销售又打电话来说昨天有弄错的还有房源要不要。你们自己玩吧，求我买也不买，更别说地方远层高低物业贵价格还呵呵"

"不知道为什么万科在大连拿得地都是这么差的地段，8月底去那看了一下，周围太荒凉了，离辛寨子山圈还有很远一段距离，没有车就不要考虑了，没有公交车，最近的站也要有好几公里。看远期规划确实不错，但现实是现在都没有开工，现在就是各种给你画大饼，只有一个售楼处，而且售楼处正好在高压线旁边，未来开通的河周路是高架桥就在楼盘附近，背后是一片开凿的山体，光秃秃的，离那不远就是坟地。如果以上因素都无所谓的话，可以考虑在这买，唯一的优点就是户型好，价格这个地段也不算便宜了，这个地段的楼盘比如中海凤凰开盘很长时间了还是那个价，要是投资就算了，不建议考虑。"

"这个楼盘的位置有点偏，售楼处的为了自己的业绩不断的催你认筹，最后忽悠了一大批人，再把价格太高"

"这个地脚离市区太远了，没有车就不要考虑了。这个位置确实不咋地，正门前要修河周路的高架桥，而且高压线就在旁边，离那不远还有墓地，什么配套也没有，要发展起来至少得2020年之后了。"

"摇号不公平，后来都随便往里进了，最后摇到了什么都没有了，之前还答应找领导关系户，提前进入拿号，提前选，多交一万认筹，等了一下午，还让我等加推，太让我失望了，还想接着耍人玩啊"

"偏，去看过。东南西北全是山，还得上一个大坡，特别陡。周边环境除了山，就是树。啥也没有。"

"我是市内半岛欣座的业主，希望向半岛集团反馈个情况，能够引起你们的重视。你们在半岛欣座小区，5年之后更换了华安物业，1.58元的物业费，换了华安物业以后，绿植没有了，业主提出的设施、绿植等维修需求，不回复、不处理。员工对业主野蛮。华安物业服务贬值，追求公司利润最大化，现在只值0.5元。发一下对比图！"

"两个南向的卧室，采光充足，外接景观阳台阳台，观景晾晒储物都不错。南向客厅和餐厅通透一体，还带有一个大阳台，封闭可以做生活和娱乐休闲场所。南向厨房功能分明和餐厅临近生活配套。卫生间干湿分离，但是暗卫通风差不理想。"

"楼盘地理位置在普兰店，至今还未开盘。小区绿化环境好，周边各项配套和交通还有待改善。"

"楼盘位于普湾新区长店堡，体量大，定位高端的住宅，小区内绿化率高，环境很好，目前交通及配套设施少，今后会逐步完善。"

"主卧和次卧面积差不多大 总共有两个阳台 一个大的一个小的 厨房外面的阳台很不错 可以放东西用 大阳台可以给包起来 平时喝喝茶打打牌都挺不错的。唯一不足之处就是卫生间没有窗户"

"这个楼盘目前还没有开盘 说是今年下半年会开盘 不知道得等到几月份 小区里面环境不错 绿化面积很大 小区大门挺气派的。听说那块发展的不太好 配套不咋多 估计价格不会太高 四千多吧就"

"该楼盘目前还没有开盘，价格和户型都不清楚。据说小区的各项生活配套设施还不太齐全，交通也欠缺，适合在普兰店工作的人群购置。"

"小区规划的很好，但是现在还没有开盘，户型都不了解，价格也不清楚，单从交通配套上来看还是有些欠缺"

"不在大连上班，在普兰店上班的群体可以购买这里，但是目前这个项目距离市中心有点远，附近还没有公交车站，出行不是很方便，等几年也许会好点"

"交通不便利，这一片的房子入住率都不高，周边配套设施也不完善，个人感觉没什么升值空间，也不是在轻轨沿线，离普兰店市内也比较远，如果价格能低一些，或许还好"

"交通不方便，适合养老，不适合小年轻居住，也是适合当地居民升级改造的产品"

"半岛这个房子规划的挺小资的，外观来看非常唯美，想欧式建筑的感觉！比周围的建筑显得高大上一些，但是房子真正盖出来啥样儿，还真是不知道呢，抱着观望态度吧"

"项目是不是都黄了，圈了块地，去年去的时候还没盖吧，半岛早年做了几个项目还行，现在越来越完"

"【满意的一点】亮点是环境好，非常幽静，小区内绿化不错，景观比较多,看着就非常赞,价格十分给力，适合刚需购房者。未来的升值潜力无限，
【不满意的一点】配套非常不完善。有待提高，需要强力完善。位置有些偏，交通不是太便利，交通是大的问题
"

"【满意的一点】价格十分给力，适合老人养老，环境特别好，空气清新，景色宜人，鸟语花香，买这基本也不会有什么压力，绿化面积大,景色比较多,看着就非常赞,。升值空间比较大。
【不满意的一点】配套非常不完善。有待提高，位置有些偏，出行也不方便。交通是大的问题
"

"【满意的一点】楼盘的景观规划应该是动了一番脑筋,看着非常舒服,绿化面积大,景色比较多,看着就非常赞,目前价格不是很高,未来的升值潜力肯定有,适合投资居住
【不满意的一点】周边的配套还不是十分健全,目前还不能满足需求,交通也不是非常方便,去市区还是比较别扭的,有私家车好
"

"【满意的一点】环境好，非常幽静，小区内绿化不错，价格十分给力，适合老人住，买这基本也不会有什么压力，升值空间比较大，适合手上有闲钱的购房者。
【不满意的一点】位置有些偏，出行也不方便。交通是个大问题，适合养老，但是配套几乎没有。需要强力完善
"

"亮点是环境好，小区内绿化不错，价格合理，适合喜欢安静的人居住，但缺点是位置较偏，公共交通不便利。价格合理。有升值空间。"

"【其他】位置有些偏啊，出行也不方便。年轻人买吧，交通是个问题，在大连市内上班的，更不能考虑。老年人买吧，出行也是不太方便，虽然环境不错，但是老年人也需要配套啊。
"

"位置太偏僻了，交通线路很少，出行不是很方便，周边配套也不完善，而且也不是精装房，但是地热取暖这一点还是能吸引很多人的，但是综合来看未来能否有升值潜力还是个未知数"

"期房的价格肯定不会高的，很适合投资养老，位置也不算偏，周围配套还可以"

"【满意的一点】环境还是不错的，期房价格很便宜的，离城区远，适合养老，户型也不错
"

"【满意的一点】这边的环境还是可以的，毕竟不是在普兰店市内，不像市内那么杂乱，而且普兰店的房子相比大连的确是有很大的价额优势
【不满意的一点】没有公共交通出行就是一个很严重的问题，现在的年轻人基本上都在市内上班，在普兰店的也基本上都是中年人老年人，有车的不是很多哇
"

"【满意的一点】这地方的楼盘其实相当于普兰店的农村了吧，本来普兰店就是县级市，长店堡还不属于普兰店的市内，所以买这里会不方便。
"

"周围没有什么配套，不建议年轻人买"

"【满意的一点】环境比较好，空气清新，适合养老 
【不满意的一点】交通不便利，这一片的房子入住率都不高，周边配套设施也不完善，个人感觉没什么升值空间，也不是在轻轨沿线，离普兰店市内也比较远，如果价格能低一些，或许还好
"

"满意的一点：普湾新区教新的项目，附近公交只有107，不太便利，普湾新区今年就是金普新区一个概念，感觉没什么实际的
"

"优势:1、价位低，可养老，可升值。不足:1、位置偏远，到达市区交通不方便链接:"

"项目地方挺好的，还算方便，下了东联路没几分钟就到项目了，交通上还是挺便捷的。也许是因为老城心吧，周围的环境确实没西山那边好，但周边配套和安静的环境也就弥补了一些，还是可以接受的。价格真的是越早买越合适啊，我朋友开盘时买的，现在已经略有涨动了，估计随着房子越来越少，价格还得涨吧。户型什么的挺不错的，产品还是挺让人喜欢的，而且还有万科的物业，估计住着是可以放心的吧。"

"八栋墅的别墅产品很值得一看！！周边配套方便，交通地脚都非常好！"

"这房子，优点，交通还不错，旁边就是华联。说说缺点，周边全是老房子，环境不怎么地，就俩个高层，小区肯定没啥绿化了，学区那是不靠谱的，和旁边小区就一个墙的距离。"

"整个开盘流程太乱。拆解下它们的营销技巧和流程。1.提前半年宣传，积累认筹客户，利用双学区概念吸引客户关注，并塑造小区的优质环境，万科品牌等来降低客户对学区的认知。2.认筹金客户不足，提前7月29日开盘前与链家合作，增加认筹金客户数量，同时，跟客户渗透房源稀缺需要找人托关系。3.原定7月29日开盘，开盘前一天夜里10点左右电话通知没找关系抓紧，否则好房没了。结果第二天临时通知开盘延期，销售策略塑造稀缺又增加它们积累认筹客户的时间。4.8月5日开盘，4日反复确认是否到场，这跟它们现场制定的销售节奏有关，摇号后台该怎么设计，谁先摇。销售通知现场300多人，房源122套，其实它们只是隐瞒客户忽略的部分，家人买房至少都是2人起步，现场10排座位，每排25，共计才250个座位。5.摇号时排了00549，排号上就让客户认知本场可能来了500多人，其实每次摇的10个号，入场就10个人左右，按照家庭每次选房2人一起的话，其实每次摇号进入的只有5个房左右可选，这也是为什么摇号时摇到近20组的原因。6.进入选房区域里，很明显的塑造房已经没了，尤其是9号楼一二单元五层以上的楼层，可惜的是进去后看见两个销售吵起来了，因为一个销售看见另外一个销售说“9号楼102不是没了，你怎么还带客户签约？”明显的是隐藏房屋，也是对交认筹款客户的不负责任。总结下，万科跟消费者玩套路，有损大公司影响"

"上午刚看过这个项目，是这半年多看过的房子里品质最高的，感觉眼前一亮，终于有让家人满意的房子了。别墅面积合适，客厅卧室厨房都非常敞亮，房间多并且大部分都是套房，并且有衣帽间。小区私密性非常棒，而且景色特别好。有三种面积，最小的别墅160平多点可以买两栋住在一起，但是家人都很喜欢300多平这套院系别墅。总之太喜欢了！"

"不值得买，没什么升值潜力，卖的也贵！学区可别信"

"先不说房子怎么样，就开发商让购房者排长队，摇号抢房，制造紧张气氛的销售方式实在恶心，现场混乱，一度失控，一定程度反映出国人的素质，文革时期抢地瓜也不过如此，呵呵"

"出门便是华东路，华联超市，生活真的很便利，生活所需的物品出门就可以解决。"

"想知道 有谁去过现场看么？实际怎么样？"

"原定7月29日开盘，28号临时通知不开盘，具体原因说要换售楼处，太扯了。"

"项目月底开盘，之前宣传，金二小和76中，现在不让宣传了，开盘1.6万，值不值得买？"

"小平岛一平两万 exm？？？"

"隧道一通直接两万，够牛的！"

"房价都涨上来了！地铁通了，跨海大桥延长线马上也能修好，人越来越多，门口的新天地也在招商。哈哈，棒棒哒！就是物业要加强一些，该修的该维护的都多负点责任，让大家生活的环境能好更舒适点，这样物业费才好要是吧！"

"这是便宜的地方了，新园区，应该有前景！"

"价格可以接受，但是周边这没什么配套可言，吃个饭都找不到像样的地方，旁边就是悦丽海湾，楼体还是悦丽海湾好看点，小平岛也是老盘了，出小区走走就有公交，这点比较不错"

"价格算很便宜了，预算不足的可以考虑，大连挺老早的小区了，位置挺好的，自然环境优美，小区临近地铁站，交通出行比较便利。"

"地处小平岛  小区环境好 周围很僻静  超适合养老 配套一般般  担心吃不饱 
两个线路公交车终点 出行还算方便"

"小平岛，地方不错，有海呢~~价格算很便宜了，坐202直达交通还可以，不过小区像建在山上，得走上坡"

"临近海边，离市中心还是很远的，但是周边配套设施还算比较完善，531,201都可以通过，距离高新园区万达也不是很远，总体来说还算可以。"

"大连挺老早的小区了，位置挺好的，主要是靠海，里面还有个蓝堡会馆，档次挺高"

"填海的地方盖房，心里总是有些不安"

"价格算很便宜了，预算不足的可以考虑。有202直达交通还可以，不过小区像建在山上，得走上坡"

"有34平小户型，老楼盘大社区，地点可以，价格也可以接受！可以考虑！但据说有停水和噪音污染的情况！"

"该项目在河口，项目已经很多年了，规模很大，产品有别墅，多层，高层，小高层，商业都有，建筑风格也很喜欢。交通也便利。"

"相信大家都还没有忘记买房子的时候 顾问给我们描述的美好前景吧...小平岛作为目前大连大体量的小区，到目前为止确实是有所发展... 但是 和当初描述的美好还有段距离...大家现在感触深的大概是三天两头的停水和隔三差五的炸山、噪音污染...当初承诺的美好呢...万达广场开了...高新区也越来越火热了...  河口这个地界什么时候能崛起呢...9月的时候我们的邻居 悦丽海湾 也开盘了，当然是个好事，所有发展的前提都是要有足够多的人... 而大连天地做的楼盘一般都有商业配套，再加上咱们小平岛越来越多的邻居入住，相信河口湾、小平岛未来会有不错的发展！

更关键的是地铁，虽然地铁开通遥遥无期，但是总会有真正开通的一天。"

"小平岛这个项目已经很多年了，规模很大，产品类型也很丰富，别墅，多层，高层，小高层，商业都有，建筑风格也很喜欢"

"小平岛感觉就是一个小镇一样，别墅，住宅，商业都有 ，而且建筑风格都很美！"

"小平岛让河口变得热闹起来，之前河口这边基本没有什么人，但是有了小平岛以后，学校有了，交通也越来越完善了，环境也还不错，还有可以游泳的地方，生活挺方便的，就是现在好像剩的不多了，还有军产的房子。"

"特别喜欢小平岛这边的环境，靠海边的一个项目，坐在家里就可以看海，可以说是一线海景房，当然如果担心住着潮湿的话就要想想了，这边的配套目前完善的还不错，满足基本的生活需要还是没有问题的，以后地铁开通之后出行就比较方便，毕竟这边到市中心比较远，指望公交车的话就真的是时间都浪费了在路上呢"

"小平岛地块已经成熟，交通的节点地带，地铁与轻轨在此转换，距离海边比较的近，空气还是不错的，而且有学区，价格上也是很有优势，可以考虑购买。"

"距离悦丽海湾挺近的，相比来讲还是小平岛的配套更成熟一些，毕竟发展的时间比较久。在高新区工作的话，选择这里不错的，202车站就在附近。"

"小平岛附近发展的还是不错的，周边的配套慢慢也完善了起来，现在轻轨也挺方便，但是到中山之类的还是要很长时间，环境还可以。"

"河口湾这个区域不知道何时才能崛起，目前来看这个区域距离市区还是有一段的距离，虽然说价格比较诱人同时也区域走很多路，如果家人工作区域都偏向于高新园区，这样的话小平岛这个项目还是有购买的意义，否则实在是不方便基本的交通需求"

"是河口湾那边的大开发商，周围有很多已经成型的市区，但是周边配套还是跟不上，只能指望以后打大连天地了，之前还推出来过6700的特价房，不过好像是军产的，感觉开发商不是特别靠谱，不过如果地铁开通了作为始发站想想就觉得很方便，如果非要考虑河口湾倒是不如去看看悦丽海湾了。"

"项目属于海景房，自然环境优美，小区临近地铁站，交通出行比较便利。均价9500买海景别墅还是很合算的，适合投资、度假、养老。
不足：距离市区较远，如果是在高新区工作的业主，会方便一些。"

"离海边比较的近，空气还是不错的。和市内的海景房价格比起来，那是相当便宜的。"

"小平岛的地脚稍微有点偏远，公交车的线路也比较少。不过这个项目有别墅的产品，所以应该在环境上很舒适。但是这个项目很多高层，如果交通不便利的话，会影响很多购房者的选择"

"小平岛附近发展的还是不错的，周边的配套慢慢也完善了起来，就是不知道地铁什么时候能通到这，现在轻轨也挺方便，但是到中山之类的还是要很长时间，环境还可以。"

"离海边很近，环境和空气质量都很好，适合居住；尤其和市内的海景房比起来，价格要便宜的多，性价比很高。但是项目离市内比较远，周边没有大配套。交通还算比较发达，轻轨、地铁等出行都算方便。"

"看好的就是环境，走近去的时候就像走进了欧洲小镇，特别美，还能看海，大连难得的南向一线海景！"

"远离市内、靠近海边，在这里买房，就是冲着环境和价格去的，适合在高新园区上班的人买，说是填海的，就这点让人担心。环境好，空气新鲜,开发面积大，配套设施有保障，在高新上班的人较适宜，但去其他位置就有点远。"

"【满意的一点】交通的节点地带，地铁与轻轨在此转换。远离市内、靠近海边，在这里买房，就是冲着环境和价格去的，适合在高新园区上班的人买，说是填海的，就这点让人担心。而且有学区，价格上也是很有优势，小平岛是个发展前景很好的地块。
"

"【满意的一点】交通的节点地带，地铁与轻轨在此转换，经过若干年的发展小平岛地块已经成熟，距离海边比较的近，空气还是不错的，而且有学区，价格上也是很有优势，小平岛是个发展前景很好的地块。
【不满意的一点】配套设施还需要进一步完善
【价格】亲民的价格
【地段】高新区优质地段
【交通】交通枢纽地带
【环境】适合居住
"

"【满意的一点】周边的配套可以。离海边比较的近，空气还是不错的。和市内的海景房价格比起来，那是相当便宜的。满足日常的生活，周边配套比较齐全。能满足日常需求，物业费还不到2快，这在市内来说是很少见的。
【不满意的一点】没有大型的购物商场。距离市区较远
"

"【满意的一点】环境好，空气新鲜,开发面积大，配套设施有保障，在高新上班的人较适宜，但去其他位置就有点远。
【不满意的一点】周边的配套目前不够完善,期待有所改善
"

"【满意的一点】小区目前初具规模，日常生活可以满足，关键是现在的价格很合适
【不满意的一点】小区太大，出行及其不方便
"

"【价格】【价格】价格还可以，不是特别的贵，和周边项目比起来，还是比较低的，物业费还不到2快，这在市内来说是很少见的。
【交通】到市内比较的远，但是有202还是挺方便的，做到西安路在做公交。项目周边的公交车比较的少。
【配套】周边的配套可以满足日常的生活，没有大型的购物商场。要是逛街的话，还真的坐车到别的商圈。
【环境】离海边比较的近，空气还是不错的。和市内的海景房价格比起来，那是相当便宜的。
"

"【其他】价格有相当大的优势，而且有学区，一步到位不用再为以后孩子上学而换房。户型也多样
"

"【满意的一点】新园区核心地块啊，远离市内、靠近海边，在这里买房，就是冲着环境和价格去的，适合在高新园区上班的人买，说是填海的，就这点让人担心。配套方面还不是很完善，基本的都有，离万达广场也不算远。临海而建，环境好，空气新鲜，有种海的味道
"

"【其他】价格还可以，在悦丽海湾二期旁边，没有像样的饭店和商业，之前有赠送面积感觉比较合适，现在都是大户型卖不动了
"

"虽然，他家距离市区较远，位置处于高新区的边缘。但是他家价格很实惠，周边有地铁，轻轨。属于正宗的轨交房。特别适合年轻人购买。"

"假如大连没有海，这曾经是对这个项目贴切的形容，现在唯一不好的就是太潮湿"

"【满意的一点】喜欢这种大社区的项目，小区环境好且可以看见海，交通有地铁1号线和202延伸线，去市内和旅顺都比较方便。
【不满意的一点】有一部分填海，比较担心以后会不会下沉。
"

"202延伸线的起点，让项目到高新的中心便利了不少。生活配套主要是个人的小超市拉面店什么的，主要还是得去高新万达商圈采购。另外军产之前才8000多啊，怎么还涨了？"

"【满意的一点】【不满意的一点】位置好远，虽然有地铁1号线和202延伸线，感觉去趟市区还是和进城一样。而且小区里面也特别大，去小区门口取个快递还要开车吗？还有一个问题就是，弱弱的问一句，小平岛全是填海填出来的吗？听老大连人说小平岛有核辐射，不知道是真是假。所以我本来动了买房的念头，就这样被退回去了。本来这个楼盘的优势就是环境，现在环境也难以让人信服了。
"

"属于填海盖起来的房子，物业一般，不是很负责任，有事就是敷衍的态度，再说这边交通，在202终点站，虽然有车，但是到市内时间太长，自己开车早晚高峰很容易堵车。"

"【不满意的一点】位置好远，虽然有地铁1号线和202延伸线，感觉去趟市区还是和进城一样。而且小区里面也特别大，去小区门口取个快递还要开车吗？还有一个问题就是，弱弱的问一句，小平岛全是填海填出来的吗？会不会滑坡啊？我学习不好，大家不要骗我！
"

"【满意的一点】近海；交通有地铁1号线和202延伸线，去市内和旅顺都方便；马上开通的跨海大桥更令这里的交通更加便捷。
【不满意的一点】位置偏；社区太大，走起来太远；配套有待完善。
"

"小平岛这边配套已经很成熟了，交通很方便，而且这个项目入住率很高，这个价格也不贵值得考虑"

"【满意的一点】小区环境好占尽一线海景；老大连和早些年新移民都有个小平岛赶海日记；小区题量大，足够规模！
【不满意的一点】小平岛毕竟是旅顺南路次道进入，略微偏！
【价格】还可以的
【地段】还行吧
【交通】一般
【配套】待以后会有所改善，现在还需提高。
【环境】不错的，尽占一线海景。
"

"【不满意的一点】听老大连人说小平岛有核辐射，不知道是真是假。所以我本来动了买房的念头，就这样被退回去了。本来这个楼盘的优势就是环境，现在环境也难以让人信服了。
"

"【环境】该楼盘是个大的小区，周边的环境还真的不错，各项配套设施也可以。
"

"大连的城市新名片和政府公共资源资金的大量投入，使得高新园区像吹气球一样高速膨胀起来。购房在此周围工作较为合适。"

"不想多说了，高新园区在售楼盘翻来覆去一共就那么几个，现在看着存量挺多的呼啦一抢也不剩啥啦。关键是没有新楼盘进入，该不该买，我是醉了。"

"一个成熟完善的区域必有商业的繁华，你看见过哪个繁华商业圈房子便宜的？西安路便宜吗？青泥洼便宜吗？请你想想，我亲爱的伙伴们。"

"高新技术产业园区大连市很重视，中国很重视，劳动力人口来了，资金来了，建设来了，产业来了，跨国集团来了，高新园区现在以及以后要火！正在火，以后也将火下去！"

"交通：小平岛在河口，以后交通有地铁1号线和202延伸线，去市内和旅顺都方便
"

"优势:1、社区体量很大，多数已入住
2、临近地铁，出行方便不足:1、距离市区较远"

"小平岛：无百货商店，无公共厕所，无运动场所，无浴场，无宾馆无任何游乐设施，。。。。有的是破乱不堪的半拉工程，有的是中心广场下面开发商养的鸡鸭鹅狗，有的是墙壁上乱写乱画的广告，有的是东倒西歪的树木，有的是收废品穿梭的三轮车；有的是路旁卖臭鱼烂虾，到处流窜的小商小贩，有的是拉山皮的车留下的灰尘；有的是胡编乱编的卖楼广告；有的是看似别致，图不土洋不洋空洞洞的楼堂馆所。。。。。。。。我们不禁要问：开发商所承诺的海水浴场那里去了？海水供热那里去了？温泉游泳馆那里去了？新风系统那里去了？网球场那里去了？202车不是同到小平岛吗？ 跨海大桥不是也通到小平岛吗了？山体公园那里去了？大型商场那里去了？哈哈，一派胡言。。。。。人们对小平岛已经不报多大希望，因为开发商所说的话一个也没有兑现，业主们所所见到的是，不断的扒楼，挖沟，砍树，劈山，填海，所感受到的是，不断地停水，无煤气， 暖气死不死活不活，物业管理可有可无，感受到的是杂乱无章的生活秩序，好在我们还有个好邻居，我们现在所盼望的是大连新天地的配套设施尽快完善。  "

"填海这一部分比较担心，以后地基会不会有问题呢？多少还是有一些担心~"

"我只能说有点贵，而且是老盘了，卖了多少年都没清盘，感觉地脚一般，不是星海核心，更像实在高新园区与沙河口交界"

"两个卧室还有卫生间挺方正的，但是厨房和餐厅就很不好了，现在的楼盘为了外表好看不注重实用性"

"小区的价格比较高，但是停车位比较少，配套设施不完善。环境还不错。"

"这个户型很有特点啊，厨房那突出开是做什么的，两个卧室都是很方正的，不理解设计师的想法"

"房产证不是办不下来吗周边一般没有停车位"

"202有吗？到现在都没看到延伸到那边，只是听说降价了。旅顺那个地方本来就不保值，现在哪还有人在那边拿地。所以买了就别想太多，养老住挺好"

"中拥蓝天下都降了一半还没人买，害死人了。海景房45平，65万买的。"

"这个项目很久了，在旅顺这个地脚来讲高层卖到11000价格真的很好，还有别墅一万八九，环境倒是不错，不过这个价格我宁愿在市内考虑个房子！"

"位于旅顺的楼盘，靠近海边，生态环境好，小区周边配套设施比较齐全，别墅和高层户型偏大，总房款高，适合改善型的购房者。"

"都是以大户型为主，位于旅顺，环境好，但是如果在市内上班交通就不太方便"

"旅顺楼盘共同的优点就是环境好、空气清新，价格相对便宜。小区周边配套设施齐全，就是交通线路少点，出行不太方便。"

"这个小区好像卖了好久了吧，旅顺那边环境应该还不错，价格别墅的比较贵。"

"项目位于大学旁边，生活氛围好，比较有特色的项目，周围各种配套多，环境非常好，不足是周边公交少，交通较为不便。"

"环境比较好，绿化率髙，虽然位置在旅顺口，但配套什么的还比较齐全，、购物交通也挺方便，如果有车就更好了，可以投资改善也可以给父母。"

"就在旅顺的海边，按理说来别墅在海边都是顺理成章额事情，不过就是价格上和位置上配比可能不太合适。因为，价格上是比较贵的起价是600万元/套， 这是有多惨！而且从位置上看，旅顺是大连的一个角落当中，属于辽东半岛端，现在火车也不通车了，交通肯定不方便。占据老城区，生活配套齐全，202路快轨沿线开工、大学城设站交通也相对便利，有一定的投资价值。"

"在旅顺这边距离旁边的大学是挺近的，当然感觉文化气息就比较浓厚了，不过不可避免的就是大学城附近是肯定有小吃什么的，也会比较嘈杂，毕竟都是学生嘛，不过在这边做生意买在这里还是不错的，看了一下都是100平以上的房子，如果能有小一点的户型的话会更容易卖吧，毕竟这边交通不方便，年轻人住在这如果是在市内上班的话就真的是不方便了"

"项目位于大学城附近，人文气息浓。周边医疗资源丰富，医院比较多。就是公交较少，出行不便。"

"买房子我看中小区配套学区和医院，看了几家楼盘，这家不错，医院不远，生活方便！"

"旅顺城区别墅项目，比较有特色的项目，周围各种配套多，环境非常好，也是有钱人的项目，刚需就不用看了，价格适中，不错的一个楼盘。"

"旅顺城区别墅项目，比较有特色的项目，周围各种配套多，环境非常好，也是有钱人的项目，刚需就不用看了，价格适中，不错的一个楼盘。"

"环境非常好，依山傍海，海水清澈，户型也很不错。缺点是生活不如市区内方便，潮气较大。总结起来，适合度假、休闲住，养老也可以，在旅顺室内上班或在大外、医科大学上班的话，可以考虑。"

"看惯了各式各样的欧式建筑，带点中式风格的建筑让人耳目一新。如果有足够的银子的话，买一套度假不错。"

"环境真心不错，面朝大海，整个环境中式为主，园林 溪水感觉都非常不错，附近有部队，可以保卫平安，现在周边基本可以满足生活所需 不足的就是没有公交车，需要走很远"

"中拥蓝天下的换进是非常好的，就在旅顺的海边，按理说来别墅在海边都是顺理成章额事情，不过就是价格上和位置上配比可能不太合适。因为，价格上是比较贵的起价是600万元/套， 这是有多惨！而且从位置上看，旅顺是大连的一个角落当中，属于辽东半岛端，现在火车也不通车了，交通肯定不方便。"

"这的环境比较好，绿化率髙，虽然位置在旅顺口，但配套什么的还比较齐全，、购物交通也挺方便，如果有车就更好了，可以投资改善也可以给父母。周围医院配套多，养老是没什么问题。"

"首页不得不说环境非常好，依山傍海的比较适合度假养老住，在旅顺市内上班或者在大外、医科大学上班的话也可以考虑，相关的配套也还不错，户型设计的也比较合理，但是周边的交通不是很便利，公交车很久才有一辆，而且离海近，肯定会走潮湿这个问题"

"项目地理位置不错，别墅有自己的风格，周边有小学和幼儿园等等，有浓厚的教育氛围，就是价格不是普通老百姓能买得起的。"

"项目有高层有别墅，产品线全，而且位置在大学周边有一定的人气，生活氛围不错，占据老城区，生活配套齐全，202路快轨沿线开工、大学城设站交通也相对便利，有一定的投资价值。"

"项目有高层有别墅，产品线全，而且位置在大学周边有一定的人气，生活氛围不错，占据老城区，生活配套齐全，202路快轨沿线开工、大学城设站交通也相对便利，有一定的投资价值。"

"少有的配套高环境好的别墅项目，距离商圈医院学校都近，入则静谧出则繁华。"

"中拥蓝天下，小区里别墅很漂亮，属于低密度的社区，配套也还算完善，就是小区距离市区太远，价格也比较贵，是个高端别墅小区。不适合刚需居住。"

"独特的中式建筑风格也是别墅中少有的吧。周边配有医院，大学，有浓郁的文化气息。小区绿化率很好，空气质量良好。价格有些小贵。"

"中拥蓝天下融入东方智慧的自然建筑在山海的掌心里珠玉毕现，极富宜居性。中拥蓝天下扼守旅顺南路要隘，202路快轨沿线开工、大学城设站在此加快了城市前进的步伐。中拥蓝天下项目占据老城区的成熟便利、毗邻大医、大外大学城渊远文脉、投资保值空间无限。"

"别墅里比较平庸的一个项目了，没啥太大的亮点，周边除了几家医院外，基本都是项目自己建造的配套，还是不太看好，毕竟项目自己建造的配套不如原本就有的，不过也算是比较齐全了，至少基本生活所需都是能够满足的，而且附近有医院，也不怕急症的时候要往市区奔波。"

"【满意的一点】他家别墅风格不错，价格倒也合适，不过项目已经很久了，看着买吧"

"满意的就是环境和配套了，紧挨着学校，生活氛围非常好，很适合有孩子的家里，户型大，和老人一起住也完全可以。交通还是一定要自己有车才行，老人单独出行不太方便。另外价格适中，总体上挺看好的一个盘。"

"【满意的一点】中式风格的别墅，做的算是旅顺比较有特色的项目之一了，当初看上这个项目是因为周围医院配套多，再加上环境好，养老是没什么问题
【其他】位置好，挨着学校，医院，绿化率也高，住宿一定会很舒适，档次也高，对于中高端人士应该会很好的项目
"

"高端产品，环境好，还有学校，可以去里面走走。做投资这个项目也很符合。"

"位置好，挨着学校，医院，绿化率也高，住宿一定会很舒适，档次也高，对于中高端人士应该会很好的项目，而对于我来讲，真是想也不敢想"

"这的环境比较好，绿化率髙，虽然位置在旅顺口，但配套什么的还比较齐全，这个区域的别墅还挺多的，这个项目周边有医院，所以还挺适合给父母，虽然喜欢这的建筑风格，但还是觉得给父母买太大了"

"旅顺那边买别墅居住比较清净，周边购物交通也挺方便，如果有车就更好了，可以投资改善也可以给父母买周边也有医院"

"【其他】别墅的话，旅顺小别墅很多，虽然小区没这个好。可选的有很多，在这么多别墅里好好挑挑。这个价格有点高，也是因为面积大。
"

"中式风格的别墅，做的算是旅顺比较有特色的项目之一了，当初看上这个项目是因为周围医院配套多，再加上环境好，养老是没什么问题。"

"中式的建筑风格，独栋别墅，车位入户，带院子的，环境简直是太棒了，绿化率非常高 ，天然氧吧"

"挺喜欢这的风格，应该是属于中式风格。可以看见海，但唯一一点就是周边的生活配套不足。希望改善。"

"环境是绝佳的，交通可以，就是有点远了。"

"价格比保利都贵，旅顺给我的感觉都差不多，那边房子也就值5000，多了还不如回大连加点钱买大连的房子"

"现在卖的是小高层产品，面积基本都是100平以上的，地段有点偏，导致交通很不方便，环境不错，这是旅顺楼盘的共性，物业费倒是挺低，还不到一块钱，估计也不会有什么服务了"

"在旅顺这个位置来讲的话，这个价位不算低，环境倒是不错，如果在旅顺工作的话买这里还可以"

"楼盘的位置比较偏，交通出行不太便利，小区周边环境很好，小高层，均价7400，价格也不低，适合在旅顺工作的朋友居住。"

"小区在旅顺，但是位置距离202延伸线的站点挺近的，所以一户到市内的交通应该还可以。"

"说实话还真没有去过这个项目，只是听朋友说起过这个项目，看了一下的确是开盘两年多的时间了，现在还没有卖完肯定是和这边的地脚有关系吧，距离市区比较远，虽然是有轻轨的延长线，可是等车次的时间那么长，上班的人伤不起啊，而且这边的生活配套目前还是很不完善的，这边完善起来我觉得至少需要个十年八年的"

"离市区不近，当然价格也不算贵，交通不太便利，如果在市区工作好有自己的车，周边环境还是挺不错的！"

"户型我喜欢的，价格也还不错，有点新加坡的风格啊，物业也算可以"

"属于旅顺比较早的小区，周围有商业配套，下楼出了小区就有站点，非常的近，多层才7000左右，价格很便宜，56平的户型比较方正，开间也大"

"算是中规中矩的楼盘，没有什么大的优点和缺点。在附近上班的年轻人和想养老的老年人都可以考虑。周边配套不算特别成熟，但也还可以。"

"距离旅顺口区政府很近，算是一个大社区。好几期开发了，新加坡的开发商，物业貌似一般！"

"感觉这个房源周边配套都比较多，因为处于旅顺市内 ，周边的生活配套比较齐全，就像在大连一样。而且小区旁边就有操场，也是非常适合休闲运动的地方。从这个角度来说，运动场都准备好了，价格上和旅顺市内相比是比较高的，但是和大连的楼盘相比就便宜多了，完全是刚需的价格。"

"属于旅顺比较早的小区，周围有商业配套，下楼出了小区就有站点，非常的近，多层才7000左右，价格很便宜，56平的户型比较方正，开间也大比较早的小区，现在周边配套已经成熟了，交通也很方便，走不到5分钟就有站点。离医院商场近，日常生活没有问题。现在还剩什么房子吗？配套有待进一步提升"

"房子很不错，虽然说是在旅顺，但是周边的配套都比较好。特别适合生活。有乐哈哈超市，天天幼稚园。而且就在旅顺水师营旁边，距离市中心有一点距离，还有水师营中心小学。户型上都是刚需两室三室这种，特别适合刚需的来买房。"

"均价7000多，周边配套和交通都可以，有202沿线，产品上喜欢小的户型，动静功能区区分的很好，而且总房款也比较适合，是刚需盘，综合性价比较好。"

"满意的是户型，户型配比齐全，大中小户型都有，而且得房率都不低，不满意的就是周边配套较少"

"满意的一点周边的商场、超市、医院配套都是幼稚的多层才7000左右，价格很便宜,适合刚需。项目距离水师营附近，位于202延伸线上，下楼出了小区就有站点，非常的近。出行还是很方便的
不满意的一点周边配套还是比拟少，缺少大型综合体商圈
"

"【满意的一点】喜欢小的户型，动静功能区区分的很好，而且总房款也比较适合。项目得房率挺好80%以上赠送面积大。周围环境不错离大黑山很近，辖区绿化有比较好、空气环境不错。
【不满意的一点】地理位置偏僻，周边配套设施相对来讲比较薄弱
【其他】期待以后会越来越好吧
"

"【满意的一点】价格很便宜，56平的户型比较方正，开间也大比较早的小区，现在周边配套已经成熟了，202轻轨沿线边上，交通也很方便，走不到5分钟就有站点。水师营和旅顺之间，隶属于水师营，
【不满意的一点】缺少大型综合体商圈，未来完善需要不少时间。
"

"【满意的一点】周边的商场、超市、医院配套都是成熟的，多层才7000左右，价格很便宜,适合刚需。项目距离水师营附近，位于202的延伸线上，下楼出了小区就有站点，非常的近。出行还是很方便的。
【不满意的一点】周边配套还是比较少，缺少大型综合体商圈
"

"【满意的一点】属于旅顺比较早的小区，周围有商业配套，小区所在位置是旅顺新区，区政府所在地，发展潜力大。项目位于202轨道延伸线周边，乘车方便，出行便利。
【不满意的一点】周边配套还是比较少，缺少大型综合体商圈，未来完善需要不少时间。
"

"【满意的一点】这个项目在旅顺的位置还是不错的，周边商业配套非常成熟了，商场、超市、医院、学校什么的都有，日常生活所需的一切都具备了，只是价格与同地段的相比要贵不少呢，不过好在小区蛮有人气的，入住率也挺高的，大家还是很看好这里。
"

"他家现在7000多，在旅顺来说价格偏贵一点，他家干叫上这个价，他家属于轨交盘，旁边有个202轻轨。对于在市内上班的白领来说就很合适，价格低，交通方便。"

"优点：社区期数比较多，配套渐渐成熟起来，离市政也都挺近，202延伸交通有了保障，缺点：价格可以再合理一些，绿化和配套亟待加强"

"【满意的一点】大连离轻轨站近的房子，他们家剩余房源特别多，现在是现房实景，水师营好的房子
"

"户型面积区间大，适合各种类型购房者。算是个老小区了，煤气什么的都通了，新小区入住率到70才能通煤气。绿化好。"

"在水师营和旅顺之间，隶属于水师营，202轻轨沿线边上，周边配套齐全，交通便利，去水师营步行10分钟，去旅顺坐车也就十几分钟，生活工作都在旅顺的话，是个很好的选择"

"【满意的一点】属于旅顺比较早的小区，周围有商业配套，下楼出了小区就有站点，非常的近，多层才7000左右，价格很便宜，56平的户型比较方正，开间也大比较早的小区，现在周边配套已经成熟了，交通也很方便，走不到5分钟就有站点。
【其他】距离旅顺水师营很近，价格偏上，但胜在位置不错，周边的商场、超市、医院配套都是成熟的，这个项目开的时候，买的人还不少，所以入住率挺好，小区有人气，想买的可以先看看再考虑。
"

"【满意的一点】属于旅顺比较早的小区，周围有商业配套，下楼出了小区就有站点，非常的近，多层才7000左右，价格很便宜，56平的户型比较方正，开间也大比较早的小区，现在周边配套已经成熟了，交通也很方便，走不到5分钟就有站点。离医院商场近，日常生活没有问题。现在还剩什么房子吗？配套有待进一步提升
"

"周边的配套已经很全了，超市银行购物都很方便，出行有几条公交有车会更方便一些"

"【满意的一点】这个项目距离水师营附近，是个比较早的项目了，所以周边配套很完善，位于202的延伸线上，出行还是很方便的。
【不满意的一点】价格相对较贵，而且可挑选的户型也不多了。
"

"【满意的一点】规划3千多户，算是大社区了，在水师营附近，配套相对来说比较完善了，距离车站、医院都很近，日常生活都能满足
【不满意的一点】价格稍微有点贵
"

"离水师营挺近的，属于比较成熟的小区，价格有点偏高，但是剩的是楼王的位置，而且是多层，得房率很高，室内使用面积大"

"【满意的一点】属于旅顺比较早的小区，周围有商业配套，下楼出了小区就有站点，非常的近，多层才7000左右，价格很便宜，56平的户型比较方正，开间也大
"

"【其他】比较早的小区，现在周边配套已经成熟了，交通也很方便，走不到5分钟就有站点。离医院商场近，日常生活没有问题。现在还剩什么房子吗？
"

"【其他】距离旅顺水师营很近，价格偏上，但胜在位置不错，周边的商场、超市、医院配套都是成熟的，这个项目开的时候，买的人还不少，所以入住率挺好，小区有人气，想买的可以先看看再考虑。
"

"【其他】比较早的小区，之前搜索新加坡花园本来像看看周水前那边的时候发现旅顺还有个，之后关注了一下。小区内很大，社区已经比较齐全了，绿化也不错。202也通了，就在边上，去市内现在也不叫方便，就是要做很久。价格有点贵。
"

"旅顺区政府那一片区早的楼盘，刚开始卖的时候买的人的确不少。价格偏上。"

"【满意的一点】小区所在位置是旅顺新区，区政府所在地，发展潜力大；交通发达，配套和学校齐备；小区规模很大！
【不满意的一点】配套有待进一步提升
【价格】还行的
【地段】不错
【交通】方便，公交车很多
【配套】有待进一步提升
【环境】不错
"

"无小区，无保安，无

绿化，无环境，天下无贼住那正好。"

"地段很好，配套也很全啊，而且是重点学区，可以考虑，已经带家人看过了！"

"福佳在金州也卖挺长时间了，感觉配套还可以，但是小区的环境一般，价格倒是比较便宜，但是感觉升值潜力一般。"

"感觉户型设计的不太好，两个南向卧室还挺喜欢，不过客厅是个暗厅，没有阳光！厨房和卫生间都没有窗户，尤其是厨房门对着客厅，会有油烟影响！"

"小户型，非常适合单身青年，楼下就是大型商场，非常便利！投资也非常合适！"

"太高压抑。繁华太吵。投资可以。入住太少。住着渗人"

"小区楼下就是商场非常便利，可能不利因素会就是受到商场的影响环境比较乱。"

"小区下面就是金州福佳新天地商场，商业配套可以说是非常方便。地理位置也非常好，属于金州的中心位置小区门口有多条公交线路。不过听说小区的建筑质量不是怎么好。"

"价格便宜，整体开放式格局  适合刚需"

"看项目的名字就完全不用担心以后生活配套的需求了，福佳新天地在兴工街也是有一个的，金州的这个也一样，也是商住的综合体，将来肯定是有自己的商场，吃的用的穿的应该是应有尽有了，但是目前来看口碑并不是很好，当然说的是房子的质量啥的，这些也是我听说的哈，毕竟没有实地看过，不过个人觉得房子都不是完美的，不好也不代表都不好，应该是个别的情况吧"

"小区配套和环境都可以，不过听说房子质量不怎么样，这是买房者对关心的，所以我也在犹豫啊！"

"周边公交线路有多条，出行方便，旁边商场超市也离得很近，生活购物比较方便！"

"楼部分为15万平大型商业综合体，居住生活十分便利。外墙全部采用铝板干挂，墙体材料采用轻型混凝土空心砌块砌筑，大大增加墙体的隔音和保温的功能。"

"1、生活配套完善，可满足业主基本需求 ，基本的商圈都有
2、交通便利，方便业主出行，总体的性价比还是比较高的"

"绿化感觉很一般，有很大的提升空间。属于自带商业，所以不用担心配套的问题。交通什么的也都跟得上，不过个人认为，此处更适合投资。"

"虽然福佳够土豪，规划了商业配套，如果招商引资够顺利勉强能开起来几家，但是看前关那里的福佳新城，我觉得还是不要奢望太多"

"已经交房了，是现房，交通挺方便的，好多公交线路。住宅的话50-140平的户型都有，可选的比较多。但是在商业区大的问题就是会比较吵，环境空气一般，"

"这个项目的亮点就是周边的配套还是非常完善的,不远就有商场超市,基本上可以满足生活上购物的需要,现在剩下的户型也不是很多，据说价格和房屋质量不太好，房子有漏雨现象，隔音差，楼下有购物商城也比较冷清，大家选择的时候要慎重。"

"有超市还有住宅多方便 我想买来投资的，60多平我感觉就不错，边上都带窗户，通风也行。但是价格和房屋质量不可以，房子有漏雨现象，隔音差，楼下有购物商城也比较冷清，总觉得人气不足，不适合居住。还得多考虑一下。"

"本楼盘的地理位置非常的不错,在锦州的北山路,周边的配套还是非常完善的,不远就有商场超市,基本上可以满足生活上购物的需要,周边的交通也还不错,线路挺多的,房子内部的规划也还可以,景观设计的不错,目前看剩下的户型不多了,挑选尽快"

"【满意的一点】配套比较完善，出门商场超市都有，基本可以满足日常购物需求；公交路线也挺多，到大连的各种公交经过。
【不满意的一点】价格和房屋质量不可以，房子有漏雨现象，隔音差，楼下有购物商城也比较冷清，总觉得人气不足，不适合居住。还得多考虑一下。
"

"【满意的一点】配套比较完善，出门商场超市都有，基本可以满足日常购物需求；公交路线也挺多，到大连的各种公交经过；但是感觉这块还是不够繁华；剩的户型不多了，想买的要抓紧了！户型比较齐全，有小户型，适合投资。
【不满意的一点】社区内绿化有待改善
"

"现房，剩余户型不多。尾盘，买了好多年了，但是居住环境一般，没有家的感觉，投资升值潜力不高。"

"剩的户型不多了，小户型适合投资。周边有商超，生活挺方便的，就是觉得人气不怎么旺。喜欢安静的可以考虑。"

"位置可以，但是价格和房屋质量不可以，房子有漏雨现象，隔音差，楼下有购物商城也比较冷清，总感觉不是很受人欢迎。 我近也去看过金州的福佳新天地 。有超市还有住宅多方便 我想买来投资的，60多平我感觉就不错，边上都带窗户，通风也行。我朋友前两个月买的80多平的，现在就两个多月每平都涨1000多了，不等了我得下手了"

"【满意的一点】配套比较完善，出门商场超市都有；公交路线也挺多，到大连的大客也经过；但是感觉这块还是不够繁华；
【不满意的一点】绿化不太好，户型剩下的不多了，小户型适合单身青年住，或者投资
"

"周边配套不是特别的好，没什么大型的商场，买东西不是很方便，而且交通不是特别的好，没什么车"

"【价格】7500多的价格还算可以，就是卖了好多年都没有卖完
【地段】地段感觉不好，周边配套比较少，比较荒凉
【交通】交通还可以，离快轨不太远
【配套】配套不完善，生活不够方便，不知道什么时候小区商业才能起来
"

"楼部分为15万平大型商业综合体，居住生活十分便利。外墙全部采用铝板干挂，墙体材料采用轻型混凝土空心砌块砌筑，大大增加墙体的隔音和保温的功能。"

"金州老十六中拆了盖的，交通很便利，学区也挺好，但是感觉配套不行，虽然福佳集团在那盖了商场超市，但是人不对，大部分都关闭了，还有就是房屋太密集，采光成问题"

"优势:1、生活配套完善，可满足业主基本需求
2、交通便利，方便业主出行不足:1、社区内绿化有待改善"

"他们家现在是现房么？"

"坐轻轨的时候见过，好像已经改完了吧？"

"路过的时候看来的，现在应该算是现房吧。不知道现在有没有优惠。"

"现房实景"

"是现房实景，具体你可以打售楼处电话问问"

"整体升职潜力很大，值得考虑！"

"就是不知道现在福佳新天地广场多钱了？是现房吗？"

"感觉周边的商场挺多的，大商新玛特、安盛、金州商城啥的。"

" 金州福佳新天地广场绿化还是挺不错的呢~感觉那边整体还行"

"价格不错，产权的问题已经解决。价格也合理，性价比还是比较高的。而且户型也设计的不错，很多都是南北通透的，而且动静分区也合理。"

"户型设计得不错，很多都是南北通透的户型；动静分区设计得也比较合理；
就价格而言，还是有优势的。"

"门口对着卫生间咋办？有办法解决吗"

"5月刚买的，环境挺好的。人气慢慢上来了，路灯也正在解决，水沟也是在解决，整体比较满意，价格比金地便宜不少。"

"地角有一点偏，但是价格便宜啊，在市内四区能买到这个价格，个人感觉已经不错了，户型挺好，除了远一些以外，其他的配套都很齐全，听说还有洋房马上卖了，正在关注。"

"垃圾盘，户型差的一逼，一路过去房子都被贴封条，可能是欠债了，问销售，说是开发商自己贴的，那是开发商脑子有病"

"小编福佳新城的楼盘质量，小区绿化，物业管理都怎么样？"

"小区的位置比较偏，虽然旁边有轻轨，但是没有站点，感觉有点坑，希望能在周边设个站点。价格还算可以，因为地脚决定一切。"

"离后盐较近，地点一般，有40多平小户型，价格也不错，可以考虑"

"户型不大，南北通透，五明，每个房间的面积分配比较合理，整体看起来还比较不错的。关键是卫生间有窗这一点很赞"

"这是我见过的第一个不会带客厅的一室一厅 以前看过的大多数都是客厅和卧室是一体的那种 没有墙隔着 但是这个户型虽然卧室独立的 但是客厅呢？难道去餐厅既是客厅？42平米的房子 这样设计看起来反倒显小了 卫生间小到都没地方洗澡吧？！"

"“一波三折”说的就是这个户型了。厨房单独突出来了 不过也还好是厨房。要是我是的话那这个户型肯定不行。还有就是这个户型是三个卧室的 却只有一个卫生间？会不会太拥挤了点？餐厅也是 设计得太小了"

"交通一般吧 公交没几辆吧 要是有轻轨就好了"

"地脚偏僻 环境不好 性价比不高。开盘很久了 到现在还在售 只能说明这地方真的不咋地。不能说是楼盘的问题 而是周边配套太欠缺"

"性价比高，现房，要是轻轨真能在那设一站就好了"

"价格虚高，地脚比较偏僻，交通不便利 而且周围也没有什么配套设施，环境还是可以的，所以买房要综合考虑，性价比不高，开盘好久了 但是还是在售 之前因为XP事件搞的沸沸扬扬的 又不了了之。总体来说算刚需盘 面积户型价格都合适。与金地潭溪很近！生活配套一般！等欧尚超市开业能借点儿光！不过开发商还可以，房子户型比较好，7500的价格也还不错！"

"距离大化比较近的，原来大连有一次大火就是从这里引起的。而且周边都是像大化这样的化工厂，因为不是在市内嘛，都放到了开发区。但是总感觉不太好的，对福佳的印象很不好！！容积率低，绿化还可以，小区产品种类多，户型齐全，不过交通和配套目前不完善。环境很荒凉的样子，每次坐轻轨都能看到，像个荒城似得。据说开发商建到一半不建了，扔了几年又开始建的。不知是真是假，担心入住后物业服务也不到位。"

"位置有些太偏了，交通很不方便，生活配套不完善，据说的填海的房子"

"离工厂比较近，怕有污染，交通不便利，离市内太远，价格还挺合理的。"

"这个小区虽然了规划特别大的一个规模，房子盖的也不错，但是不知道是工程进度的原因，还是什么原因，整个小区入住率很低，会比较让人担心成空城。记得说快轨要在这设一站，也不知道啥时候能实现。"

"大的问题就是公交太少，出行太不方便了，我又没有车，让我来回跑太麻烦了吧！"

"交通不方便，公交车就两个，要是自己没有车，来回真是问题。不过社区里边配套还可以了，买个东西，幼儿园什么的都齐全，环境还算安静。"

"首先，有一部分是填海的，个人认为，填海的楼，不结实。第二，坐轻轨的时候经常路过，感觉都没有什么人住的样子。"

"福佳新城有一部分是填海的，不知道质量怎么样，价格还算可以，附近但是有轻轨，公交车不太了解，有个9年制的中小学挺好的"

"福佳新城，是要吓死就个人呀！那块都没有几个人，买一套房，整个大楼都是你的，大晚上的，好不要出来，小区连个人都没有，你说吓不吓人！要是人多住点就好了！房价还是很便宜的，但是太没有人气了！交通也不够便利，上下班很浪费时间！"

"商圈配套马上启动工程，三期工程地处振连路南，大型商超入驻。地铁三号线也将投入使用。相信此项目会越来越好。"

"【不满意的一点】这个房子是距离大化比较近的，原来大连有一次大火就是从这里引起的。而且周边都是像大化这样的化工厂，因为不是在市内嘛，都放到了开发区。但是总感觉不太好的，对福佳的印象很不好！！
"

"价格比较便宜，但是位置有些太偏了，交通很不方便，生活配套不完善，据说的填海的房子，质量不知道怎么样呢"

"福佳的房子真的很一般，我有朋友在哪买的，说物业很差，电梯动不动就坏，小区养狗的挺多，环境保持不好。"

"【其他】去开发区的时候路过这个项目。建了好几年了，成片的都是福佳的地和房子，周边确实什么都没有，也可能是几年前看到的什么都没有，可能这几年建好了也说不定，不过真有点远，还没轻轨。
"

"甘井子很便宜的房子，还可以看海，容积率低，绿化还可以，小区产品种类多，户型齐全，不过交通和配套目前不完善。"

"【满意的一点】体量很大，目前一二期也已经有入住的了，
【不满意的一点】周边环境很荒凉的样子，每次坐轻轨都能看到，像个荒城似得。据说开发商建到一半不建了，扔了几年又开始建的。不知是真是假，担心入住后物业服务也不到位。
"

"每次坐轻轨路过这里，可惜没有轻轨站，小区内人烟稀少，有种空城的感觉，这里缺少人气，主要的是缺少绿化园林，产品线倒是丰富，就是交通不便"

"开盘好久了 但是还是在售 之前因为XP事件搞的沸沸扬扬的 又不了了之。总体来说算刚需盘 面积户型价格都合适。"

"与金地潭溪很近！生活配套一般！等欧尚超市开业能借点儿光！不过开发商还可以，房子户型比较好，7500的价格也还不错！"

"价格虚高，地脚比较偏僻，交通不便利 而且周围也没有什么配套设施，环境还是可以的，所以买房要综合考虑，性价比不高"

"居住环境好，容积率低绿化高，有家的感觉。公交有点不方便。现在的价格比我的预算要高些。再就是说是添海的，可能房屋质量不太好"

"价格虽然比较便宜，但是离市内真的挺远，交通也不方便，有车会好点，周围配套设施有待改善"

"福佳?新城以体现新城市主义为宗旨，规划建有风情商业街，欧式风格的商街给福佳?新城增添了一种异域风情。在教育配套方面，福佳?新城一体化中小学校，在生活配套方面，福佳?新城大型综合市场每天提供蔬菜、水果、肉禽、百货等生活用品一应俱全，让您“足不出城”购全生活所需。"

"价格比周边的产品贵，交通也不方便，配套还未完善，离主干道很近，环境一般！小户型也做婚房"

"【满意的一点】小区内部环境还不错，适合居住。有地铁1号线，未来开通之后应该会升值。
【不满意的一点】离市内远，公交少。
"

"【满意的一点】小区里边绿化还行，生活配套还可以
【不满意的一点】貌似没有几个业主入住，交通也是不很方便，虽说旁边有轻轨，但是离轻轨站还有好一段距离。
"

"交通不方便，公交车就两个，要是自己没有车，来回真是问题。不过社区里边配套还可以了，买个东西，幼儿园什么的都齐全，环境还算安静。"

"不满意的一点：非常不喜欢的项目，跟鬼城一个样，周边什么都没有，白天坐轻轨路过路上都看不到人，而且福佳向来没有信誉，福佳大化就是例子
"

"优势:1、社区内绿化环境好，业主居住舒适度高。
2、有地铁1号线。不足:1、目前公共交通设施少，业主出行不便。"

"开发商：你敢不敢把C1区的7号楼和9号楼，迟迟办不下销售许可证的原因给公布一下？顺便一下你的销售后的服务态度、水平、素质。不是我们交了钱，你就可以装大爷。"

"多可恶的开发商：买他家C1区房子3年了，到现场在连销售许可证都没有。问他们售楼处后给的答服是：不给退房，打官司随便，他们有的是时间和钱。"

"未来新机场、跨海大桥修完了，升值潜力还是有的，听说轻轨在那还要设站，期待"

"一大片大高层的房子，路过的时候觉得房子挺密的！不过价位在那片儿还是很有优势的~~~买的人可以综合考虑一下，那面的交通跟不上"

"现在这边的配套和交通怎么样了？之前去的时候还感觉有点荒芜的感觉，不过福佳集团的信誉还是有的。"

"大连湾那块发展潜力还是有的，不是旁边就是金地艺境吗？趁着现在房价不高赶紧下手吧"

"那边还是有点偏僻了吧，经济适用房是不是啊，现在的配套是不是不怎么全啊"

"挺大的小区就是有点远，我有朋友就是那里的经济适用房，还是挺便宜的轻轨上就能看见"

"比较看中这里的环境，真的是非常好，其他方面不说了。"

"项目在旅顺南路附近，距离市中心有点远，交通不是很方便。但是周边环境不错，空气很新鲜，周围也比较安静，很适合居住或者养老。价格方面，稍高。"

"项目位于旅顺口旅顺南路西段178号，海景房，环境好，高层均价8000，价格有点高，目前配套设施少，需要逐步完善。"

"我是亿达蓝湾的业主，自从入住到蓝湾社区之后，感慨颇多。
1.首先房价的问题，亿达作为大连知名的房地产开发公司，房屋的质量问题是可以保证的，虽然价格偏高，但是让人觉得物有所值，房屋的格局、结构都让人很满意。
2.蓝湾镇位于旅顺南路，马路对面就是塔河湾浴场，是名副其实的海景房，而且背靠青山，小区中还有一条小河，居住环境令人很满意。
3.一走进小区，给人的第一感觉便是，满眼的绿色，这对于长时间居住在城市中的人是一种难得的体验，小区内部绿化环境很好，而且每天都有专人打理。树木花草种类也是很多，在小区里时长可以看见家长带着孩子在小区中玩耍。
4.小区的物业也很值得一提，物业费相对较高，一开始很不理解，但是时间就了就会发现，垃圾没有乱堆乱放，走廊里的地砖每天都有人负责擦洗。水电需要维修的话，一个电话物业公司就会排专人上门维修。小区的保安也尽职尽责。今年端午节回家，发现门口挂着一串粽子，墙角摆放着艾蒿。这些简简单单的细节让作为业主的我们，感受到了物业公司的用心。"

"位于旅顺口区塔河湾浴场北侧，英式精装观海高层和别墅，海边的房子，亿达建筑的质量令人放心，配套还是比市内差一些。"

"二期的蓝岸高层还不错，房子质量什么也行，亿达算是大连本土比较有名的开发商了，这方面不用担心，适合在旅顺上班的人，不过在旅顺的房子里性价比不是高的。"

"房子总体效果，很不错的 ，环境也很好 ，对面就是塔河湾浴场， 就是坐车不是很方便。比较适合养老或者投资度假，在市内上班的就别考虑了，来回太不方便了。"

"在旅顺那边，小区环境倒是很好，就是地角太偏了，价格还那么高，那市内上班的就不适合，只能说发展前景还不错，交通希望可以尽快改善。"

"亿达蓝湾镇项目位于旅顺口区塔河湾浴场北侧，英式精装观海高层和别墅，是亿达在旅顺又一个开发项目，亿达的品质和物业都是一流的，大品牌就是上档次。而且还有专属的私家浴场，绿化率高达80%以上，项目景观做的超级棒，在这里休闲度假真的很舒。户型设计的非常的合理实用，南北通透，功能分区明确、绿化和容积率都非常让满意。"

"亿达蓝湾镇在旅顺南路，是亿达在旅顺又一个开发项目，亿达的品质和物业都没的说，大品牌就是上档次。户型设计的非常的合理实用，南北通透，功能分区明确、齐备，强调采光充裕，景观资源大化，户户观海，业主们有专属私家浴场、7万平私家翡翠湖、自然山体公园已自然呈现，美式院景商街、旅顺口区市民健身中心，绿化和容积率都非常让人满意。但是高品位就得是高价钱，蓝湾的价格不是一般人能够接受的。"

"项目距离市区比较远，来往交通很不方便。但是周边环境比较好，居住舒适度高。"

"蓝湾镇，真是个大社区啊，亿达的眼光还是很老到啊，早在08年就开始开发了，别墅，高层，洋房都有，现在配套也慢慢成熟起来，交通是硬伤，202帮了不少忙"

"项目位于旅顺口区塔河湾浴场北侧，英式精装观海高层和别墅，而且还有专属的私家浴场，绿化率高达80%以上，项目景观做的超级棒，在这里休闲度假真的很舒服。"

"缺点就是离市内较远，不考虑交通因素，如果生活在这里环境还是不错的，户型也较多，朋友买的到河口上班，开车大概25分钟"

"位置距旅顺较近，海边的房子，亿达建筑的质量令人放心，配套还是比市内差一些，适合休闲度假，刚需不建议考虑。"

"按理说这种地理位置的应该都是注重房子舒适度，可蓝湾镇却没有多层，到那么远去买高层，太不划算了。小区环境倒是很好，就是地角太偏了，价格也不便宜。"

"价格在这个地脚买这么贵，很不值得，地脚偏僻，纯属于农村，周围没有什么配套，交通不方便，没有公交车，环境还是不错的，没有什么比较姓！有钱任性没办法"

"自然风景真是没得说，还有海景。地理位置也还可以，就是好几年前出过事故不知道后面怎么样了"

"有农场，有小动物，出门就是沙滩 大海，整个环境特别的好，还有小区里的绿化都非常喜欢"

"也就品牌还行，太贵了，感觉不值，周边什么都没有，户型偏大，我这样的刚需人群就不要考虑了"

"地角太偏了，不过环境还是不错的，打造的自然景观很值得一说，价格比较高，周边交通不是很便利，不太适合普通上班族购买，适合旅游度假的选择，周边的配套还是个大问题，还需要一段时间的完善"

"户型南北通透，功能分区明确、齐备，强调采光充裕，景观资源大化，户户观海；配套方面，业主专属私家浴场、7万平私家翡翠湖、自然山体公园已自然呈现，美式院景商街、旅顺口区市民健身中心，、绿化和容积率都非常让人满意！价格上是有些小贵！"

"亿达的品牌品质没的说，低容积率，唯美的建筑风格，出了家门就是美丽的风景。轻轨通车后出行就方便了不少，不过住的起别墅的土豪家里都不止一台车，也不会在乎吧。"

"领导班子大换血，应该是销售没有跟上，房子其实不差，但是确实难卖，大连的别墅产品选择很多，位置更好的也有很多，蓝湾的优势在哪？只能说比较靠近高新区的土豪吧"

"【满意的一点】亿达的房子品质还是信得过的，重要轻轨开通后交通也比之前方便了，更何况亿达也有自己的业主巴士，喜欢周边的环境，依山傍水，不满意的一点配套还是比市内差一些，还有待规划。
【其他】虽然价格不便宜，但是别墅的品质超级棒，容积率非常低，居住非常舒适，户型都是南北通透
"

"项目自身内部环境以及海滩环境都很好，好多年轻人喜欢去那拍婚纱照，但就是一直卖不完，据说之前还出过很大的工程事故"

"别墅，吸引人的就是环境。毕竟能考虑到别墅的人对于交通来说已经不在乎了，肯定都有小车车，因此交通不是问题。遍地都是绿油油的一片，感觉环境很好"

"亿达品牌在那放着，建筑质量，户型设计、绿化和容积率都非常让人满意！价格上是有些小贵！自身配套也会满足基本生活需求。"

"价格略贵！不过为了养老，想要个好的生活环境，弄一套喜欢的别墅，可能考虑的太多就选不到房子了。好像这个楼卖的不错，房子好，项目好，以后的生活氛围也差不了。"

"【满意的一点】房子质量不错，环境非常好。农场是个特色，就是不知道能不能保存住。
【不满意的一点】位置太偏，生活不太方便，想买东西都得开车走很远
"

"价格也有点太贵了吧，和市内的房子有的一拼，虽说交通和其他旅顺盘比较，比较的方便！202沿线要是开了，交通能方便一些！"

"蓝湾镇，真是个大社区啊，亿达的眼光还是很老到啊，早在08年就开始开发了，别墅，高层，洋房都有，现在配套也慢慢成熟起来，交通是硬伤，202帮了不少忙"

"这也太偏僻了吧，旅顺南路边上，只有一趟公交车经过，车站还死远的，价格还那么贵，就因为是大品牌开发商，要不然估计没有人愿意大老远的过去看啊……"

"到现在都没搞懂和第一郡有什么区别，产品是不一样，除了别墅，我看都差不多，不知道是不是为了拔升蓝湾的品质而特意去做的"

"喜欢蓝湾的公寓与商业，公寓外立面与建筑类型是美国标准式公寓，非常喜欢，还有无敌一线大海景"

"【满意的一点】别墅大房子很不错，亿达品牌物业好，房子开间大，小区园林很好！价格也还行"

"都是大户型的，亿达的品质肯定不用担心交房有问题，放心购买，外立面都是干挂理石，品质很好"

"202延伸线开通后，蓝湾镇的交通还算有改观，就是价格太贵，但品牌开发商，毕竟物业服务、房子质量有保证，就算是物美，也值，定时项目有班车，能通往旅顺或大连，不过买别墅的人不会太在乎班车吧"

"虽然价格不便宜，但是别墅的品质超级棒，容积率非常低，居住非常舒适，户型都是南北通透"

"这里房子跟漂亮，小区环境也很好，唯一的缺点就是价格不算低，但毕竟是品牌开发商。"

"50年产权工业用地，竟然在房天下被标成70年，算欺诈吗？

开发区很多都是50年产权的，这个实际很头疼的事！

-----------------------------------------------------------------------------------------------------

西安市菲香槟城小区多套房子被两卖，该项目实际为工业用地，相关部门已经其进行多次查处。2014年业主在接到电话收房通知后，发现达不到收房标准。由于由于延期交房按照合同约定，业主会获得一定的违约赔偿金，但收房后开发商并未履行。小区无集中供暖；不通天然气；楼道内消防栓没水；每到下雨车库就会被水淹，要靠人工抽水，根本没法停车；二期用的还是工业电，目前电费为0.62元/度。
一、为何一个小区会出现如此多问题
开发商五证不全，开发商为陕西建功企业集团，从所提供的土地使用证复印件可以看出该土地用途仍为工业用地。开发商没有经过相关手续私自改变土地用途。此类房子以后房产证也不能办下来。
二、工业用地能不能建住宅
1、工业用地不能私建住宅
从国土资源部获悉，新修订的控制指标由投资强度、容积率、建筑系数、行政办公及生活服务设施用地所占比重、绿地率五项指标构成。按规定，工业项目的建筑系数应不低于３０％。工业项目所需行政办公及生活服务设施用地面积不得超过工业项目总用地面积的７％。严禁在工业项目用地范围内建造成套住宅、专家楼、宾馆、招待所和培训中心等非生产性配套设施。工业企业内部原则上不得安排绿地。因生产工艺等有特殊要求需要安排一定比例绿地的，绿地率不得超过２０％。
2、工业用地建住宅需要相关手续
一些企业在获得工业用地使用权后，是经过相关部门运作许可，是可以改变土地使用性质建造成套住宅楼。
三、工业用地改变土地用途后建的住宅能买吗？
1、使用年限
工业用地50年，比住宅的70年缩水严重；
《物权法》对综合用地上的房产使用权是否能够自动续期规定并不明确，因此，购买综合用地上的商住住宅还是有一定风险。《物权法》第149条规定：住宅建设用地使用权期间届满的，自动续期。非住宅建设用地使用权期间届满后的续期，依照法律规定办理。该土地上的房屋及其他不动产的归属，有约定的，按照约定；没有约定或者约定不明确的，依照法律、行政法规的规定办理。可能的方案是：到期后，你再次向国家交纳土地出让金，国家再次出让土地使用权。所以你不会赔30年，但会多缴一些土地出让金，因为50年后的土地出让金肯定会比现在的贵！
2、交易税费
初次购买或者转让时的契税按照3%收取，而住宅为1.5%； 如果国家开征物业税、土地增值税，商业用房的标准也会比住宅高 。
3、多数不能申请公积金贷款，但是也有少数项目在开发商的努力下能够办到。另50年产权住宅，如采用银行贷款的方式，只能得到五成或六成按揭，长贷款年限10年 。
4、日常生活成本费用
如按公建用途规定，其水、电、暖等使用费用都将采取商用价格。所以，对于购房者应该在购房时询问清楚。目前，开发商大多在前期开发中采取相应的补救措施，能按民用价格缴纳。
5、设计标准
设计导向不同。公建物业受朝向、采光、进深等限制较少，而普通住宅的要求较高。
6、无法迁入户口
在此提醒广大购房者在购买房屋时一定不能只听置业顾问一面之词，要多方打探，查看开发商五证，关注开发商整体信誉度，将相关开发商承诺的内容写到购房合同中。遇到问题及时维权，不然容易被开发商一拖再拖事情解决起来比较麻烦。若是集体问题可以联合其他业主一起维权。在这里小编希望看到的是广大购房者在买房前就能规避风险，买到称心房安心房。"

"50年产权就50年呗，非骗人写70年，要是真能变70就好了，但是不确定或者办不到的事就不要说出来。说打折最低折扣最后一天，结果过段时间把单价调了，买大连房子就不想升职赚钱了"

"50年产权，房子小户型，人多又杂，房子漏的不行，业主没住都去维权了 ！！警惕啊一分钱一分货！！！"

"过去投资的居多，还是自住的多？房子哪都美丽！适合自住不知道适不适合投资。"

"本来看好的，第二天想买的时候涨价了，买房子还有坐地起价的，顿时不买了，第一点前一天看房子的时候售楼员也没有说第二天会涨价，如果顾客知道第二天房子涨价当天就会交订金，是售楼员不专业吗让我深深怀疑套路太深还是做的扣，因为是给老人买，老人看好，第二天每平多一千，换成任何人我估计都不会买，老人还上了火"

"还没收房  亲们有收的吗  给点意见呗  还有装修推荐一下呗"

"鲁能大开发商、买的北区、喜欢北区的小洋房建筑风格、跨海大桥一建、开发区后的宝地。"

"从去年发现这个楼盘，不到一年，价格从6500一路涨到7800，真是跟不上节奏了。国家调控就是这个结果吗？"

"亲，这我说说考虑这个项目的原因1开发商，我把优山美地这5年承诺做的事情，惊奇的发现，所说的都做到了，让我觉得是个有诚信信守承诺的开发商2配套，就近有医院，对面有轻轨，购物有大商，这些不用开车，步行都可以，位置绝了"

"价格亲民，海景房，刚需可买，别指望房子多保值，现在买到手里就是亏。"

"价格还可以，环境好，适合居住。有待提高周围生活配套设施的发展～也许是个漫长的过程。"

"环境真好，价钱也不错，离轻轨站很近，旁边有好几个高姿态的大学。"

"很喜欢的小房子，外观很洋气，位置在金石滩旅游区，环境十分不错，周围还有鲁美学校，多少配套要比郊区好一些，旅游季节一切都跟得上，交通也算方便，轻轨时间早了些，自驾选择更佳，周边的环境真是没得说，项目体量也很大，位置有些偏远，大的交通和配套都不太完善，这点非常不适合现在居住，只能是度假偶尔的短暂时间过去住住还可以，而且目前周围的空地比较多，开发周期太长，会有噪音和灰尘的污染"

"优点：项目在金石滩附近，是品牌开发商鲁能开发的，房屋质量品质应该好好的。有洋房和别墅，小区环境非常的优美，绿化率高，容积率低，特别适合居住。
缺点：目前周边各项配套设施还不够健全，交通线路少，出行主要依靠私家车。价格相对偏高。"

"对鲁能这个开发商比较放心，房子质量挺好，周边环境也很优美，绿化率很高，空气也比较清新。户型偏大户型，很适合改善和养老，交通相对来说有一些不方便，距离主城区有一些远，周边配套还不是很完善。"

"周末去鲁能优山美地看房子了，正巧去工地看了看。现在买房子吧，不像以前，感觉老一辈人根本不存在买房子问题，那个时候房价低，房子还都是良心工程，没什么担心的，买了就能住一辈子。现在买房子，担心的真的太多了。首先就是房价问题，房价嗖嗖涨，工资根本跟不上呀。这还不是主要的，我觉得主要的是房子质量问题。业主维权太多，如果说关于配套兑现不符合承诺，我多少可以理解，那我没办法理解的就是地产商质量出问题！特别是前几天看见消息。谁家阳台掉了···所以去看房子，我特别关心这个质量问题，去工地看了看，拍了张图。工地质量什么的是不太看出来，但是感觉工地管理很到位。"

"小区环境真的很好，去看过一次，挺想买的。小区对面是民院，也有公交车，挺方便。小区规划的配套挺多，希望可以落实"

"金石滩的房子，环境都超棒，优山美地的房子也很美。我去看了楼盘，觉得户型都挺好的，基本比较反正，采光通风都好。项目规划配套也挺多。"

"户型都不错，这个空间舒适，南北通透，主卧是套间，挺喜欢"

"这个户型棒级了，南北通透，全明，还有阳台，不知道是不是赠送，挺喜欢的，适合给父母买"

"视野较好做婚房不错设计也合理"

"鲁能位置比较好，交通便利，轻轨3号线下车步行一小会就到了，配套也好，离金石滩商业中心特别近，还有自己的商街，绿化很好，这是金石滩景区的优势。"

"户型还可以，卧室空间安排合理，也有独立餐厅空间"

"鲁能优山美地的环境真的很好，不关是小区园林做的好，主要是金石滩整个区域空气都不错，所以觉得买个房子在这里养老很合适"

"各位朋友们，我特别想问大家一句，这房子几楼以下潮湿？还是全部潮湿？"

"价格比较便宜，卖了好几年了，入住率好像一直不行。离轻轨近的两排有点吵"

"很喜欢的小房子，外观很洋气，位置在金石滩旅游区，环境十分不错，周围还有鲁美学校，多少配套要比郊区好一些，旅游季节一切都跟得上，交通也算方便，轻轨时间早了些，自驾选择更佳，周边的环境真是没得说，项目体量也很大，位置有些偏远，大的交通和配套都不太完善，这点非常不适合现在居住，只能是度假偶尔的短暂时间过去住住还可以，而且目前周围的空地比较多，开发周期太长，会有噪音和灰尘的污染"

"位于金石滩，周边生态坏境好，空气清新、景色宜人，适合度假，周边有金石滩地质公园。绿化环境很好，生活配套也比较齐全，是很不错的自住与投资之地。小区不远处除了有轻轨站，其他交通配置少了一点，给出行带来不便，有待完善"

"项目坐落在大连后花园之称的金石滩旅游胜地，小区周边自然美美哒"

"金石滩区域超级大盘，环境不错，别墅加洋房很漂亮，适合不同人群居住，容积率相当低，价格也合理，空气绿化也很好，性价比很高。"

"小区地段还是不错的，有升值空间，周边商业发展也可以，有风情街，临近金石滩，环境很好！"

"7000元左右的价格真心不贵，小区位于金石滩离轻轨站很近。靠海风景不错，闲时来渡渡假还是蛮好的，还有个风情街，五星级酒店都还很不错，就是偏了点，没有车真心很不方便，期待多一点公交。环境没得说，非常好，就是交通和配套几乎为零，这点非常不适合现在过去居住，要走20分钟到公交车站，现在仅有在小区门口的公交车，竟然要1个小时一趟，真是无语～～"

"项目户型面积区间比较大，大小有差异，也给购房者许多选择，周边环境好，交通也比较方便。"

"鲁能开发的超级大盘位于金石滩，别墅加洋房很漂亮，环境极其优美，适合不同人群居住，容积率低，价格也合理，可以观海的洋房，周边配套稍微少了一些，出行靠轻轨。"

"项目位于金石滩，周边生态坏境好，空气清新、景色宜人，适合度假，周边有金石滩地质公园，发现王国、蜡像馆等景点，还有鲁美和沈阳音乐学院，人文环境也很好。就是交通不太便利，基本靠自驾。"

"项目位于金石滩，周边生态坏境好，空气清新、景色宜人，适合度假，周边有金石滩地质公园，发现王国、蜡像馆等景点，还有鲁美和沈阳音乐学院，人文环境也很好。就是交通不太便利，基本靠自驾。"

"项目有洋房和别墅，周边生态环境好，居住舒适度高。现在好像卖的差不多了，据说清盘了。"

"项目坐落在大连后花园之称的金石滩旅游胜地，小区周边自然美美哒；周边有金石滩地质公园，发现王国、蜡像馆等景点，配套方面交通有大连北站、轻轨3号线，值得说的是周边人文氛围浓郁，有鲁美和沈阳音乐学院等大连校区，"

"这个楼盘大的亮点就是周边的欧美国际学校多，加上小区洋房7000一平米，绿化环境很好，生活配套也比较齐全，是很不错的自住与投资之地。小区不远处除了有轻轨站，其他交通配置少了一点，给出行带来不便，有待完善。这小区未来属于发展前景很有潜力之一的楼盘哦。"

"7000元左右的价格真心不贵，小区位于金石滩离轻轨站很近，其它公交较少。靠海风景不错，闲时来渡渡假还是蛮好的，还有个风情街，五星级酒店都还很不错，就是偏了点，没有车真心不好弄，期待多一点公交。"

"很喜欢的小房子，外观很洋气，位置在金石滩旅游区，环境十分不错，周围还有鲁美学校，多少配套要比郊区好一些，旅游季节一切都跟得上，交通也算方便，轻轨时间早了些，自驾选择更佳"

"周边的环境真是没得说，项目体量也很大，位置有些偏远，大的交通和配套都不太完善，这点非常不适合现在居住，只能是度假偶尔的短暂时间过去住住还可以，而且目前周围的空地比较多，开发周期太长，会有噪音和灰尘的污染"

"项目靠近金石滩，沿轻轨线而建，环境和交通都挺不错的，但相对来说配套较少"

"山东的大开发商的大手笔，项目已经开发很多年了，还是不错的，小区绿化率较高，物业应该也不错，长期的项目，看好洋房了"

"基本就算是度假的楼盘，风景优美，品质很高。小区内就有海景，居住非常舒适。交通基本就全靠轻轨了。因为位置较偏远，所以价格不很高，多层才7000左右。"

"这个项目真心觉得不错，有花园洋房又有别墅，给人很高端的感觉，但是价格又很亲民！容积率相当低，只有0.8，绿化环境也非常不错，居住还是挺舒适的。小区不远还有轻轨，出行还是很便捷的，不用担心堵车。"

"感觉项目还是很给力的，有高层，多层，精装修多种选择，总有一个你满意的户型，价格也是良心价格，完全可以接受的"

"项目离轻轨站挺近的，步行不到十分钟就能走到。比金石滩里面的项目有交通优势，而且项目自己本身自带商业综合体，之后的生活配套不用担心。他家海边的售楼处很有感觉，特别的喜欢"

"【其他】这是个旅游项目，买房的都是外地人吧，好像异地看房团买的挺多，看中了金石滩的环境，典型的旅游地产。网上说是开发区保值的楼盘，是不是有点吹牛啊，我感觉房价有点往下走，不知道这个海景房现在怎么样了
"

"项目离轻轨不远，交通便捷，出行方便，小区环境好，居住非常舒服。项目是一个综合中心，有居家公寓和商业，还有精装房，不用自己装修，省去好多装修烦恼，也不用另外再花钱了。"

"项目就在金石滩轻轨站附近，环境优美，可是离市中心太远了，条件比较好的人买来投资前景应该不错。"

"优山美地虽然坐落地点比较远，但是总体环境非常出色，加上实惠的价格，使楼盘总体表现良好，小区还有精装修可以选择，这样就省去了装修的烦恼。 小区内部户型多，高层，多层可以满足不同人群需要。紧邻快轨使出行非常便利，是年轻人投资的首选。"

"【满意的一点】东方优美山地体量大，住宅、商业、别墅，业态齐全，可以满足不同业主需求，社区内部配套完善，不出门吃喝、运动、娱乐均能满足，甚是方便；容积率只有0.8，绿化率也高达48%，居住环境舒适；周边交通也算完善，去哪里也方便！不知物业服务咋样啊！
"

"去过一次项目，开发的面积很大，下了轻轨走了10分钟不到就到了项目，有很多上千万的别墅都已经买出去了，当时去的时候赶上北区大平层在建，真心觉得有钱的话在这里买一套度假房，绝对有够享受了"

"金石滩的环境没得说，况且项目离快轨站很近，是现房，户型南北通透，而且贷款还有优惠，价格7千多，也不是很贵，除了地段离市内远了点，其他都挺好的……"

"小区规划太大了，300万平的大社区，临海，旁边还有发现王国，鲁能绝对的有实力"

"风景特别好，适合度假，距离海边超近，去了简直不想走了。距离轻轨很近，所以出行其实也蛮方便的"

"在金石滩附近，离轻轨站尽在咫尺，附近配套不齐全，适合买来度假，离海边非常近，夏天可以到这海边晒太阳，和家人在一起海边漫步，非常浪漫的一景"

"【满意的一点】在金石滩，离轻轨站比较近，环境很好，户型也挺好的，离海边挺近，海景房，没有什么公交，适合给老人买，或者买来度假的住。周末或者节假日，逃离城市的喧嚣，选择呼吸纯净的空气，去海边走走，和家人度过恬静而舒适的生活，这里绝对适合。
【不满意的一点】虽说价格便宜，但是不太适合上班族。
"

"在金石滩。离轻轨站比较近。有钱买了可以投资。休闲时居住都不错。环境不错。"

"
大众评好房
东方优山美地，地脚好，环境好，户型好，交通好，生活便利，价钱不到一万，买得起，住得起。"

"
大众评好房
我心目中的好房子是地理位置佳，周边3公里内配套齐全，交通方便特别是公共交通要乘坐方便的，面积不用太大好两室两厅一卫70平到90平之间的典型小户型，如果里海边近就更好了。价格好便宜。"

"
大众评好房
东方优山美地，听名字就可以想象小区的位置一定是依山傍海的美地， 均价7980元/平方米，房价好不错 不到一万 买得起 住得起"

"
大众评好房

东方优山美地，交通方便，小区建高人性化，地理位置绝佳，购物方便。欧式风格。"

"
大众评好房

东方优山美地，交通方便，小区建高人性化，地理位置绝佳，购物方便。欧式风格。"

"
大众评好房
东方优山美地，听名字就可以想象小区的位置一定是依山傍海的美地，不错，在金石滩旅游度假区的东方优山美地毗邻金石滩黄金海岸，空气宜人，适合度假之选"

"
大众评好房
wo jiu sh我就是想买房子来的 可是房价多搞啊   买不起啊   在等等我i哦就买了"

"
大众评好房
这里 离我单位很近  适合投资 也很适合居住  其实  我就看好房价了 不过一万  买得起  住得起"

"大众评好房

东方优山美地，楼盘位于开发区金石滩国家旅游度假区金石路57号，交通方便，适合投资度假。"

"
大众评好房

东方优山美地，交通方便，小区建高人性化，地理位置绝佳，购物方便。欧式风格。"

"
大众评好房
东方优山美地环境优美，空气宜人，毗邻金石滩黄金海岸，适合投资度假均宜。"

"
大众评好房
东方优山美地环境优美，空气宜人，毗邻金石滩黄金海岸，适合投资度假均宜。"

"
大众评好房
亲海，环境自然没得说。真心喜欢，如果老了以后能有这样的一处住房，该是多美好的一件事情~"

"
大众评好房

东方优山美地，交通方便，小区建高人性化，地理位置绝佳，购物方便。欧式风格。"

"
大众评好房
东方优山美地包括观海别墅、花园洋房、度假公寓、风情商街、五星级酒店以及海洋温泉生态苑。是集居住、商务、休闲、度假、养生于一体的国际化社区，项目位于5A级景区金石滩核心位置，东邻发现王国主题公园，西接金石滩国际汽车露营地，北侧与沈阳音乐学院大连校区、鲁迅美术学院大连校区一路之隔，南侧数百米即为金石滩十里黄金海岸一线无遮挡海景。项目周边更有中加合作枫叶学校、美国国际学校等高端教育资源以及国家滨海地质公园、金石高尔夫、狩猎场、马术场等高端休闲度假场所。项目距金石高尔夫球场5分钟车程，距常江湾国际水上运动中心10分钟车程，距小窑湾国际商务区15分钟车程，距开发区20分钟车程，是一块“出则繁华，归则静谧”的居住、度假宝地，优越区位无可比拟。（希望看房团能增加这个楼盘）"

"
大众评好房
东方优山美地环境优美，空气宜人，毗邻金石滩黄金海岸，适合投资度假均宜。"

"
大众评好房
小区位于金石滩国家旅游度假区，自然环境很好，离海边近空气好，小区内环境也好是一个天然的氧吧，适合投资，适合全家来此度假放松心情。"

"
大众评好房
小区环境很不错，关注了好几年了，配套越来越完善了，值得购买。"

"
大众评好房
很好的小区啊，位置不错环境也好，高端大气上档次呢，房子很喜欢"

"
大众评好房
近海楼盘，空气自然是极好的~听听这名字，都让人向往！金石滩，适合养老，环境宜人，或者投资都不错哦"

"现在看优山美地有点远，但愿跨海大桥和海底隧道能解决和市内交通问题，空气质量还不错"

"高端大气上档次的洋房，除了鲁能还有不少，现在鲁能在开发区也好多年了，现在小区有点成熟了"

"鲁能地产，现在好像也降价了吧，但是我朋友买以后也不后悔，没有负面新闻"

"这是个旅游项目，买房的都是外地人吧，好像异地看房团买的挺多，看中了金石滩的环境，典型的旅游地产"

"鲁能品牌不错，我们不知他家盖房子怎么样，不过据说还不错，依山傍水，环境优美，交通便利"

"东方优山美地占地300万平，建筑面积210万平；由A、B两个区域组成，我看开发商是大手笔投入，房子质量不错"

"特价啊，看看什么价格吧，看论坛里有人说二手房卖得很便宜。"

"通知哦，22号有特价房，是跟搜房网合作的，售楼处是这么说的，优惠的比较多。"

"616特价房的折扣优惠好像没有看房团的优惠大呢？"

"听说有特价房啊，知不知道具体的信息？我上周去售楼处，置业顾问说的近等等有活动。"

"以前说二期的大概9500，现在不到8000了呢？难道是尾房甩卖了？"

"听说已经交房了，还是挺准时的，大品牌确实比小开发商要靠谱多了。"

"这是个旅游项目，买房的都是外地人吧，好像异地看房团买的挺多，看中了金石滩的环境吧。"

"我看了开发区那么多家，都说物业不好什么的，很正常，肯定没有那么周到的，又不是贴身管家，差不多就行了。"

" 那是居民的素质问题，跟物业反映一下，提醒一下居民别放在那。"

" 还没开始入住呢 等入住之前肯定能改善的吧"

" 应该是去快轨站那边那个售楼处吧，平时路过的时候看着挂旗那个。"

"金石滩黄金海岸那边有个售楼处，平时营业吗，怎么看都是空空的呢？"

" 是有点贵，适合养个老啥的，等我退休了再考虑吧。"

" 这点很同意啊，业主可能都是高端人士吧，看没事都是高尔夫赛什么的。"

"金州卖11000起，也没谁了，好好卖吧。"

"走到安盛 的15分钟  车位少 金州超过一万值吗。"

"楼盘算是在金州的核心位置了，周围商业配套都很齐全，沃尔玛、金马超市都在附近，幼儿园、小学、中学也都有对应的。小区环境绿化也都不错，在金州是算比较不错的了！但是现在11000的均价也是不便宜了，这个价位估计在市内四区也能买到差不多的了。周末有时间准备去万科城、聚美东湾都看看，对比一下"

"项目地理位置在金州胜利路与同济路交汇处，周边各项配套设施齐全，环境真的很优美，毗邻安盛购物广场、新玛特超市、辽宁省大果蔬批发市场、向应广场等等，交通四通八达。"

"之前就有听说连大文润金宸小区弄的像花园似的，终于有时间去看房了，环境真的很不错，这还不是重点，重点是配套真的好完备，毗邻安盛购物广场、新玛特超市、辽宁省大果蔬批发市场...3分钟步行可达向应广场，10分钟可达新玛特、安盛购物广场，15分钟驾车经由沈大高速公路可达大连市中心，20分钟通过五一路可到开发区，交通四通八达。不信？自己去看看"

"这个户型客厅不是南向的，阳光不好，主卧室有个大阳台很喜欢！厨房的面积有点小，喜欢的就是有个景观阳台，放上个躺椅，完全是享受！"

"两个卧室都是朝南的，客厅也是非常喜欢！客厅还有个大阳台！不好的就是南北不通透！"

"小区环境比较好，绿化也很高，周围配套比较完善。不过感觉价格在金州来说有点高。"

"小区的内部环境非常好，而且小区开发体量很大，目前已经开到3期。不过小区楼间距有点小可能会有出现灯光的情况。地理位置非常好，距离市中心商圈非常近，公交出行也很方便。而且是属于金州重点学区房。"

"整体不错！交通便利，户型方正  主卧面积比较大 全景阳台！"

"是金州的中心，价格有些偏高，生活配套完善，可满足业主基本需求，距离褔佳新天地很近，超市有沃尔玛、金马超市，买菜什么的也很方便。"

"位置非常不错, 属于锦州的核心地区了,周边环境特别好，社区内绿化环境好，居住舒适度高，生活配套完善，可满足业主基本需求。周边的超市挺多的，象褔佳新天地，沃尔玛、金马超市什么的，但是金州的房子也就7000左右吧，虽然是金州的中心，价格太离谱了，根本不适合刚需购房者，价格这么贵一点都不考虑普通工薪阶层。开发商你们这样适合吗？"

"位置在金州核心位置，社区内绿化环境好，居住舒适度高，生活配套完善，可满足业主基本需求"

"小区环境比较好，离商圈也很近，象褔佳新天地，沃尔玛、金马超市什么的，购物很方便，公交线路众多，算是金州比较好的位置，地理位置很好，价格还不错。比较亲密。适合刚需一族"

"项目所处地理位置不错，周边超市和餐馆等配套比较丰富，满足生活需求，公交车也多，出行方便。"

"这个楼盘时间不短了，但不知为何没清盘，只是价格贵了，配套还是不错的，交通也可以，环境说得过去，生活比较方便。"

"周边的配套和交通有所改进，比四年前好了很多，但是园林绿化个人不是很看好，1万多的价格在这个区域，估计好多人看看也是醉了"

"楼盘位置不错，周围商业配套设施都很齐全，沃尔玛、金马超市都有，能满足业主的基本生活需求，公共交通，201,106直达，还算方便，价格总的来说是有点小贵，11000元的底价，对于工薪阶层还是很有压力的。"

"配套齐全，距离褔佳新天地很近，超市有沃尔玛、金马超市，买菜什么的也很方便，步行五分钟即到；公交站201和106等等，出行方便"

"开发区高端项目，1万多的价格都可以买在市区了。但是小区真的不错，公寓设计得很漂亮。而且在开发区核心地段，附近金马商城什么的，配套很成熟"

"临街商铺，位置还不错！有投资价值！环境也比较好！在金州算不错的项目！"

"金州核心地段，沃尔玛、福佳满足生活需要，交通便利，还有配套幼儿园，不过7000在金州也是很贵了。"

"位置在金州核心位置，社区内绿化环境好，居住舒适度高，生活配套完善，可满足业主基本需求，目前公共交通设施偏少，学区只有幼儿学，小学和中学的学区都没有，上学就不方便了，而且价格也没有优势。"

"金州核心地段，在这个地角小区绿化能做到这个程度也不容易。周边的超市挺多的，象褔佳新天地，沃尔玛、金马超市什么的，但是金州的房子也就7000左右吧，虽然是金州的中心，价格太离谱了"

"【满意的一点】小区的位置非常不错, 属于锦州的核心地区了,周边的配套也非常不错,有沃尔马,新天地,什么的,购物非常的方便,周边的公交系统也比较发达,基本上取哪里的车都有, 小区的内部规划不错,房型多样,可以很多种选择, 喜欢南北通透的房子,非常通风采光好
"

"【满意的一点】小区环境比较好，离商圈也很近，象褔佳新天地，沃尔玛、金马超市什么的，购物很方便，公交线路众多，算是金州比较好的位置，地理位置很好，价格还不错。比较亲密。适合刚需一族
【不满意的一点】目前来说交通还不算很便利，公交还需要完善。
"

"【满意的一点】金州核心地段，在这个地角小区绿化能做到这个程度也不容易。周边的超市挺多的，象褔佳新天地，沃尔玛、金马超市什么的，公交也开通了几趟车呢，出行也算是方便很多了呢。
【不满意的一点】目前来说交通还不算很便利，公交还需要完善。
"

"赠送飘窗挺实用，小区现在交通还挺方便，配套也行了，但是没啥学区，周围有一些幼儿园，小学中学费劲"

"连大在大连还是很大的开发商，新项目没做出什么感觉，地理位置很好，价格还不错。"

"【满意的一点】几年前来过这里，那时候真是荒凉啊，前些天顺路过来看了下，感觉这边发展挺快的，配套也跟上了，周边的超市挺多的，象褔佳新天地，沃尔玛、金马超市什么的，公交也开通了几趟车呢，出行也算是方便很多了呢，比以前好多了。
"

"金州核心地段，周边配套齐全，离商圈也很近，购物很方便，在这个地角小区绿化能做到这个程度也不容易，怪不得这么贵啊"

"小区环境比较好，配套齐全，公交线路众多，算是金州比较好的位置，可是这个价格真心高啊，快赶上大连市内的盘了。"

"环境很好，户型也不错，就是交通不便，公交线路很少，价格也比较贵"

"周边的配套和交通有所改进，比四年前好了很多，但是园林绿化个人不是很看好，1万多的价格在这个区域，估计好多人看看也是醉了"

"配套很好，周围有大型超市，买东西很方便，交通也很方便，公交线路多，唯一不太满意的是价格太贵了，金州的房子这个价格真心承受不起"

"【满意的一点】配套齐全，褔佳新天地，沃尔玛、金马超市；公交站201和106等等，出行方便。
【不满意的一点】1万多的价格太贵了，都能在市内买房了，虽然说是在金州的核心区域，但是房价贵的离谱
"

"黄金地段里也算是天价了，这样贵卖的还那么好，公寓产品都快没有了，小区环境好物业服务一流，生活配套全比较方便。"

"【满意的一点】配套齐全，距离褔佳新天地很近，超市有沃尔玛、金马超市，买菜什么的也很方便，步行五分钟即到；公交站201和106等等，出行方便；
【不满意的一点】价格有点高，小区内没有免费车位，地上也不能停车，都得停在小区外面
"

"【价格】1万多的价格太贵了，都能在市内买房了，虽然说是在金州的核心区域，但是房价贵的离谱
【地段】地段还算可以，生活比较方便
"

"金州的房子也就7000左右吧，虽然是金州的中心，价格太离谱了。"

"听说对面山是坟头 是真的吗"

"老大连的居住区。周围也没有别的像样的新房了，感觉还可以，户型方正的比较多，但是估计现在也没有好房源了吧"

"方正五明南向户型，活动区与休息区动静分离，互不干涉。大开间的客厅，长进深，南向采光。主卧、次卧双南向采光，主卧套房设计，配套专属卫浴，次卧外接景观阳台，书房是北向采光。封闭式厨房，明厨采光，L型操作台设计增加空间使用率。但客厅和餐厅相对其他房间有些大，空间有些浪费。"

"这户型太过狭长了，那个空中花园还是挺喜欢的！"

"小区环境是真好，地理位置也很好，所以价格就很高了"

"户型很方正，没有浪费面积，四个卧室相对为静区，其中主卧带有衣帽间和超大的卫生间，很喜欢，阳台面积也很大，采光充足！厨房的位置也很合理，距离餐厅很近！"

"小区的整体环境非常好，属于高端小区。地理位置非常优越，属于中山区的核心位置。"

"卡纳意乡的地理位置我们都是知道的，是属于在大连的核心区域中山区的核心位置。地理位置就决定了，价格肯定不会便宜，所以对于一般工薪阶层来说是可望不可及的，再加上小区环境、周围配套等等，总体定位就是高端小区。"

"这个76平小户型，两个卧室竟然是都是北向的，而厨房确是南向的，但是厨房也没有南向的窗户，这样的户型我还是第一次见到。起居室客厅也不是南向窗户，而是西向的，主卧和次卧面积看着倒是很大。还有就是餐厅和卫生间挨的那么近。看完这个户型真是醉了，竟然找不到一个喜欢的点。"

"小区周围公交线路很少，要是没有车出行很不方便！小区环境是很好，建筑风格也很漂亮！"

"卡纳意乡是属于高端小区，价格高，地理位置好，周围环境好！"

"乍一看还挺好，户型方正，南北通透，两个南向卧室和南向客厅很不错！！不过仔细分析一下厨房面积有点小了，130平的户型，厨房面积这么小，而餐厅和客厅的面积又过于太大了，看着很浪费空间！"

"这个户型是卡纳意乡的唯一小户型，不过看着不算很好，两个北向卧室，厨房是朝南的，感觉应该换过来"

"看着这个大户型是真心买不起啊，不过不耽误我喜欢！这个大户型很方正，规划的很合理，没有浪费的空间，动静分区，主卧连着空中花园，还有主卫，起居室超级大，"

"卡纳意乡的地段非常好属于中山区的核心位置，地段好就注定价格也很高！另外这的环境非常好，在市中心也是数一数二的了！不好的就是小区属于高端小区，但是周边小区都是老小区，配套也享用周边的，交通有车很方便，要是坐公交的话只有一条线路，而且距离站点比较远！"

"这个户型是145平的，乍一看还真看不出来，中间长长的过道感觉像是一个空中走廊把南北给连接起来了，而且完全利用不上浪费空间！还有这么大的面积竟然南北不通透，卫生间和餐厅之间的墙看着很别扭啊，为什么要这么设计！不过很喜欢空中花园"

"卖了好几年的楼盘，小区偏外面环境太差，里面环境还不错，但是感觉太荒芜了，出来坐车要走很远，不方便，即使有车也不可能每次都开车出去，交通还是不便利！"

"目前小区的园林环境很好，周边的环境不错，有景山公园对于老人和小孩来说都是一个很好的休闲场所。我自己也亲自去那边感受过，感受下大自然真的很不错哦。周边的交通优势就很明显了，毕竟是在中山区。交通便利，有多条公交线路经过，出行非常方便。4A级国家海滨景观带咫尺距离。小区内部配套有4000平高端会所、再加上依托周围老小区的生活配套，完全可以满足生活需求。估计唯一不好的就是价格了"

"中山区的核心位置，依托景山公园，环境是真好，没事可以去溜个狗，锻炼锻炼身体，园区设计的也挺合理，绿化好！附近商业配套，生活配套，都能满足需要！学区是景山小学，挺好的，基本来说非常好，不过一看价格就是渴望不可及了，抓紧挣钱去吧！"

"小区位于中山区，属于核心区，地段很好，交通方便，生活配套齐全。依托景山，空气环境都好到爆，是宜居的好地方。另外学区是桃源小学，非常不错的选择。"

"小区里面环境是挺好的，毕竟是靠近山啊，空气什么都相对其他地段能好很多，不过去看房子的时候听业主说物业很不负责任，乱收停车费，根本没有停车费的文字说明，另外觉得距离公交站有点远，需要走将近10分钟才能到公交站，距离近的只有一趟公交车！"

"本来是不打算看这个盘的，均价贼高，户型贼大，不是咱工薪族能够考虑的地方，但是这楼盘实在是做的不错，地脚优异，环境优美，周边配套完善，还有好几个公园可以陶冶情操，非常宜居的一个地方！ 我之所以敢考虑这个均价达到17500每平的房子，一是发现他们有七十几平的小户型，二是即将满月的那个330新政给了我信心，公积金贷款首付2成起，这个价格我勉强也可以接受了，站在改善居住环境，给自己和家人一个美好的安身之地的角度，我似乎应该认真的考虑一下是否拿下这个户型！"

"市区的小别墅什么都没话说"

"本来是不打算看这个盘的，均价贼高，户型贼大，不是咱工薪族能够考虑的地方，但是这楼盘实在是做的不错，地脚优异，环境优美，周边配套完善，还有好几个公园可以陶冶情操，非常宜居的一个地方！
我之所以敢考虑这个均价达到17500每平的房子，一是发现他们有七十几平的小户型，二是即将满月的那个330新政给了我信心，公积金贷款首付2成起，这个价格我勉强也可以接受了，站在改善居住环境，给自己和家人一个美好的安身之地的角度，我似乎应该认真的考虑一下是否拿下这个户型！"

"这个小区可以享受搜房独家优惠，给搜房网友实打实的福利哦，这里位置也不错，位于商圈核心地带，很方便。"

"位于中山区核心地段，地理位置不错交通便利，周边配套比较完善,密度低，居住舒适度高。"

"山谷里的楼盘，环境好的没的说，得房率较高，出行稍不方便。"

"桃源那块车站离小区挺远的，小区环境是挺不错，还有个幼儿园，说是还有个小学但是没看到，140来平的户型一般，但是送个大阳台"

"高大上的楼盘，好房子值得信赖！"

"高端大气海景房，不过听说是填海项目，小区名字起的很霸气，一听就高端不太敢靠近，确实地角不错的，就是太贵，真心买不起，物业费也很高吧，就像矮矬穷永远不敢高攀白富美是一个道理的"

"周边的配套很全，什么都不缺，能满足业主各种需求，十来分钟能到各大商圈，我觉得会比较适合都市白领的品味！
当然这地方价格肯定不亲民，但能考虑这块儿的人估计也不差钱，按房子的品质来说，性价比是可以的！
房子周边环境一般般，但距离几大景区也比较近，闲暇时光可以去逛逛~"

"楼盘位于市中心位置，中山区核心位置，交通便利，周边环境不错，周边配套设施比较完善"

"位于中山区核心地段，地理位置不错交通便利，周边配套比较完善,而且卡纳意乡多样性的产品和户型完善满足每一位居者的个性需求项目分三期规划开发，主要有多层，小高层，复合多层，叠加式别墅，连排别墅．采用一梯一户，卡纳意乡绿化率特别高，让人零距离贴近大自然,环境比较好。密度低，居住舒适度高；以多元化空间功能，实现居住价值大化。"

"已经卖了好几年的房子了，比较纳闷的是为什么不把别墅和高层分开两个区域呢？别墅看着像是多层洋房，估计很多人都不知道那是别墅吧？暂时来看小区除了里面环境比较好，封闭管理比较好之外，周边的配套有点太老了，公交车距离近的也就有一一趟公交车，其他的需要走出去才能有其他公交线路，希望小区里面的物业能管管停车"

"配套很全，衣食住行各行各业样样不缺，比较便利。
小区绿化做的不错，人文景致也做的比较用心，住着很舒心。
除了价格有些贵，挑不出其他大毛病，但是价格这东东基本上无解，毕竟地脚在那摆着，从配套到户型到物业都是高规格，不贵都没有天理了，只能说，工薪一族看看即可，解解眼馋，然后抹泪离开吧~"

"优点：
地理位置绝佳，地处主干道，四通八达，去各大商圈都很方便，能满足各种档次的生活所需，非常方便。
生活配套齐全，应有尽有，周边学校也多，孩子接受高品质的教育不成问题，是个很成熟的优质社区。
地处繁华，又临近几大景点，有很多闲暇时间放松身心的好去处，比较适合对生活有极高追求和品味的人士居住。
有小户型，也算是极大限度上的考虑了工薪购房一族的需求。

缺点：价格昂贵，大户型居多，不是普通工薪族能够接受滴价位……
再就是有些吵……"

"朋友买在这里了，因为我也是要改善住房条件，就来这里看了下。房子真的不错，地段挺好的，属于中山区，离人民路非常的近，小区的绿化率非常的高，达到70%呢，户型也挺满意的，130平的正适合，客厅很大，只是有一个卧室不是朝南的，其它的都挺不错。"

"项目与与青泥洼中心商圈、人民路中央商务区、桃源繁华商圈、老虎滩5A景区、4A级国家海滨景观带咫尺距离；环境比较好。密度低，居住舒适度高；以多元化空间功能，实现居住价值大化。"

"项目名字很有意境，非常喜欢，周边有景区，环境比较好。密度低，居住舒适度高。"

"是中山区园区中占地比较大的封闭小区．而且卡纳意乡多样性的产品和户型完善满足每一位居者的个性需求项目分三期规划开发，主要有多层，小高层，复合多层，叠加式别墅，连排别墅．采用一梯一户，俩梯俩户的专署设计，更为人性保证了居者的生活舒适性和私隐性，还采用BLOCK式的院落围合空间，下沉式庭院等人文设计．卡纳意乡绿化率特别高，让人零距离贴近大自然"

"中山区老牌小区，给人的感觉越来越好，有些不如意的地方经过这几年都已经磨合的不错了"

"从青泥洼坐2路到秀月街下，再步行20分钟走过去，或者火车站马路对面坐30到终点，离正街太远，不过很安静。尾盘了，选择不多"

"11年就已经开盘了，分多层和高层，面积比较大，价格很高，多层两万左右，高层都在一万七八左右，130户型南北通透，大开间短进深设计合理"

"一期当时销售的时候很火爆，不知二期是否延续一期的劲头。价格稍微有点贵，14000左右应该会更让人能接受一点，附近二手房12000左右，老房子得房率高，新房公摊面积太大，如果价格稍微再优惠些，会更值得"

"该楼盘地理位置不错，建筑有独特的风格，周边各项生活配套设施齐全，交通也便捷。"

"卡纳意乡在中山的位置还算是不错的，周边都已经很成熟了。公交线路挺全的，去哪儿都是挺方便的。周边配套也是什么都有。就是价格有点贵了，再就是周边环境相对能乱一点，而且项目是在坡上面"

"卡纳意乡项目位于中山区城市中心地段由中南路与解放路围合而成。地处具有浓郁高尚人文气息的景山区域内通过景山街连接于大连南部的交通主干道解放路。北距商业中心青泥洼桥仅需８分钟东南方面仅需几分钟车程可到达著名风景区老虎滩西部与八一路和仲夏路相通可到达付家庄海滨浴场．是中山区园区中占地比较大的封闭小区．而且卡纳意乡多样性的产品和户型完善满足每一位居者的个性需求项目分三期规划开发，主要有多层，小高层，复合多层，叠加式别墅，连排别墅．采用一梯一户，俩梯俩户的专署设计，更为人性保证了居者的生活舒适性和私隐性，还采用BLOCK式的院落围合空间，下沉式庭院等人文设计．卡纳意乡绿化率特别高，让人零距离贴近大自然，令每一个身处这里的人步伐缓慢有放，身心放松释放，这正式卡纳意乡的生活精髓卡纳意乡有国内知名设计单位南方设计院主创设计团队倾力奉献更将意大利的浪漫注意元素与中国的古典文化完美结合呈现出幽谷山林中掩映的世外桃园卡纳意乡的结构设计呈Ｖ字型寓意胜利给人成功的动力与希望，但是听说一期有很多住户有漏水现象是不是房子质量有问题呀"

"依山而建的小区，被山林环抱。天然的大氧吧，风水也超级好。小区设计又格外精美，住在这里都有种土豪的感觉，有木有？小区户型设计也非常合理，大小户型都有，而且都是全明设计。包括衣帽间都是。看来开发商是真的用心了。"

"相对而言，价格有点小贵，地段：位置优越，交通：便利，配套：生活设施配套齐全，周边商场多。环境：真心很不错，绿化率达50%，风景优美。满意的：未来前景可观,户型方正，交通便利，人气旺足，投资置业的选择。环境配套较好。不满意的：公共交通略显不便利"

"楼盘周围配套齐全，10多分钟都能到商业中心，小区环境绿化都很不错，户型大气适合居住，是高品质楼盘"

"楼盘地理位置绝佳，周边各项配套设施相当的齐全，数条公交线路出行便捷，就是好地角也是个好价钱。"

"【满意的一点】地理位置绝佳，在桃源街三面环山，环境非常的优雅，交通也非常的方便，各项配套设施齐全，是个适合居住的好地方。
"

"【满意的一点】地处桃源街里面，山体围绕，环境非常好。空气清新，小区内的环境很漂亮，让人心旷神怡，配套十分齐全，周边商圈林立，购物休闲娱乐一体，基本能满足各种需求，户型也特别好，南北通透。宜居
【不满意的一点】大户型居多，受众群体有限，不给力
"

"地理位置好，小区内景观环境优美，绿化不错；地段非常好，日后升值潜力大！周边配套还算齐全。周边环境也不错，户型好，采光好，适合多种人群"

"【满意的一点】城市山林之中奢华的宜居生态地产，有60万平原生森林的自然优势，三面环山，不可复制的生态环境使“意乡”生活更接近于托斯卡纳的静谧和舒适。小区的空气，环境都很不错，很安静，适合养老。得房率接近90%
【不满意的一点】价格稍高
【其他】值得收藏
"

"中山区走高端的项目，赵本山做的广告，但是这个位置以前有个坟山，也不知道好不好。而且位置离主干道有点远。"

"中山区生态宜居板块核心地段-中山区解放路景山西园3号，距离青泥洼中心商圈开车15分钟左右、距离老虎滩5A景区公交车20多分钟。2、风格：经典意大利式风格建筑，群山环绕的山居生活3、产品：洋房及高层72-160㎡低密宜居户型，包括高层、多层花园洋房、联排别墅、空中别墅，全景现房。"

"【其他】适合改善人群居住，跃层，别墅做的比较好，小区的空气，环境都很不错，很安静，适合养老，附近30路公交车终点站直通市内，非常方便，户型方正明亮，就是太贵了，不过物有所值把
"

"环境超级好，小区设计非常棒，绿化工程真的做的很好，老人和小孩都有玩耍的地方，这地方的别墅也挺好的，又是在市中心，闹中取静，价格在690一套的样子，还算是挺贵的，已经是现房了，有想法的可以去看看，说不定还有特价房"

"环境是大亮点，闹中取静，户型很不错，推荐140平户型，设计非常合理。很适合一家四口。周边有一些逼格较高的小店，有助提高生活品质"

"【满意的一点】就是环境非常好，原来就知道卡纳意乡是富人区，现在越来越明显了。
【不满意的一点】地域上比较闭塞。只有2个出口连接外面，而且路都比较窄。更不开心的是，本来就是二手房的了，卖了快10年的房子，结果价格和一手房差不多，而且比现在很多新房都贵。真是让人难以接受。
"

"又贵又大难卖，位置倒是不错环境也很棒，但是当时规划的豪宅响应没有实现，如今造就了没人买的局势，开发商道也很执着，依然在坚持，只能等土豪现身了"

"卡纳意乡的别墅比较喜欢！建筑风格和设计都比较好！之前陪北京一个朋友去看，到那就看好这个项目了！跟北京的价格一比简直性价比太高了！"

"【其他】桃源街这两年房子有些扎堆，卡纳意乡的房子比较像个小区，建筑风格和外表颜色都比较美观。开盘已经有段时间了。因为刚需户型选择的空间比较小，也卖了挺长时间。
"

"听说这个楼盘是赵本山代言的.周围山林比较多，空气环境好，周围高压线稍微多点，其它还可以，那个价格也比较适合中山区的风格吧"

"【满意的一点】和看房团一起去看过一次，感觉整个小区以别墅为主还有些高层的项目，周围四面环山，环境很好，小区绿化面积大，又是在西岗区，很难得的项目。
【不满意的一点】周围公共交通不方便，老人的话出行比较困难，还是得有车才行。项目价位很高，性价比比较低。
"

"市中心地带的高档楼盘，10分钟的车程到达市内各大商圈，小区内绿化率很高，环境很美。难得的市中心项目环境还这么宁静优美的，所以，即使高价，也可以理解。"

"和远洋风景离得超近，但比远洋风景个人觉得是要高一个档次的，也算是市内比较高端的楼盘了。"

"三面是山，南面就是大海，绿化率很高，环境超赞啊！还在中山区位置，价格也可以接受，就是交通不太方便，出行要靠私家车！"

"位置不错，交通挺方便，中山这个价格不算特别贵，绿化率比较高，在中山这种寸土寸金的地方，绿化率这个高实属难得，户型基本都比较大"

"老大连人还是认老中山区的位置。富人集中的寸土寸金的地角想住洋房，这里还是不错的选择。现在剩的也都是大户型，小区绿化率超高，就跟住在花园里一样。能住的起这的家里肯定都有车，所以出行也都不成问题。闹中取静～"

"在桃源街里面，山体围绕，空气不错，小区内的环境很漂亮，让人很舒心的感觉，周边的配套，交通都很好，很完善。"

"解放路上为数不多的好房子，三面环山，可谓风水宝地，房子的建筑风格比较适合中年人喜欢，石材运用很丰富。"

"【满意的一点】现房，买了就可以住，属于中山区的豪宅了，必须有私家车！都是大户型不便宜啊～～土豪可以考虑买"

"环境是不错，据说里面住得都是土豪，开个10来万的车都不好意思进去。"

"现房，可直接入住，但是都是大户型。必须要有私家车，从小区出来没车的话太费劲了。环境确实是非常好…土豪可考虑买"

"环境绝佳，三面环山。南向是海，而且位于中山区核心位置，绿化率高达70%。可惜物业一半，小区内环境有点乱，但是价格还是在中山区算便宜的。"

"适合改善人群居住，跃层，别墅做的比较好，小区的空气，环境都很不错，很安静，适合养老，附近30路公交车终点站直通市内，非常方便，户型方正明亮，就是太贵了，不过物有所值把"

"现在都剩大户型了，如果是改善可以现在去看，应该能给不少优惠！其余小户听说还没开始卖，得等等。虽然在中山区，绿化的像公园一样美，但是没车的话，出行也挺不方便的。"

"去那边看过一次房子就觉得出行不是很方便，但是小区的环境不错，绿化很好，之前开盘的都是尾盘了，等新期看看价格"

"d我知道的几个大连市内的中高端住宅：中航国际广场、星海国俯、亿达天琴山、卡纳意乡。但是这些项目中小区环境第一的绝对是卡纳意乡了。"

"我一直住在中山区，就在卡纳意乡附近的景山小区，景山小区四面环山，空气好，交通也方便。卡纳意乡周边房价大约1万左右吧，它的价格明显偏高了，我想我买房也许会考虑它附近更具有性价比的房子，因为地角都一样。"

"【满意的一点】在三十路终点  环境好 绿化率高 物业环境好 周围全是山  封闭
【不满意的一点】开山造的
"

"卡纳意乡环境真心不错，看着绿化啊~ 有山有树的小洋房，真心世外桃源的赶脚！地脚也不错，10来分钟左右就到大商圈了，出门方便，不过，目前貌似就有两个出口，价格也有点小贵，不过也值了！"

"卡纳意乡的自然环境是得天独厚的 这在新鲜氧气制造上是任凭神马园林规划都不可比拟滴～三面环山 而且房子是坐北朝南 背靠山 这就是传说中的风水宝地吧～喜欢一期的多层 一楼的南北双向大院子 在中山区这寸土寸金的地方 让大隐于市的人有种归田园居的赶脚 对于养老来说 更是别无所求啦??"

"这房子在桃源里面，景山那，没有车可真不方便啊，得往里走老远了，岁数大了要是经常锻炼身体的走走还行，就挨着景山，看山上还有人在溜达，二期的得一万七多吧，贵，一期说都卖完了，但是看很多房子都是空的，但有一点，现在的售楼处旁边就是个蒲公英幼儿园，听着好像还有个中学"

"小区环境绿化挺好的，比较幽静不受打扰，物业管理比较严谨是封闭小区，就是位置有点靠山顶，下车回家要走个大坡，离市场也有段距离都不是很方便，在中山区来说价位适中。"

"【满意的一点】卡纳意乡环境好啊，基本上就是把山炸开去盖的房子。公交线和主干道都被挡在外边了，这个山谷环境在大连可是非常少见啊，除了山和房子之外就没有什么了。
【不满意的一点】现在出口只有两个啊，一个是在市残联那边的，一个是在交通学校那边的，把迎宾路车站那的都给过去了，如果没有车住那会不会疯啊。
【价格】和二手房价格相比，现在这个价不打折我根本不会买。
【地段】地段没得说，大连好的居民区都在哪，旁边就是别墅，卡纳意乡这个地方真的很好。
【交通】交通刚才已经说过了。说实话比较闭塞，如果没有车就别想出去进来了。
【配套】这个地方除了仅有的几个小商店，然后就没有了。在这里根本不能有夜生活和玩耍的余地。
【环境】不得不说卡纳意乡的环境太好了。四周都是山，就在山谷里山涧里建的房子嘛
【其他】听说还有房子没卖出去，不得不说这个房子卖的周期有点长了啊，别人都变成二手房三手房了，你这还是新房。。。
"

"【价格】听说现在有好多特价房，比平时报价省挺多的，等有时间去看看价格能便宜多少
"

"优势:1、位于核心地脚，10分钟到各大商圈
2、周边配套齐全，高绿化率不足:1、大户型居多"

"卡纳意乡这个楼盘，吸引自己地方就是它的小区绿化率，可以达到70%，这么高的绿化率一般只有在西山那片有，在地脚这么好的市内也是很难得的。小区环境肯定也没得说。"

"想买卡纳意乡就是看好他们家的地脚了，可不想买一个地脚偏的地方，要不上哪去可真心不方便啊，也去售楼处看过，环境什么的，价格什么的，都是自己理想的。"

"看了一下卡纳意乡详情页的全景看房，看过之后觉得卡纳意乡的整体还真心不错的，特别是样板间的装修和小区环境。位于中山区，大连市内的楼盘，周边的商业配套和生活陪套都非常齐全。"

"卡纳意乡位于地脚繁华的中山区，稀缺的多层户型，三面环山，高达70%的绿化率，交通便利，周边配套齐全。"

"卡纳意乡听着名字不错，到售楼处看了一下楼盘的沙盘图，更是觉得不错，卡纳意乡都是低层的，低层的楼房，得房率都是很高的，而且当天还一起看了样板间的装修，觉得装的还不错，本人对装修就不是很懂，看了以后可以做做参考。"

"买卡纳意乡买的就是地脚，地处大连的核心位置中山区，离大连的几大繁华商圈都非常近，看楼盘的详情页有关装修的介绍，外墙，外窗，入户门都比较好，只是现在的卡纳意向的户型都有点大，要是小户型多一点就好了，整体来说还是很不错的房子的。"

"买卡纳意向的，大部分都是冲着地脚去的，在大连的核心地带中山区，离几大热闹商圈都非常的近，看了他们的详情页有关装修的介绍，外墙，外窗，散热，入户门，都整的非常的好，小区环境，绿化率也都不错，可惜就是他们家的户型有点大，要是小户型多一点就好了。"

"卡纳意乡听着名字挺有诗意的，看看价格17500元/平，价格虽说在中山来说，不是特别贵，但是他家几乎都是大户型的，140平以上的洋房比较多，有钱人要是想买别墅，可以考虑考虑卡纳意向，像我们这些工薪阶级的人，是想都不敢想了。"

"在卡纳意乡能买房的都是经济能力不错的人啊，尤其是那些买了别墅的人，简直就是土豪啊，错了应该说是真有钱啊，现在的人生活水平提高了很多，对住的环境也要求很多了啊，像是我们小区外面的配套我就觉得有点太旧了，要是外面那些房子都能拆迁给弄成新的小区的话是不是我们小区的档次就不会被拉下去啊，现在弄的就我们一个高端的小区还弄到里面去了，弄我的总觉得自己住的也跟旧房子是的，实际上我们小区入住率才多少啊，别墅根本就没有多少入住了，就是一个新的啊，中山区的政府能不能给这边好好弄弄啊，还有外面的路，有木有太破了"

"卡纳意乡离桃源街挺近的，基本上桃源街的配套都可以享受到了。那块有个乐购，买菜购物什么都很方便，现在价格在1万7-2万3之间，价格比东港的房子便宜，配套我觉得是更平民化更生活化的。还有据我所知现在是现房在卖了，买了基本就可以入住了！"

"位置不好，配套也不好，所以价钱低"

"赠送的面积很大啊，不过这是个北面房子，没有阳光，不喜欢，户型设计倒是很好！"

"户型图上的可拓空间就是赠送面积吧，算上赠送面积还是可以的。两个卧室挨着动静分区，不喜欢的是卫生间设计，没有窗户，空气不流通，而且距离卧室的距离有点远！"

"赠送面积比较大，户型设计比较合理，南北通透"

"价格：个人觉得还算合理。配套：不好……说好的地下车位，现在也没兑现！车位现在还在外面停着呢！医院，药房，超市目前周边没有，不过谁有心意干个也不错，也算解决了一个配套问题。若有需要步行周边小区解决。交通：109公交车倒是在小区门口，我劝您等公交的时间（等到花谢），不如步行到五一路主干道再坐车（走到崩溃）两个时间一样长。环境：小区外围泥土路，尘土飞扬。说绿化倒不如说是野草遍地。如果问是否人车分流啊？小区是否封闭啊？那就别问了，我不想告诉你。"

"说绿化好的，你们来看了吗？毛绿化的，全他妈停车费。"

"小区环境非常好，交通方便，生活配套设施比较少。"

"小区环境非常好，交通方便，生活配套设施比较少。"

"小区的地理位置比较优越出行比较方便，有公交。小区的环境非常好的房率高。不过周围没有什么商业配套，不太方便，能基本满足日常的生活需要。小区的性价比很高。"

"整体户型不好，客厅过于大，主卧 次卧面积比较小！没有飘窗！"

"什么破楼盘，楼上的拖人给你们多少钱，物业不办事，有事找他们就拖，不给解决，天天上班哪有时间黑他们墨迹，门前的垃圾堆都成山了，没人清理，物业费都白交了，物业费跟电梯卡捆绑在一起，不交不给电梯卡，房子质量差，隔音不好，墙凹凸不平，跟山路十八弯似的，太后悔了！！！"

"破地方 位置太偏了 农村里的高层  就一个111 公交1个小时一趟  徒步到路边得10分钟 毛的绿化不错环境不错  哪做绿化了 连颗草都没有  后悔买这房子了 交易不要买  在特么山坡上 风太大了 都站不住人"

"绿化做的不错，算是比较大的一个小区了，项目地理位置比较好，公交挺方便的，各路公交到大连市内或者开发区商场都比较方便。居住的舒适度应该还可以，比较安静，适合老人居住，小区的地理位置不错,在金州的五一路,后面有一个山体公园,环境非常好,非常适合居住,周边的配套也还不错,离沃尔玛不远,后面就是大黑山自然风景区,空气非常好,小区内部的绿化做的也非常不错,房型比较多,适合挑选,项目还有不少优惠和赠送的面积 ,非常不错"

"看中这里的70多平的户型了，南北通透，设计的很合理，小区内部绿化做的不错，舒适度很高，而且交通也很方便。就是楼间距有点太密了，周边商业配套还在建设中。"

"就像这个项目的名称一样，这小区很贴近大自然，后面有个山体公园，环境非常好！"

"项目位置好，临近CBD商务中心和沃尔玛等配套设施，而且临近主干道，交通十分便捷。"

"项目所处环境很好，比较安静，适合老人居住，户型设计很出色，小区内部绿化做的不错，舒适度很高，而且项目交通也很方便，价格也不贵，建议考虑这个楼盘。"

"楼盘户型不错，尤其是70多平的户型做到南北通透，舒适度很高，小区内部绿化做的不错，交通也很便利，价格比较合理。"

"小区的地理位置不错,在金州的五一路,后面有一个山体公园,环境非常好,非常适合居住,周边的配套也还不错,离沃尔玛不远,后面就是大黑山自然风景区,空气非常好,小区内部的绿化做的也非常不错,房价也合适，就是社区交通不算便利有待加强。"

"绿化不错，得房应该不能太低，周边有沃尔玛超市，交通配套现在还没跟上，日后不知道能不能搞好"

"看中这里的70多平的户型了，南北通透，设计的很合理，小区内部绿化做的不错，舒适度很高，而且交通也很方便。就是楼间距有点太密了，周边商业配套还在建设中。"

"绿化做的不错，算是比较大的一个小区了，项目地理位置比较好，公交挺方便的，各路公交到大连市内或者开发区商场都比较方便。居住的舒适度应该还可以，比较安静，适合老人居住"

"该楼盘地理位置好，周边还有个山体公园，环境优美绿化率也比较高，是个宜居楼盘。"

"价格还不错，地脚也是比较好的，配套设施很一般，交通还可以，环境一般，性价比还可以，建议考虑一下"

"位置算是比较市中心的位置了。靠近公园，价格比较合适，适合全年龄段居住。可选的户型比较多，交通也很方便。"

"小区在金州五一路上，位置很好，后面还有一个公园，只开了几栋楼，大部分的还没有开始卖，76平户型很好，采光非常合理，90平南北通透的方方正正的，没有什么浪费面积"

"【满意的一点】小区的地理位置不错,在金州的五一路,后面有一个山体公园,环境非常好,非常适合居住,周边的配套也还不错,离沃尔玛不远,后面就是大黑山自然风景区,空气非常好,小区内部的绿化做的也非常不错,房型比较多,适合挑选,项目还有不少优惠和赠送的面积 ,非常不错
"

"【满意的一点】小区品质较高，绿化率高，户型很方正，使用率高。项目周边有一个山体公园，环境非常好，适合宜居；户型里的配送也都很大，价格便宜，开发商也是本土知名开发商值得信任。
【不满意的一点】配套还不是很全，交通不是太便利！出行是个问题
"

"【满意的一点】小区品质较高，绿化率高，户型很方正，使用率高， 价格：适中。交通：方便，地段：潜力无限。配套：生活设施配套齐全，周边大型商场多。环境：社区大，带学位，而且学校就在家门口。
【其他】房价算低了吧，配套绿化感觉也还可以，总体还行。
"

"【满意的一点】该项目价格便宜，户型方正，项目周边有一个山体公园，环境非常好，适合宜居；呼吸空气清新，位置不错，周边公交线路比较多出行便利。
【其他】喜欢他家的70多平的户型，南北通透，设计的很合理。
"

"位置太偏，只有一条公交线，出入非常不方便，缺少基本的生活配套"

"【满意的一点】看中这里的70多平的户型了，南北通透，设计的很合理，小区内部绿化做的不错，舒适度很高，而且交通也很方便。就是楼间距有点太密了，周边商业配套还在建设中。
【其他】小区内部做的挺好，舒适度比较高。而且位置不错，周边公交线路比较多出行便利。但是楼间距确实有点儿小
"

"值得一提的是小区环境很好，空气好也安静，但是交通和配套都不完善，这样就不适合刚需客户，毕竟对于年轻人交通和购物娱乐特别重要。"

"看到这个名字就觉得神清气爽，他家的绿化做的的确很好，很适合老人和小孩居住，配套还未完善，未来规划很好！"

"这个小区很大的了，项目地理位置比较好，非常喜欢的是他家的户型，看中这里的70多平的户型了，南北通透，设计的很合理，小区内部绿化做的不错，舒适度很高，而且交通也很方便。就是楼间距有点太密了，周边商业配套还在建设中。"

"【满意的一点】项目周边有一个山体公园，环境非常好，适合宜居；户型里的配送也都很大，价格便宜，开发商也是本土知名开发商值得信任。绿化做的不错，算是比较大的一个小区了，项目地理位置比较好
【不满意的一点】配套还不是很全，买菜有点不方便。
"

"不喜欢这个设计，看着好难看，户型也一般，价格在这个地区来讲偏高，要是5000-6000还差不多，自然天城，不知道自然在哪"

"户型很方正，出门15分钟就可以到轻轨站，交通很方便，周围也有超市银行配套也很好"

"绿化算是不错，小区内部做的挺好，舒适度比较高。而且位置不错，周边公交线路比较多出行便利。但是楼间距确实有点儿小"

"自然天城取这样的名字就说明他环境很好，能呼吸到自然的新鲜空气。所以小区绿化率非常高，很适合老人和小孩。不过目前配套的商圈还没起来，生活会有些不方便，希望尽快完善。"

"学校挺多的，新华小学、117中学、118中学"

"自然天城总体感觉还不错，环境很好，配套也还可以吧。"

"方正五明的设计两室两厅一厨一卫南北通透户型。南北两个卧室通透，大开间的客厅外带一个阳台，采光充足宽敞明亮，餐厅和客厅通透一体，北向的厨房功能分明，区域独立，临近餐厅方便生活。东向的卫生间卫浴分离。这个户型设计的非常紧凑。"

"装修的问题很多，水槽都能掉下去，物业以过两年了为借口不负责了，这样的房子你敢买吗？我是10年买的期房，当时8千多一平，现在多少钱?这楼盘真够垃圾的，无语~~~"

"别墅的价格才4000多一平，真的挺合适的，如果在这工作可以考虑，价格真的很便宜，但是物业费挺贵的，将近四块了，就怕买得起房子交不起物业费啊，环境不错"

"位于旅顺的精装修高层，均价5500，毛坯公寓、别墅的售价在4000多一平，价格挺合适的，小区内环境很好，适合投资度假养老。"

"2008年就开盘了，小区已经卖了很久了，旅顺的房子真的是没什么升值空间"

"小区貌似卖了好长时间了，环境不错，现在价格也挺便宜的，听说别墅买4000多一平，比较适合养老。"

"离大连理工科技城不远，你要是在那上班这里必须是首选。旅顺这边房子环境都很不错，绿化都不是啥大问题。"

"配套较完善，周边可以满足生活需求，配套较完善，周边可以满足生活需求，户型配比合计，设计合理，但旅顺的项目离市内距离都远，如果工作也在旅顺，值得选择。旅顺的环境啊，空气啊，真是好的没话说。但是不好的一点是离市内较远。这样就不适合在市内上班的年轻人了。"

"地处旅顺核心位置，发展潜力大，那边环境挺不错的，小区周边配套设施也跟得上！"

"这个项目感觉好多年了，现在不温不火的，前几次进去小区看了看 环境其实还是不错的，入住的也不少，整体感觉还可以啊"

"环境很好，景观打造的也很美，很适合老年人养老或者度假居住，但是由于位置离市区太远，交通不是很方便，好是有私家车，而且周边的配套也不是很完善，距离商业区、医院学校太远，对满足住户的日常生活需求有些困难"

"这个房子大的问题就是——已经卖了这么多年的房子，到现在还是8000元/平，你说到底好不好意思，当时卖的时候，到现在都有个折旧的情况。记得07年就有的房子，到现在了，还8000元/平，也不打个折。买个二手房都比它有实力。"

"该楼盘开盘多年了，地理位置在旅顺应该算好的，环境幽静，绿化也不错，各项配套设施还不太完善，尤其交通线路少。"

"感觉还不错，发展空间比较大,但交通不便，好有私家车，距离市区比较远，总体来说养老度假比较好！就是交通不太便利,配套设施还得需要尽快完善,有增殖空间,可以作为投资.带着朋友去的,风景真好感觉还不错,发展空间比较大,但交通不便，好有私家车，距离市区比较远，总体来说养老度假比较好！就是交通不太便利,配套设施还得需要尽快完善,有增殖空间,可以作为投资.带着朋友去的，风景真好"

"非常高端的小区，安保系统很先进周边小资氛围很浓，游艇码头咖啡歌剧院海底餐厅，车位配比比较高，旅游度假投资自住都不错。"

"价格有点小贵，但是在旅顺繁华地带也算合理，周边配套齐全，公交发达，价格要是再便宜点就好了……"

"位置在旅顺核心位置，交通很便利，周围商圈也很成熟，买什么也都能买到，不用跑到大连市内来，还有一点就是他家户型还挺多的，看了几个没相中，还得多看看。"

"区位还不错，别墅价格不便宜，周边的配套这几年还跟上来了，交通不是太便捷，主要周边的学校的配套没怎么听说有多少啊"

"【满意的一点】离大连理工科技城不远，你要是在那上班这里必须是首选。旅顺这边房子环境都很不错，绿化都不是啥大问题。
【地段】离海边不远 晚上出来走走吹吹海风很舒服。
【其他】就是不知道 孩子上学方不方便，附近没听说有什么学校。
"

"配套较完善，周边可以满足生活需求，户型配比合计，设计合理，是不错的开发商，但旅顺的项目离市内距离都远，如果工作也在旅顺，值得选择。"

"住宅6000左右，精装8000价格有点小贵，空气环境比较好，适合养老，年轻人在那边可能会觉得没有活力。"

"【满意的一点】旅顺的环境啊，空气啊，真是好的没话说。但是不好的一点是离市内较远。这样就不适合在市内上班的年轻人了。
"

"几乎就是位于旅顺风景区之内啊，空气质量、环境真的没的说，交通在旅顺也算方便，就是偏远了一点"

"【满意的一点】有精装有毛坯的，还有别墅，周围有一条河，环境是非常安静，空气新鲜，非常适合养老，有点远，开车也要走挺长时间
"

"项目在老铁山附近，环境挺安静的，而且项目密度不大，容积率才1.7，周围没有配套市场，开车近的大概十分钟有一个，还算是方便。"

"【满意的一点】园区内的建设还是不错的，周边生活很方便。
【价格】价格有点贵，8000多。要是降点价会考虑下。
【交通】不太方便，不过一般不去市内。还好。
"

"老铁山天然的环境优势，住宅密度不大，经济性别墅，实用性还不错！"

"离海边近，比其他项目离旅顺中心都近。小区外面看整体很大气，开车不到十分钟就能到旅顺的购物中心"

"【其他】旅顺开发区，太偏僻，价格很便宜，值得称道的就是环境还不错，合生也算个品牌开发商。房子质量和小区规划没什么不好，唯独就是位置是个严重缺陷
"

"【满意的一点】小区现在是现房，旅顺这边环境也不错，价格也便宜，适合老人养老，年轻人的话在附近上班还可以考虑。
"

"满意的一点：育慧名苑周边环境好，居住舒适度高，价位合理，交通不方便，周边配套少，待完善
"

"优势:1、位于旅顺核心位置，生活便利。不足:1、距离市内较远。"

"~我家刚装修完~感觉还好~"

"不好，不给办产权证，老下不来，一拖在拖，拖好几年了，希望可以找到有道德操守的律师为老百姓伸张正义！！！有人都跳楼死了"

"你们都瞎了么？悦泰山里老拖不给办产权证，三月份开庭，业主起诉开发商，和阿尔滨瀛海金洲一样，不给办产权证，没买的谁也别买，别挨坑了！！！！"

"北面的阳台很浪费面积啊，那么大的面积不知道能不能改成卧室，其他的设计都很合理！"

"户型南北通透，每个房间都有窗户，是难得的全明户型，非常喜欢！两个阳台，客厅的阳台很喜欢，厨房的被阳台可以当做小的储藏空间！户型设计很合理！"

"户型方正，南北通透，喜欢的两个大阳太台"

"旁边不知道有什么东西，还是农村的地盘，都是臭味。环境绝对不好。不过金州妇幼保健院就在旁边，旁边还有一个金州新区车站，有到开发区的车，还算不错。"

"小区出行交通还算可以，而且是属于在金州的新建汽车站旁环境不错。"

"小区的具体地理位置很好，位于新建的汽车站旁边未来有很大的发展空间。小区整体规划的很大目前已经开发到3期小区建的比较好，环境也比较好的房率高。另外出行也比较方便，有多条公交线路。"

"户型比较好，格局个人比较喜欢，主次卧室比较合理！南北通透！"

"周围还有博物馆和图书馆，全部对外开放，办一个借书卡就可以借书了。文化气息挺浓的，坐北朝南，属上风上水之地，得山川灵气，受日月光华，颐养身体，陶冶情操，地灵方出人杰。位于金州西北，坐北朝南，属上风上水之地，得山川灵气。社区内绿化环境好，居住舒适度高。户型设计我挺喜欢的，正在考虑要不要买，都说大连楼市要降价"

"于金州西北，坐北朝南，属上风上水之地，得山川灵气，受日月光华。在金州新汽车站的旁边，目前开发到三期了，配套还算成熟，旁边就是妇幼保健院，永安大道也挺宽的路，到市内安盛大商也就10分钟，打车起步价以内。正在考虑要不要买，都说大连楼市要降价"

"小区就在金州新汽车站旁，出行比较方便，周边去医院学校商场都不远，生活上很方便！"

"在金州新汽车站的旁边，目前开发到三期了，配套还算成熟，旁边就是妇幼保健院，永安大道也挺宽的路，到市内安盛大商也就10分钟，打车起步价以内。周围还有博物馆和图书馆，文化气息挺浓的，全部对外开放，办一个借书卡就可以借书了。对面就是108中学，不远就是16中。环境还行，周围很安静。"

"悦泰的房子相对来说还可以吧，各种里，我都有些分不清哪里，偶尔说出去人家搞不好还以为是中山豪宅呢，配套交通位置相对都是不错的"

"交通发达，在汽车站旁，老客运站那边太脏乱，新的很好。悦泰的房子质量没的说，在大连市内中南路有好多。不过去年悦泰总部有民工讨薪的不知道是怎么处理的。就这个项目而言，价格不高，在金州算是黄金地带，老金州人可以考虑考虑。"

"周边交通发达，有轻轨，靠近大型超市，医院，悦泰开发的项目质量口碑很好，开发区上班的可以考虑"

"在金州北部，物业费好低，1块2一平，小区自己的配套也挺好的哇，有地下商场、地下停车场和小区会所。一共是三期，1、2期都完工了，3期也部分现房了。"

"周围还有博物馆和图书馆，文化气息挺浓的，全部对外开放，办一个借书卡就可以借书了。位于金州西北，坐北朝南，属上风上水之地，得山川灵气。社区内绿化环境好，居住舒适度高。大连108中学，交通便利，配套比较丰富，价格也比较亲民12000的价格对于跃层来说也是比较合情合理。"

"楼盘的坐落地点看着还是不错的,在锦州的新汽车站附近,周边的配套总的来说还是不错的,由大型的商场,边上还有医院,保育院,购物休闲还是比较方便的,餐馆也有不少,周边的环境也非常好,可以看见山海景色,目前来看地理位置是相当优越的"

"【满意的一点】在金州新汽车站的旁边，配套还算成熟，离医院比较的近，旁边就是妇幼保健院，大型商场比较的多，买东西比较的方便，大型商场也很多！永安大道也挺宽的路，到市内安盛大商也就10分钟，打车起步价以内。价格也比较亲民
"

"【满意的一点】周围还有博物馆和图书馆，文化气息挺浓的，全部对外开放，办一个借书卡就可以借书了。位于金州西北，坐北朝南，属上风上水之地，得山川灵气。社区内绿化环境好，居住舒适度高。
【不满意的一点】周边商业还在建设中，商业完善还需时间。
"

"悦泰山里主要以跃层为主，周边山海淋漓，空气环境还是可以的，周边配套丰富，有各大银行，永安大街沿线有金州汽车站，妇幼保健院，大连108中学，交通便利，配套比较丰富，价格也比较亲民12000的价格对于跃层来说也是比较合情合理。"

"项目地角比较好，尤其是离医院比较的近，大型商场比较的多，买东西比较的方便，大型商场也很多！"

"【满意的一点】在金州新汽车站的旁边，目前开发到三期了，配套还算成熟，旁边就是妇幼保健院，永安大道也挺宽的路，到市内安盛大商也就10分钟，打车起步价以内。周围还有博物馆和图书馆，文化气息挺浓的，全部对外开放，办一个借书卡就可以借书了。对面就是108中学，不远就是16中。环境还行，周围很安静。
【不满意的一点】因为四期没开，周围有以前的楼房，小道没修，开车不方便
【价格】8千左右，这两年一直持续这个价格。
"

"位于金州西北，坐北朝南，属上风上水之地，得山川灵气，受日月光华，颐养身体，陶冶情操，地灵方出人杰"

"优势:1、社区内绿化环境好，居住舒适度高。不足:1、周边商业还在建设中，商业完善还需时间看房日记:标题:"

"这一共几期啊，还有没有能新开盘的了"

"有多层啊，多层好啊，得房率高啊！"

"户型设计我挺喜欢的，正在考虑要不要买，都说大连楼市要降价"

"现在是现房了吧，现房这个价位感觉还是挺便宜的。"

"悦泰山里周围配套怎么样啊，交通方便不方便？"

"悦泰山里周围配套怎么样啊，交通方便不方便？"

"业主现身说法，绝对不推荐买！房屋质量堪忧，物业收费高服务差。1.精装修质量差，瓷砖缝的胶脱落严重，屋内地面不平，淋浴室下水管道反味严重，地漏设计有缺陷，莲蓬头水龙头等五金都质量差。屋内没有正常的门铃，只有一个电子门禁手机app，但是不好用。2.物业是开发商自己的物业，4.5元的物业费，但是物业不好，电梯经常坏，大门特别沉，使劲都拽不开，没有业主活动室，买房时承诺的都没有兑现。房屋出现问题时，开发商和物业都推诿责任，不给解决，令人寒心。"

"上个月看的，户型还不错，主要现在中山广场，友好广场这边70年公寓也没有啊，主要首付让我拿五成出来我也拿不出来啊"

"真是中介多。托多。这房子 开发商什么时候拿的地 还剩几年都打听打听"

"地点非常好，市中心，有40平小户型，价格有点贵，降价了可以考虑"

"项目地理位置真的好，友好广场佳兆业对面，精装的，很适合白领金领，周边各项配套设施齐全，交通便捷。"

"今天去佳兆业逛街，看到的这个项目，位置觉了！大连市中心，繁华地带！无论是交通还是配套都很齐全，项目本身还带有商业配套，万达电影院就在楼下！这栋楼都是公寓似的房子！精装修的，价格在2万左右，价格太贵了！可惜买不起！"

"类似公寓的户型，73平才一室一厅，得房率不高。"

"市中心比较繁华的地方了，西向产权40年，其他方向70年产权，这个位置适合办公投资用，如果居住不太舒服，楼下是商业区"

"处于商业中心位置，边上就是佳兆业天津街，包含3500元/平的精装标准，比较适合投资、商住。"

"该楼盘地理位置真的没得说，不论是交通出行还是购物、就餐、娱乐都相当的方便，适合喜欢热闹的年轻人购买。"

"位置真是特别好，友好广场佳兆业对面，这块儿吃饭逛街买东西全都很丰富，而且5层以下也是商场，精装的，很适合白领金领，但也有弊端，繁华区域人多杂乱，喜欢清静的就不要考虑了"

"建筑面积41平，套内31平，得房率算下来还挺高的，有90%了。这个户型没有隔断，客厅和卧室挨着的，而且是纯东向的，屋里通风采光不会太好。"

"这个楼盘看过，地角那是没的说，就是方便，适合年轻人白领高端人士居住，真心没不起。"

"项目位于友好广场，靠近海边，风景如画，空气质量好，环境很美；交通便利，有多条公交线路经过；小区的户型多属于小户型，适合青年置业者，可选面不大。"

"交通便利，户型有点小，就是采光不太好！！！"

"小区户型小户型为主，适合初次置业年轻人，周边有重点学校，属于学区房，得房率一般。"

"旁边楼盖起来了，下午就没有阳光了"

"不知道现在这个价格怎么样了，不过户型也太单一了，全是一室的，这种过渡的产品寿命太短了，谁买它来干嘛，不如自己租个房子划算呢。"

"位于市区核心地段 旁边就是佳兆业 周边配套健全 生活方便 出行也很方便 公交线路发达、地铁沿线、自驾也便利"

"就在友好广场边上，旁边有超市菜场，地铁站口就在楼下，投资自住都不错"

"项目配套比较好，有万达影城和各大商场，学区也不错，教育资源丰富，孩子上学比较放心。"

"小区地理位置优越，交通便利，项目为学区房，孩子以后就学方便"

"项目紧邻青泥洼商圈，周边很多商场，生活配套设施比较完善，地理位置优越交通便利"

"小区地理位置不错，项目位于东港商务区的核心位置，属于地铁房和海景房，未来升值空间较大"

"该楼盘户型比较多样，主要以小户型为主，42、47、66、73、77、94平，其中主力户型为42、47、63、77平。满足刚需需求"

"该楼盘位于民生小学和33中学学区内，属于学区房，地理位置不错交通便利"

"该项目地理位置不错，周边公交线路比较多，出行便利，周边配套设施比较完善"

"该楼盘为民生小学和33中学学区房，港汇中心为1栋38层超高层，1-6层为商场，6楼为万达影城，7-38层为精装住宅，地下1-3层为停车场；商业和西向住宅为40年产权，剩余东、南、北向住宅为70年产权，民用水电。"

"项目地理位置不错为民生小学和33中学学区房，购买孩子就学方便，港汇中心整体在售户型区间为42-94平，分别为42、47、66、73、77、94平，其中主力户型为42、47、63、77平。项目主推小户型，满足刚需需求"

"港汇中心得房率73%，民生小学和33中学学区房，商场6层的万达影城2月14日已开业，商场预计2015年5月末开业，地理位置好，公交线路较多，出行便利"

"中山区友好广场旁（佳兆业广场斜对面），地理位置优越港汇中心得房率73%，学区为民生小学和33中学"

"项目是大综合中心，配备万达影城，休闲娱乐比较好。学区比较好，教育资源丰富。"

"友好广场核心位置，周边配套齐全，近青泥洼商圈，天津街商圈，楼下就是公交站点，未来地铁友好广场站点就在项目对面"

"市中心的地段，这边上班的比较多，非常方便，商业气息也很浓厚，逛街休闲家门口都能满足。不过这边环境还是有点乱吧，毕竟是在火车站旁边。价格还是比较贵的吧，比较适合投资"

"项目位置处于位于市区核心地段 旁边就是佳兆业 周边配套健全 生活方便 出行也很方便 公交线路发达、地铁沿线、自驾也便利~周边环境不太好 市区内 车多 人多 绿化少"

"优点在于位置处于商业中心，边上就是佳兆业天津街，70多平的户型，直筒，餐厅和客厅很多空间都浪费了，下边在是商业，好几年了也没弄好，等开业了，周边商业就太集中了。买了做投资还可以。"

"环境很好，而且还可以看海，空气好，适宜居住，核心地段，价格比较贵，交通不是很便利，好自己有车"

"处于闹市区，环境一般，好像是酒店式公寓房，三口之家居住不太适宜，过渡或是投资可以考虑一下。友好广场附近衣食住行全都可以解决。离火车站也很近，十分便利。就是价格居高不下。"

"市中心繁华地段，靠近中山CBD。价格也算合理，但是在这买的基本上都是投资，开公司。比较高端。"

"小区地理位置是东港的核心区域，又是个地铁和海景房，周边配套设施齐全，具有和大的升值空间。"

"地理位置绝佳，对面的佳兆业中心基本已经起来了，项目走得是高端精装路线，个人不是特别看好。"

"位置超级好，唯一差点儿在周边环境上，身处市中心核心商务区不可能做过多绿化装饰，买的就是房子本身，20000的价格包含精装修的费用，繁忙的商务人士非常适合，工作方便，装修不费心，价格也不是涨停股"

"中山区商圈，配套可以说大连佳之一，要啥有啥，稀缺地段，交通便利但高峰会有拥堵，价格上虽然对于这个地段的精装房来说性价比已经很好了，但任然是有点小高，另外就是环境有点嘈杂绿化率不高。"

"在售户型还都不算大，但是这个位置配套不太方便。房子的绿化率也不高，个人觉得更适合商业投资的，居住的还是绕行吧"

"【其他】去售楼处看了，这个楼盘即不是学区房，地下停车场只给共建配，开发商根本没考虑住户将来使用车位的问题，可气的是物业费竟然要4块5，问到物业可以提供的服务却根本就没有，还居然卖那么贵，就因为是地脚好么？
"

"产权还剩多少年？感觉这个房子盖了很长时间，虽然价格不是很高，而且好像有垫付首付款的政策，但是品质感比较低，投资出租可以考虑，自住一般，不建议。"

"项目在中山区核心位置，适合投资和年轻人居住，出行方便。户型一般吧。老个人喜好。"

"位于友好广场。项目位置不错，但是价格偏高却品质不好。物业不好。而且是40年产权的公寓。环境不好周边太吵闹。停车位也不够。入住率太低。"

"港汇中心确实是高端大气上档次的项目，地处中山路商圈，周围各种商圈林立，休闲购物，餐饮娱乐都是非常方便。旁边还有金融圈，交通极为方便，四通八达。楼盘为精装修项目，非常省事，3500的精装修配套肯定档次不低，价格完全配得上这个地段，升值潜力巨大。"

"港汇中心位于大连友好广场，占据城市中央显赫地位，直面城市第一大道--中山路，东接友好路，西连胜利广场，北临天津街，位于人民路CBD商务圈、中山广场金融圈、天津街商业圈、青泥洼商业圈交汇处，周边高档写字楼、星级酒店、大型商场、金融机构林立，配套设施完善。"

"【其他】比较适合投资、商住。这项目位置是极好的，就在友好广场，旁边就是进步电影院、佳兆业购物中心、新世界百货、等等，休闲生活都下楼就可以满足。
"

"友好广场区域，对面是佳兆业购物中心，旁边是新世界百货，走路就到火车站，周围要啥有啥，现在商业里，万达影城开了，这地方还会一直火，价格挺贵的，这地方就适合买来租，紧邻城市生活，没有小区的感觉，没有绿化，商业气息浓厚，"

"【满意的一点】港汇中心位于市区核心地段，是一个综合性项目，集居家，商业，休闲，购物于一体，休闲生活都下楼就可以满足、社区内配套建设影院、餐饮等娱乐设施，不出门便可进行全方位休闲，周边生活配套也完善
【不满意的一点】比较嘈杂，毕竟是繁华商圈。
"

"【满意的一点】项目周边配套非常齐全，就在友好广场，旁边就是进步电影院、佳兆业购物中心、新世界百货、等等，休闲生活都下楼就可以满足、社区内配套建设影院、餐饮等娱乐设施，不出门便可进行全方位休闲，周边生活配套也完善
【不满意的一点】离市中心太近，有噪音
"

"位置真心好啊，就在友好广场边上，离新世界和佳兆业都挺近。交通也是非常方便。就是会比较吵，毕竟在繁华区"

"港汇中心位于市区核心地段，是一个综合性项目，集居家，商业，休闲，购物于一体。加上周边自带的商业配套和良好的交通体系，使得项目发展潜力大，未来繁华可以预见。项目是精装修，拿房就可以入住，不用自己装修，少了许多烦恼。"

"中山区的地段太赞了！cbd的高端商务区让白领们上班都很近，省了很多时间可以睡觉，买个小户型做单身公寓也不错啊"

"【满意的一点】地段好，交通便捷。周边配套齐全。
【价格】20000元左右的价格不可以说便宜，但是考虑到地理位置，可以说还是比较不错的。
【地段】该项目位于中山区友好广场北侧（佳兆业广场斜对面），可以说是大连市的核心区域。
【交通】15、16、23、405、534等多趟公交车途经项目。
【环境】比较嘈杂，毕竟是繁华商圈。
"

"【满意的一点】地理位置也很好，交通便利，精装修均价21000元/平，包含3500元/平的精装标准，如果不算精装的话是17500元/平，这个价格还算适中了。比较适合投资、商住。高端品牌项目，核心地理位置，同时靠近海边，海洋气候明显，
【不满意的一点】潮湿
"

"友好广场附近，位置绝佳！到哪都方便！配套也很齐全，个人觉得商住两用！精装价格21000，装修标准3500，性价比还不错！"

"就在佳兆业和新世界旁边，一栋大高层，应该是商住两用的吧。户型算是一室的，就连90多的户型都是一室的！就是给高端单身金领设计的吧。两万的单价还带精装修，在这个地角看真不贵了。适合投资。"

"在友好广场附近，离市中心的商圈很近，买菜，购物都很方便，就是感觉绿化环境一般，市中心人多，闹腾啊"

"就在友好广场，周围商场超市小吃街特别多！交通可以用四通八达来形容，总之这个位置很赞！但是，价格稍微优点贵，本来是给高端人群准备的，却像公寓一样拥挤。买来出租还可以。"

"这个位置精装修还这个价格，算是不贵的了，周围赞的是配套，各种商圈，很繁华，相对的可能很吵闹啦，小区的绿化率不够。"

"在友好广场旁边，地角非常好，交通非常便利，各路交通齐全，周边有青泥洼商圈，逛街购物都很方便；劳动公园都很近，没事去公园溜达溜达还是很不错的；虽说离火车站近，出行较方便，但人员较杂乱，多条重要通道在附近，市中心太拥挤，价格2万多/平，太贵了。。。"

"位置不错，交通出行都很便利。周边配套比较完善，去青泥洼和中山商圈都很方便。东港的房子价格不是一般老百姓能接受的，改善型需求的可以考虑。"

"地角非常好，劳动公园旁，四通八达，配套青泥洼商圈必须好，环境都是周边建筑，没有自己的小区，看起来和公寓没什么区别，手续是70年产权，精装修，适合投资，居住好不要考虑"

"【满意的一点】公交网庞大，周边大型商场很多，生活很方便。但是以后这里的交通压力会很大，回家会塞车。
【价格】周边所有14个在售住宅项目与国泰港汇中心相比：5个项目的销售均价高于国泰港汇中心。7个项目的销售均价低于国泰港汇中心。另有1个项目的销售均价与国泰港汇中心持平。
【交通】离轻轨很近，交通很方便，有升值的潜力。户型得房率略低，舒适度不是那么高。是公寓产品，户型选择的余地比较大
"

"他家都是精装修，价格有点贵，都到两万多吧，属于公寓那种，是上班族的首选住所。"

"【满意的一点】位于大连友好广场商圈，出行方便，且配套成熟，还带有自己的商场。
【不满意的一点】容积率太高，富丽华国际才9.0，港汇达到了12。也就是说一层楼很多住户，住进去的舒适度会降低。
"

"【满意的一点】在友好广场旁边，离火车站也近，配套和交通都不错，就是市中心太拥挤，价格也贵，精装修的2万多，投资出租给一些有钱人还可以
【其他】位置就在友好广场，旁边就是进步电影院、佳兆业购物中心、新世界百货、等等，休闲生活都下楼就可以满足。市中心太拥挤，价格也贵，精装修的2万多，投资出租给一些有钱人还可以
"

"户型方面都是小户型，位于友好广场边上，出行购物都方便。但是价格方面有点贵。"

"交通配套都没有问题，就在友好广场旁边，周围娱乐场所齐全，就是价格太高了，都是精装小户，个人认为投资潜力较大。"

"【满意的一点】位置就在友好广场，旁边就是进步电影院、佳兆业购物中心、新世界百货、等等，休闲生活都下楼就可以满足。市中心太拥挤，价格也贵，精装修的2万多，投资出租给一些有钱人还可以。不是学区房，物业费也挺贵，4.5元。
【不满意的一点】就是现在的价格比较贵，不管你是精装修还是住宅还是高层什么的，总不能价格在20000多吧。真是太难以让人接受了。
"

"属于高端项目，精装小户型公寓。投资属性好过自住，精装修不错。周边环境好，价格较高。"

"【满意的一点】位置比较好，就在友好广场和佳兆业中心中间的位置，非常的方便。本来都是属于商业街的范畴，没想到还有住宅。
【不满意的一点】就是现在的价格比较贵，不管你是精装修还是住宅还是高层什么的，总不能价格在20000多吧。真是太难以让人接受了。
"

"位置很好，属于市中心，房价合适，交通便利，到哪里都方便，周边配套发展成熟，大型的购物商场都有，值得购买"

"【地段】位置确实不错，友好广场边上，从这去哪都方便
【交通】友好广场周边一圈公交线路很多，坐车还是比较方便的，等地铁修好了更方便
【配套】吃饭看电影买东西都很方便
【环境】属于繁华区，所以比较杂乱
"

"【满意的一点】位置很好，在友好广场，边上就是佳兆业，生活购物都很方便；但是价格有些贵，物业费要4.5，真心不便宜，也不是学区房
"

"【满意的一点】地脚好
【不满意的一点】装修质量低，开发商实力差
【地段】地段非常好，价格在12000左右还是不错的
【环境】招商能差
"

"1.5万在开发区买房，疯了。"

"理想楼盘，希望有机会可以搬过去还有地段价格交通都很合理啊！！！二三星的人啥意思啊"

"在开发区这个房价太贵咯，而且对于没有车的年轻人来说并不是很方便"

"亿锋8号这个楼盘距离轻轨站挺近的，如果需要做轻轨会很方便。周边楼盘挺多的，距离银帆国际也不远，对口学校是哪个学校啊？"

"挺大的户型，空间舒适，有四室，喜欢主卧的套间格局，有卫生间有衣帽间，这就是传说的土豪户型吧"

"有钱人才买得起，环境很不错，比华润牛，旁边是童牛岭公园，但是风水不好，听说之前是乱葬岗"

"户型比较大，基本每个卧室都带有卫生间，阳台花园很不错"

"亿锋8号距离童牛岭小学比较近，就是看好配套学校是童牛岭小学，学习硬件软件都不错，而且孩子上学离家近很难得"

"项目得房率比较高，户型较大，总价不便宜。绿化率高，容积率低，居住比较舒服。"

"亿锋8号临近童牛岭小学，家里有孩子的上学不需要再担心路途遥远，距离很近的，附近还有好多托管班。还有就是临近大海，而且又位于大连东山风景区的核心地段，周边空气清新，非常适宜居住。美中不足的就是交通线路没有市内的公交线路多。"

"临近童牛岭小学，教育配套完善，买房子都是为了孩子，不能让孩子输在起跑线上。项目周边风景挺不错的，在大连东山那，那里的环境和空气真是没说的，非常适合居住，安静又不吵闹，特别舒心呢，周边交通也算方便，有好几条公交车线路可以直达开发区或市区，小区的配套也能基本上满足日常生活需要。"

"项目有些远，性价比不错，价格能够接受吧，户型南北通透也还可以"

"北临黄海西路，三面环林，东、南、西与东山风景区接壤，地缘条件赋予其显著的半面城市、半面山景的独特区位优势。项目步行到中心商业区5分钟，到滨海路5分钟，是距CBD近的一块有着优厚的、丰富的自然景观的住宅规划用地。就算是有车，这个配套也还是欠缺，买瓶酱油都得开车去。慢慢来吧，必须风景区里配套就是少。这个发展起来也不容易"

"周边自然风景宜人，空气清新，非常适合人居住，周边交通方便，多条公交线路可以直达开发区和市区，产权只有50年，临近童牛岭小学，教育配套完善，交通不是很便利，公交设施偏少"

"大的优点可能急事临近童牛岭小学了，算学区房，教育配套完善。周边自然风景好，空气比较清新，不过交通方面不是很方便了"

"位于大连东山风景区的核心地段，三面环山，环境非常好，绿化率很高；教育配套比较完善。但价格比较高，交通还不太方便，产权只有50年。"

"亿锋8号位于大连东山风景区的核心地段，周边自然风景宜人，空气清新，非常适合人居住，周边交通方便，多条公交线路可以直达开发区和市区。临近童牛岭小学，教育配套完善，买房子都是为了孩子，不能让孩子输在起跑线上。"

"本楼盘坐落在大连东山自然风景区，周边自然风景宜人，项目三面环山，环境非常好，绿化率很高，空气质量好，非常宜居，安静又不吵闹，特别舒心呢，周边交通方便，多条公交线路可以直达开发区和市区，小区周边配套设施齐全，"

"学区房临近童牛岭小学，教育配套完善，是大连东山风景区核心地方，比较高大上，就是周围商业配套希望能跟上，赞一个"

"周边风景挺不错的大连东山那，满意的一点亿锋8号位于大连东山风景区的核心地段。那里的环境和空气真是没说的非常适合居住。临近童牛岭小学，教育配套完善，买房子都是为了孩子，不能让孩子输在起跑线上。
不满意的一点交通不是很便利。公交设施偏少"

"【满意的一点】目周边的环境，紧邻黄海西路和东山风景区,负氧离子高；距离区核心的CBD也算方便；项目三面环山，环境非常好，绿化率很高，空气质量好，非常宜居
【不满意的一点】产权只有50年，购房者需要考虑的，价格太贵，适合土豪和改善性购房者
"

"【满意的一点】亿锋8号位于大连东山风景区的核心地段，周边风景挺不错的，在大连东山那，那里的环境和空气真是没说的，非常适合居住。临近童牛岭小学，教育配套完善，买房子都是为了孩子，不能让孩子输在起跑线上。
【不满意的一点】交通不是很便利。公交设施偏少
"

"【满意的一点】项目周边风景挺不错的，在大连东山那，那里的环境和空气真是没说的，非常适合居住，安静又不吵闹，特别舒心呢，周边交通也算方便，有好几条公交车线路可以直达开发区或市区，小区的配套也能基本上满足日常生活需要。
"

"在开发区亿峰名声还不错，加上8号大户型适合改善，虽然附近没有大商圈，但是到开发区也不花多长时间，重要的是附近景色特别好，后产权50，未免呵呵了……"

"项目三面环山，环境非常好，绿化率很高，空气质量好，但是项目配套不是很完善，而且交通不方便。不过价格比较低。"

"东山风景区附近，环境好，空气清新，不仅如此，项目地脚也不错，距离商业圈也就步行5分钟，吃喝玩乐购都方便，在开发区属于上等楼盘了，这价格，居高不下啊~坐等有钱人吧~"

"【满意的一点】就是项目周边的环境，紧邻黄海西路和东山风景区,负氧离子高；距离区核心的CBD也算方便；容积率低住的舒适；多层洋房真是“别墅”级享受!小区管理规范。
【不满意的一点】价格，开发区这个价格有些高啦，并且户型大，受众群体小。
【价格】贵！
【地段】还是不错，周边多为风景区，环境一流。
【交通】不错的。
【配套】还是不错的。
【环境】一流！
"

"开发商在大连本地还是口碑不错的，值得信赖。本楼盘坐落在大连东山自然风景区，周边自然风景宜人，空气清新，非常适合人居住，周边交通方便，多条公交线路可以直达开发区和市区，小区周边配套设施齐全，内部绿化非常不错，有一定的特色，在开发区属于上等楼盘。"

"园林设计很不错，绿化面积大。大户型，豪华装修。交通非常便利。背向大海 ，步行就是铜牛岭。"

"亿锋8号位于大连东山风景区的核心地段，北临黄海西路，三面环林，东、南、西与东山风景区接壤，地缘条件赋予其显著的半面城市、半面山景的独特区位优势。项目步行到中心商业区5分钟，到滨海路5分钟，是距CBD近的一块有着优厚的、丰富的自然景观的住宅规划用地。"

"东山风景区那，可以说是景区核心位置，也许因为这个所以价格也有点高吧。挨着风景区环境和绿化倒是不错，空气清新。不过周边的商业配套少了点，生活还是有些不便利"

"【满意的一点】大连东山风景区的核心地段，一步一景也不为过啊。空气清新对身体好。开发商在当地还是很有名气的，户型改善居多，得房率很高
【不满意的一点】价格有些贵，这个项目唯一的缺点就是没有大型的商业配套，基本上都需要开车到开发区五彩城附近买东西
"

"【满意的一点】大连东山风景区的核心地段，一步一景也不为过啊。空气清新对身体好。半面山景的条件没事可以带孩子画个油画，听个琴陶冶一下情操，都不用离家门就能办到。豪华装修，豪华空间，豪华户型。住在这里，有钱人的标签就自动打上了
【不满意的一点】没啥不满意的。等大家钱多了 都来买二套玩
【其他】就算是有车，这个配套也还是欠缺，买瓶酱油都得开车去。慢慢来吧，必须风景区里配套就是少。这个发展起来也不容易
"

"【满意的一点】开发商在当地还是很有名气的，户型改善居多，得房率很高
【不满意的一点】价格有些贵，周边没有太多配套，没有商业 也不是学区
【其他】50年产权，开发区基本都是50年产权
"

"在开发区属于高端盘了，小区很上档次，绿化率高，环境很好。14000的价位在市内中心城区也能买到不错的了,都是200平以上的户型也是醉了。配套交通都不方便，土豪才会买吧"

"开发区不压车而且开发商还卖的很火可能与周边学区有关，公交站点很近很方便，可以考虑"

"在开发区童牛领附近，有山有水还有不错的学校，离民族大学学校也很近，周围的环境算是开发区比较好的地方。但是价格14000还多都赶得上大连市区了，还都是大面积户型，虽然得房率很高赠送面积多，但是还是太贵了。"

"位于开发区的核心地段，周边配套齐全，靠近山，自然环境比较好，而且是精装修的房子，省去不少人装修的烦恼，但是户型种类太少，样板间装的倒是很豪华，但是选择余地不多，而且基本都是大户型，设计的也不是很好，不太适合投资"

"开发区这个价格太贵了，质量倒是没得说，大户型，勉强算豪宅吧。配套一般，没有大型的商场，小店还是不少滴"

"开发区绝对的改善房，今年7月交房，精装修，物业费7块，满满的土豪气，听说亿锋的品牌还不错，之前的亿锋广场购房者都挺认的。"

"小区去过一次，里面确实很不错，开发区里的豪宅，很安静，卖得一般，毕竟价格在那放着了，认可这个品质的会出手，单纯看价格觉得还是有点承受不起"

"价格一般吧，位置确实很好，就在金马路边上，坐车坐轻轨都挺方便的，卖的挺火的呢。现在卖的是三期，已经卖的差不多了，家乐福说是今年开春就能开始建了"

"别墅项目，环境自然非常好了，难得还有学校配套。但是在这个区来说价格太高了。"

"【满意的一点】开发区非常高端的盘了，质量很好~小区规划设计也都不错，参加过一次活动，很高端很有品位，就是价格贵。
"

"高质量的住宅，住在此地的人群都是中高端的，生活品质都很高，周边配套齐全，适合有私家车的人"

"【其他】在童牛岭小学上面，区内的别墅，品质非常好，高端大气，环境很好，晚上去童牛岭也非常近。面积都二百平以上呢！就是没有小户型的。他家的户型结构挺通透，价格也还行，地段是真好，周边商场离得都挺近的。
"

"【满意的一点】开发区项目要到这个价格太贵了，不过想要改善的朋友也不会在意这个价格，对于改善房来讲，项目地段很好，配套完善，周边环境也建造的十分合适居住。近童牛岭，能看到海，风景环境都很美，很好，还有童牛岭小学，离购物的地方也比较近，但是交通不太便利，需要发现改善
"

"前年年底参加过一次他家的业主答谢，对业主还是很好的。虽然不临正街，但很安静。买那主要是算看中圈层"

"这个项目可能是开发区贵的房子了，去年在新商报整版整版的打广告非常大气，宣传的很棒所以卖的也不错，只不过适合土豪，没钱的我们只能飘过了"

"【其他】开发区这个价格有点高，但是是别墅项目一般都是独家，还是可以接受的，能观海，真正的海景房。离市区也非常近。周边环境也建造的十分合适居住
"

"近童牛岭，能看到海，风景环境都很美，很好，还有童牛岭小学，离购物的地方也比较近，但是交通不太便利，需要发现改善"

"真的是依山傍海，开发区滨海路，别墅住宅，价格不高，商业街不行20分钟差不多。比较有优势"

"在童牛岭小学上面，区内的别墅，品质非常好，高端大气，环境很好，晚上去童牛岭也非常近，开发区的好别墅，赞一个"

"【价格】在开发区里偏贵的房子，其他房子都是7000-8000，甚至还有更便宜的，但是亿锋8号要一万多一平，不是普通人能接受的
【地段】地段还不错，离商圈比较近，方便出行
【环境】开发区这边的房子都是看着环境挺好的，但是说白了原来都是工厂，后来慢慢才建了很多楼盘
"

"开发区项目要到这个价格太贵了，不过想要改善的朋友也不会在意这个价格，对于改善房来讲，项目地段很好，配套完善，周边环境也建造的十分合适居住"

"偏贵，有钱人适合，小区里都是豪车，周边商场离得都挺近的，性价比还好"

"【满意的一点】之前看过他家的房子，面积太大了，都二百平以上呢！就是没有小户型的。他家的户型结构挺通透，价格也还行，地段是真好，后还是买不起啊！
"

"【价格】虽说是半山别墅，但是觉得这个价格在开发区买别墅，性价比不是很高，应该是开发区贵的楼盘了，都是有钱人才买的起的
【配套】临近童牛岭小学
【环境】空气很好
"

"【其他】总之对于这个地方，觉得很不好，价格贵，交通不方便，配套觉得就是糊弄人的，很不爽，物业也不知道什么样子，没觉得很有希望，这地方不考虑。
"

"去参加过一次业主答谢，做的不错，对业主挺好，那边适合中高端客户"

"客厅有个大阳台很喜欢，南北两个卧室布局合理，不喜欢一进门就是厨房，而且厨房面积很小！"

"小区地理位置太偏交通不方便，而且小区的环境也不是很好。"

"小区距离市中心非常远，不太方便，如果要是在周围工作生活还是可以考虑的。另外小区环境非常好，周围学校也非常多。整体房价不算太高，适合刚需。"

"地段偏 开放式厨房，整体格局比较不错！适合刚需！"

"小区内的环境也挺好的，物业费挺贵的。78平的的户型很经典，客厅宽敞明亮。能接受这个区域的话，可以考虑。"

"金宸蓝郡房子还算不错，高速公路口，下来很近。小区内的环境也挺好的，物业费挺贵的。78平的的户型很经典，客厅宽敞明亮。能接受这个区域的话，可以考虑。这个地脚不仅是离大连比较远，距离金州市内都比较远，没有什么购买欲望啊。"

"在三十里堡这个地方来说，金宸蓝郡房子还算不错，高速公路口，下来很近。小区内的环境也挺好的，物业费挺贵的。78平的的户型很经典，客厅宽敞明亮。能接受这个区域的话，可以考虑。"

"小区内的环境也挺好的，物业费挺贵的。78平的的户型很经典，客厅宽敞明亮。能接受这个区域的话，可以考虑。价格比较低，算是在我知道的楼盘当中低的一个了。北乐大市场、山后的新玛特、还有三院、102中学，日常生活就医上学都很方便，在三十里堡这个地方来说，金宸蓝郡房子还算不错，高速公路口，下来很近。小区内的环境也挺好的，物业费挺贵的。78平的的户型很经典，客厅宽敞明亮。能接受这个区域的话，可以考虑。"

"周边配套非常齐全，医院，市场，学校都有，而且是重点高中，想买学区房的可以考虑一下这里，价格便宜，入住舒适，是个成熟小区了，本人也很喜欢，重点推荐"

"本楼盘坐落的地点还是可以的,在三十里堡附近,地处保税区内部,周边的配套还是可以的,由医院,市场,超市,中学,看着基本的生活设施配套还算挺完善的,小区内部规划的也不错,就是公交系统的车辆和线路不是特别的多,需要到金州去倒车,价格不高,很划算"

"【满意的一点】配套十分齐全，周边有北乐大市场、山后的新玛特、还有三院、102中学，日常生活就医上学都很方便，区内的环境也挺好的，物业费挺贵的。78平的的户型很经典，客厅宽敞明亮。能接受这个区域的话，可以考虑。
【不满意的一点】离大连比较远，
"

"【满意的一点】小区内的环境也挺好的，物业费挺贵的。78平的的户型很经典，客厅宽敞明亮。能接受这个区域的话，可以考虑。价格比较低，算是在我知道的楼盘当中低的一个了。北乐大市场、山后的新玛特、还有三院、102中学，日常生活就医上学都很方便
"

"三十里堡价格比较便宜，已经从农村变成保税区，价格相对比较便宜很多，封闭小区，虽然周边配套比较差，毕竟是农村比较偏僻。"

"【价格】金州的三十里堡，价格比较便宜，可以接受
【交通】有金州-北乐的小客车，还有环路，交通还是很方便的
【配套】北乐大市场、山后的新玛特、还有三院、102中学，日常生活就医上学都很方便
"

"在三十里堡这个地方来说，金宸蓝郡房子还算不错，高速公路口，下来很近。小区内的环境也挺好的，物业费挺贵的。78平的的户型很经典，客厅宽敞明亮。能接受这个区域的话，可以考虑。"

"项目附近山色青葱绿树成荫，风景宜人，是被推崇备至的风水宝地，天然的养生宜居之地。"

"满意的一点：价格比较低，算是在我知道的楼盘当中低的一个了。
不满意的一点：这个地脚不仅是离大连比较远，距离金州市内都比较远，没有什么购买欲望啊。
"

"优势:1、社区内绿化环境好，居住舒适度高不足:1、周边商业还在建设中，商业完善还需时链接:"

"这价格真是非常吸引人啊"

"现在没有什么优惠啊，要是有优惠就好了"

"这个盘现在的价格真的是超级便宜的，看好的就赶快入手吧。"

"枫丹丽城，存在漏电，我是一名被派去维修设备的员工，被该小区设备漏电电晕十几分钟，差点死过去，物业医药费赔偿什么都不管，不赔偿，这种小区物业一点保障没有"

"我觉得还不错，离我单位很近，离北站也很近，坐公交很快就到了，泉水这一片到今年2017年已经发展的很不错了，我住的这栋楼住户是满的，邻居是好邻居没说大家平摊一下费用就把公摊面积给铺上了地板，买了自己住还是很满意的。"

"我住一年多了，看看出入口，家里要有车，那就可怕了，天价停车收费，现在小区没地上停车，地下人防停车不开放，早晚出行那是进不去，出不来啊干着急！"

"别买，良心奉劝，千万别买，午夜太差，不信早晚开车来看看，包你有进无出，物业经理是总经理姐夫........."

"这项目恶心到一个极限了，物业客服一个个跟大爷一样，售楼处更恶心，把个人信息全给卖了，一天骚扰电话就无数个。谁买谁后悔"

"户型设计的不太好，浪费了不少面积，大厅不敞亮。"

"户型设计的比较合理，南北通透的全明户型，餐厅位置有个北阳台，客厅也有个大阳台很喜欢！"

"这个户型设计的很好，动静分区，三个卧室连着，两个南向卧室，喜欢连着阳台的卧室，可以打通扩大面积，还可以当做生活阳台！"

"小区距离轻轨站很近，交通还算方便！不过去看的时候感觉入住率不是很高，很多房子都是空着的，交房也有段时间了，是卖的不好吗？"

"138平做成三室户型，可见房间面积都很大，两个全明的卫生间，厨房连着餐厅，还有两个阳台，整体来说房间利用率高，布局合理！"

"小区整体绿化不是很好，不过得房率很高，但价位感觉有点偏高。"

"枫丹丽城小区在泉水来说应该算是交通比较方便的，距离轻轨站是近的，而且现在是现房。"

"看好了主卧有个圆形的阳台，年轻人都喜欢设计独特的，不过这个户型不方正，客厅的阳台也很小，会影响光照。喜欢卫生间的干湿分离设计，还有一点比较好就是卫生间有窗户，避免了空气不流通。"

"枫丹丽城交通挺方便的，距离轻轨站很近！但是感觉小区价格在泉水来说有点偏高"

"这个户型喜欢的就是阳台还有个小书房！厨房可以做成开放式的！"

"枫丹丽城交房已经有快两年了吧！之前听说物业不怎么好，不知道有没有改善。小区得房率还是很高的，附近就有个轻轨站，交通相对来说还算方便了，生活配套也很齐全。不过个人觉得价格在泉水来讲有些高！"

"这个户型整体看起来比较方正，规划的也很合理，动静分区，经典的L型厨房，而且可以做成开放式！个人感觉两个卫生间有点浪费！"

"枫丹丽城的价格有点高，而且小区物业不好，里面的环境也不怎么好，不知道为什么能卖那么高的价格。唯一的好处就是距离轻轨站比较近！"

"这个户型入户门在哪里，不仔细看还真是看不出来呢！厨房和卫生间面积好小，而且挨着就算了，那餐厅看着就在厨房和卫生间门口！"

"其实在泉水周边的一圈楼盘中，枫丹丽城并不是具知名度的一个，但他们的开发商——金广建筑的造房质量相当不错，另外枫丹的多层得房率甚至能达到百分之九十！这个确实很让人心动。总体环境还是比较满意的，周围的配套也基本能满足生活需要，交通还算可以，在火车站附近上班，可以天天坐轻轨上班，轻轨站就在家门口。不过小区的绿化看着不是很好，和一些小区比差很多，有点失望。"

"这个94的户型，整体看着格局比较紧凑，也没有多余的浪费面积。首先就是主卧的阳台，喜欢这个设计了。第二就是喜欢卫生间的干湿分离设计，还有一点比较好就是卫生间有窗户，避免了空气不流通。
第三餐厅和厨房紧挨着，可以做成开放式的厨房，在设计一个小吧台，就非常完美了，另外餐厅那还有阳台，可以一边欣赏美景一边吃饭。后就是这个户型属于传说中的全明户型吧，
不好的地方就是入户门的位置感觉有点浪费。"

"说到性价比，均价一万的房子在目前的泉水已经算高价了，从房子的品质到售后的服务，枫丹丽城的口碑都要高于周边其他楼盘，主要的是，他们的房子住得确实是舒服~~话说说起泉水周边的配套，大部分人的第一印象还是不咋地，但实际上，这地方这几年发展的确实很快，周边应有尽有，唯一比较遗憾的是，缺少一个大医院，没有个靠谱的医疗保障在身边，确实心里不大踏实，除此之外，泉水这地儿已经比较宜居了"

"为了当年对我们要买房人的 一拖再拖   必须差评   字数你妹~~~"

"已经入住的人告诉你们这个楼盘怎么样！第一，位置在泉水相当不错，小区北面是一条街道，以吃为主，这个季节小烧烤小啤酒很多。小区南面过道就是轻轨站，非常近。不过由于小区本身比较大，所以从家里到轻轨站可能还是要走个10分钟左右。
小区的品质一般般，就是一般的住宅，所以现在这个价位坦白说比我们当初买的时候高了些。小区内部绿化还是可以，物业比较尽责 收拾的很干净，没有门卡保安一般也不会让进。不过物业费你一旦没交...物业会断你的门禁卡... 这招还是真挺狠的。
另外小区内不方便的一点是整个小区没设置座椅，经常看着傍晚一群遛孩子的爷爷奶奶只能站着聊天... 希望物业能够更加给力"

"楼盘价格相对较高了，交通倒是挺方便，在附近的楼盘中是离轻轨站近的一个了，要是开车的话早晚进市区会有些堵。好在是现房，可以看到实际情况，一二期都已入住了，有基本的生活配套，房子质量不错，得房率挺高的。"

"这个楼盘肯定得砸手里。一万元一平谁上这买。华南，钻石湾哪个不比这好。"

"在泉水子这个地段一万多的价格感觉真不太值，虽然项目距离轻轨站倒是很近，但是这边毕竟距离大连市内还是有很远的距离的，出来轻轨能方便点之外，公交车是真慢啊，到市内基本上都需要一个多小时，不过小区里面已经有几期入住的了，目前里面的超市什么开的比较多，这些还算是比较好的吧"

"周边交通选择还是很多的，出行比较方便，早晚进市区会有点堵这也没办法，房子倒是很漂亮！"

"得房率确实高，去实地看过样板间，整个户型做的也偏实用为主，但是不算太规矩吧？周边配套倒是还可以！"

"不晓得为啥能卖到上万一平，房子倒是还行，周边配套差的一笔，住在那儿环顾周边啥都没有，能住的愉快么？"

"环境价格都不错。大家快来买吧！"

"位于大连北部板块，金广地产是大连知名的房地产品牌开发企业，而且是现房，即买即住，周边配套也很齐全，毗邻华南商圈，周边有华南沃尔玛超市、安盛购物广场、义乌小商品批发城，医疗配套有第三人民医院、三院二部、儿童医院分部和甘区妇幼保健院，教育配套有下沟小学、奥林小学和大连市两所重点高中20高中、23中学等，孩子以后上学无忧。还是值得关注的一个楼盘。"

"真心很喜欢他们的房子，就是稍微贵了一些，不晓得开发商看到我的诚意木有？？看到了希望能给我便宜一些~~嘿嘿~"

"得房率很高，周边环境很好，其他配套一般般吧，感觉刚需族还是可以考虑考虑的！"

"泉水的几个楼盘相比，枫丹丽城距离轻轨站近，从小区到轻轨站10分钟左右，其他项目相比起来就绕脚的多。泉水在售的项目中，枫丹丽城是大的小区并且现在很多都已经入住，关于煤气水电的事儿都不用担心。近听说房产证已经下来了，金广这个开发商还是蛮靠谱的。"

"现在真的后悔买金广的房子，信誉差 质量差 物业服务差 这是一个业主的真实感受 希望要买枫丹丽城房子的朋友们 千万三思 老百姓挣点钱不容易.这房子交通还可以，其它不怎么样，另外据说这房子产权至今未办下来，而且因为这个事儿，跟业主还发生过冲突。"

"怎么看都一般的房子，怎么被吵得天花乱坠呢，附近好像除了轻轨就没什么其他的车了吧，这要是那天轻轨坏了，不就什么都干不成了吗，附近也没什么好学校，盖了很多年的房子现在才卖，这样的房子还卖这么贵…… 都上辽宁卫视了 应该是新北方 半年内被有一家被盗两次了 物业10个岗位 就9个人。。。 这是真事"

"这个小区优点是毕竟是现房了，看房可以看到实际的情况。但就目前来看，价格还是挺高的。泉水区域的生活配套和交通配套，还算齐全，生活很方便。户型也挺好，中规中矩的。"

"楼间距很大，采光很好。我很喜欢这样的小区，没有高楼耸立，感觉压力都小好多了。"

"楼间距很大，采光很好。我很喜欢这样的小区，没有高楼耸立，感觉压力都小好多了。"

"怎么看都一般的房子，怎么被吵得天花乱坠呢，附近好像除了轻轨就没什么其他的车了吧，这要是那天轻轨坏了，不就什么都干不成了吗，附近也没什么好学校，盖了很多年的房子现在才卖，这样的房子还卖这么贵……"

"【满意的一点】完全是现房。得房率高，多层能达到90%，地段方便，离着轻轨只有300米。
"

"【其他】怎么看都一般的房子，怎么被吵得天花乱坠呢，附近好像除了轻轨就没什么其他的车了吧，这要是那天轻轨坏了，不就什么都干不成了吗，附近也没什么好学校，盖了很多年的房子现在才卖，这样的房子还卖这么贵……
"

"【满意的一点】作为刚需，它的性价比比较高，价格对应的交通配套和园区等各方面，都不错，适合居住。而且现在是现房直接可以入住，不担心质量维权等问题
"

"【其他】喜欢小区，很美，得房率也高，到90%了都。交通还算可以，坐一站车就到轻轨站了，在泉水算是很好的选择。泉水现在还是一般，今后还是看发展。只能说枫丹丽城在泉水就是贵的房子了。别的楼盘降价也不降价
"

"【其他】这里远离城市中心，周边交通暂时不发达，出行单一；周边无大型购物商场，购物需乘车出行，不知道多久可以发展。两边都是道边灰尘和噪音也很大，附近也没什么好学校
"

"【其他】房子质量应该没有问题，据说吊装的很黑，本来可以考虑的房子，现在只能放弃了。看了房子之后感觉环境和房子质量都说的过去，交通和配套也还凑合
"

"【其他】户型都是刚刚的，总体来说 还是很不错。在这样的冬天里，当然是希望有很多的阳光啊，这样的生活才是阳光幸福的好生活，楼间距大大的，阳光暖暖的。周边有轻轨，交通还算便利，不过配套还需进一步完善。
"

"【不满意的一点】周边配套太少了，好担心交完房之后还什么都没有啊，附近近的医院都不知道在哪
"

"【其他】户型设计比较合理，金广的建筑质量也有所保证。小区处于泉水大社区，周围配套已经全部成熟，距离轻轨基本算是泉水众小区中近的。重要的是，现房直接入住
"

"【其他】楼间距大大的，阳光暖暖的。就是想买洋房，加上金地的物业也很好！交通挺好的，开车去哪都方便！泉水也比以前好多了！
"

"【其他】是现房，看房比较直观，不像看户型图似的不太懂，得房率还挺高的。品牌开发商，质量还是有保障的，比较适合刚需用户
"

"【满意的一点】环境不错了 养老还是很好的  没事周末去旁边逛逛 生活配套也是很多
"

"【满意的一点】名字好听，  周边配套也很方便，主要是满足自己的生活需求那才是关键的
"

"【其他】看了房子之后感觉环境和房子质量都说的过去，交通和配套也还凑合。金广原来建设的是限价房，4500一平，后来6500，现在是10500。92平户型优势1、南北通透，通风性佳2、厨房与卧室相隔较远，减少油烟影响
"

"【满意的一点】周边有不少的配套 看上去还是很不错的哦 离马路有距离 没有什么太大的噪音
"

"【其他】周边配套还算可以，适合居住，但是唯一不懂的是，开发商把沙盘系个红丝带是要干啥啊。现在高层已经卖光了，小高层和多层的户型也不错，虽然价格高一些但是得房率在这呢，还是比较划算的
"

"【满意的一点】品牌开发商，质量还是有保障的， 户型都是刚刚的，总体来说 还是很不错
"

"【其他】楼间距很大，采光很好。我很喜欢这样的小区，没有高楼耸立，感觉压力都小好多了。是现房，看房比较直观，不像看户型图似的不太懂，得房率还挺高的。这样的楼盘很适合我们这样的刚需买吧，价格便宜，配套也还行，就是小区设计的不怎么样，但是价格都在那
"

"【满意的一点】在这样的冬天里，当然是希望有很多的阳光啊，这样的生活才是阳光幸福的好生活，楼间距大大的，阳光暖暖的
"

"131平户型为全明户型，所有的位置均有采光及通风效果，保证户型的干爽，居住舒适度有所提高；户型设计270度观景，可以从三个角度观看社区内部景观，视觉舒适度高."

"项目位于泉水板块，远离市中心，并且项目周边处于发展中阶段，虽然版块内住宅集群离项目不远，但整体的配套设施和公交线路都无法让项目直接使用。"

"我认为这里远离城市中心，周边交通暂时不发达，出行单一；周边无大型购物商场，购物需乘车出行，不知道多久可以发展。"

"天天守着臭水沟那个味啊，两边都是道边灰尘和噪音也很大，附近也没什么好学校"

"就是便宜，如果不考虑资金那还不要考虑这了。"

"年轻置业安家首选 改善性住房就去海边华润 红星海吧 我的想法而已！"

"交通 公交轻轨挺方便的 生活购物也不错 环境一般 60多平那个户型挺实惠"

"赠送2600元的装修真不错,不像其他开发商从精装修里赚钱,如果真赠送的话从周边房价来看,估计均价应该在1W5比较合理.如果超了开发商估计也是从装修里赚钱的"

"万达哪哪都堵，户型不太看好，不规整，不是很通透。。。。风水一般，离车站较远。海景应该不错。商圈不错，旁边有未名山，估计这个价格不能便宜了"

"以前是限价地，捂了十年，产权依然难办，离轻轨站挺近，步行15分钟之内。"

"置业顾问势利眼，去看房子的时候，第一句话就是我家房子12000一平"

"【其他】金广早些年盖的楼，直接都是卖现房，所以价格肯定有点高，但是质量比一般项目好，离华南也近，适合单身和已婚青年
"

"喜欢小区，很美，得房率也高，到90%了都。交通还算可以，坐一站车就到轻轨站了，在泉水算是很好的选择"

"小区附近配套已经很成熟完善了，各方各面的都有，菜市场、超市、小商店、口腔诊所、休闲健身的地方，甚至彩票站啥的也都有，很方便。"

"很适合作为刚需房选择，整体感觉很务实。没有漂亮的园林和奢华的装饰，但是户型设计比较合理，金广的建筑质量也有所保证。小区处于泉水大社区，周围配套已经全部成熟，距离轻轨基本算是泉水众小区中近的。重要的是，现房直接入住"

"泉水现在还是一般，今后还是看发展。只能说枫丹丽城在泉水就是贵的房子了。别的楼盘降价也不降价"

"【满意的一点】主要是看在金广这个开发商上，一直都听说金广房子质量不错，但是还是有段时间说有质量问题的，同事有买这个小区的，听说还漏水过，不过现在给解决了。买这块的房子的人，估计满意的还是金广的品质保证，再加上开始卖的时候价格很公道。
【不满意的一点】地脚太偏了，其实位置就相当于泉水了，都不能算是华南。而且觉得这块相对于高新区来说，整体的人文素质相对较低。现在交房之后跟着同事又去看过一次，绿化比之前工地的时候强了很多，不再是刮大黄沙了。
【价格】价格一直比较讲究，开始卖的价格就比较公道合理，再加上之后有过几次涨价，但是也没有高的特别离谱啥的，近的降价潮来了之后，也没降价，说明买了还是挺值当的。
【地段】地段偏呀，但是公交还行，算比较方便的。
【交通】公交车倒是有到市内的，不用倒车，就是线路比较长。
【配套】配套基本能满足小区生活基本的要求吧~
【环境】绿化环境在上面已经说过了，现在小区里弄的都是以绿色为主了，路灯什么的也都上了。
"

"跟着搜房看房团去过两次，有很多同事买在枫丹，我主要是觉得价格合适离轻轨近，第一次去环境非常差，但是户型挺喜欢的，卧室的圆形小阳台很清新，绿化之后又再去看，样板间楼栋的玻璃和楼栋门全都被砸损了，印象一下变差了，感觉小区邻居素质不高"

"满意的一点：金广早些年盖的楼，直接都是卖现房，所以价格肯定有点高，但是质量比一般项目好，离华南也近，适合单身和已婚青年
"

"优势:1、现房实景，高得房率不足:1、周边大医院少"

"这样的物业3元一平米值吗？"

"表扬物业、最近两个月、一期院里增加了可移动晾衣架、通知栏、门卫主动为业主开门、门口还有摩拜单车，听说物业经理换了，给新物业点赞"

"已入住半年，一期，挺好的、买的值！交通守着振连路，到中山区不堵年半小时;小区周边超市3家、水果蔬菜海鲜比较丰富价格合理；前面滨海公园，后面体育公园，小区内有多种健身器材；学区目前北京小学、开发区六中，步行10分钟，另外，北京小学旁有中学已规划，海湾城小学也已规划..."

"进业主群后才知道，墙体保温做的太差，好多业主屋子里长毛严重，物业的服务态度特别差"

"地段不行，交通不便！小区内绿化少，外面海边是死水，腥臭熏天的，因为旁边还有海洋公园的大片荒地所以没有增值空间！"

"隔壁1万多了，这还不涨吗，北京小学学区"

"去看过，位置不好。31.32.33号楼靠近后面的荒地。特别脏乱。那片地附近有个驾校。附近还有个臭水河。环境和价格不成比例，而且比例偏僻"

"比较偏僻，人少，离市区比较远"

"满意的：项目是大连本地明开发商金广开发的，质量品质好，大连人信得过的开发商。
项目地理位置、环境不错，适合在开发区工作的人居住。户型设计多种多样，能满足不同需求的购房者。属于学区房。
缺点：价格偏高，周边各项配套还不够完善，交通线路少。
未来发展配套全了会是比较不错的小区。9"

"怎么说也不会去那里买房子，除非在那里工作"

"海湾城的房子，房价算是中等，现在大约6600左右，质量是很不错，物业就差了点，虽说物业费比华润海中国3、4、5、6期便宜5毛钱，但是服务和小区环境就差了太多太多，交通9路公交车还是挺方便的，新修的道路还是很便利，双学区也算不错，总的来说海湾城还算可以，个人认为买的不后悔，本人实话实说。"

"海湾城看房的时候，售楼员说 我们的窗户好、电梯好，窗户是断桥铝的，档次高，说海中国用的是塑钢窗，档次低如何如何，尼玛我住进来了根本不是这么回事，破特么窗户框一到冬天冰凉冰凉，玻璃结露哗哗滴，现在还透风透寒，一站到窗户边就明显感觉到寒气，太坑人啦！！我建议等过完年大伙一块集合起来维权，我问了专业人，这种窗户根本不达标，保温系数肯定不够，如果以后暖气改成按流量计费的话，我们每年不知道要多交多少暖气费，所以我们必须讨个说法！建议售楼员和工程部能不能专业点，海中国用的就是塑钢窗，而且业主反馈都特别好，保暖和隔音方面要比断桥好太多，人家还是三层玻璃的，感觉海湾城还是不专业，多花钱还不好用！！"

"想买个物业好的房子，这样以后住着会比较舒心，虽说开发商说的不错，但是物业这方面可不能靠开发商一面之词，毕竟好坏只有住进去才知道，有多少买房奔着好物业去的，结果入住了才发现说的和做的相差太多，吐鲁番帐得，到时候后悔就来不及了"

"去看过这个楼盘，感觉位置有点偏，不是很方便，不过有五路东线，距离通往市内的那个什么路很近。"

"这个户型挺好的，没什么毛病，南北通透的卧室，通风较好，夏天不会热，另外全明的户型，采光好"

"户型如果能再反正一些就好了，不过这个户型已经很好了，卧室南北通透，客厅有个大阳台，还是全明户型"

"这环境以后确实会不错 ，但是这个物业啊，我敢说是开发区次的物业之一。"

"小区环境可以，房子挺好的"

"一二期现房还不错，价格也便宜一些，户型也喜欢，地角一般，在保税区工作坐车还可以"

"项目吸引人的地方是学区房，有北京小学、开发区六中重点校，拥有优质的教育资源，户型布局合理，均价7700，价格合适。"

"紧挨着华润海中国，金广建的，价格上比海中国贵，所以卖的一般。但紧连接振连路，到市区也就二十分钟，是一大优势"

"地段真不错，周围很繁华，就是价格小贵又多是大户型，适合改善型的买"

"去过售楼部，真心高大上啊！并且工作人员服务态度也很好，所以买这里的房子感觉价钱不算太好但

性价比很高，不错。"

"小区位置好，大红本的好房子，居住品质高，处于开发区，未来发展潜力巨大"

"高端社区，看这地段就知道品质一定低不了，去过两三次，售楼部的服务也没的说，对以后的物业也很放心啊！"

"发商的口碑很好，质量信得过，内部系统完备，绿化不错，较为理想的盘"

"本土开发商金广建设，楼盘质量过关，价格吧，近正在做团购优惠，还有政策补贴，确实挺给力的。"

"这小区的配套学区真不错，从幼儿园到中学都有，而且中学还是重点中学，孩子以后上学方便！"

"项目目前一二期是现房，实景呈现，买了就能拿房。开发商口碑好，品质有保障。"

"本地知名房企金广开发的楼盘，品质有保证不用担心，小区环境很好，近海空气好，五明户型，设计合理，还有赠送面积，性价比很高。"

"不错，性价比很高。交通，教育，医疗，吃喝玩乐都很方便。而且是现房了，可以看看实际房子的样子，而且很多大户型，对改善住房的业主有很多选择，另外80多平的房子，给刚需的业主也很多支持。楼盘离滨海路很近，以后户外运动和带小孩玩耍也很方便。空气和环境不错，无敌海景房，但是周边的配套不是很好，公交车几乎没有，不适合上班，养老和度假还是不错的选择。"

"开发商实力不俗，品质有保障。户型设计合理，有大阳台，通风好，晾晒比较有条件。"

"在开发区他家的价格一直屹立不倒，金广的品牌反响不错，他家有重点学区，算是正宗的学区房，隶属于北京小学和开发区中学，性价比很高的房子，配套也齐全！小区为现房海景，周围风景不错，就是商业配套设施有点少！"

"这个小区是由当地很有实力的开发商建设，房子质量有保证，环境绿化较好，8000出头一平米，买头排楼盘能够观海的性价比不错哦；小区自带幼儿园和小学、附近中学属于重点学校，这里应该可以归于学区房吧；小区商业配套也齐全。有点遗憾的地方就是离市区远一点，还有公共交通规划少了一点，需要更加完善。总体来看，此楼盘潜力很好。"

"金广大品牌 房子质量有保障 双重点学区房 得房率83% 性价比很高的房子 值得购买 公交也非常便利 去开发区、市内都非常方便"

"金广的品牌反响不错，重点学区房，隶属于北京小学和开发区中学，得房率83%，性价比很高的房子，配套也齐全！"

"在开发区海边项目整体价格下调的情况下，金光海湾城的价格一直屹立不倒，实力开发商就是有钱，目前据说因为贵连去看房子的人都寥寥无几。但是金光的品质毕竟还在，如果想走量还是得在价格上多下调一些。"

"海湾城隶属北京小学、开发区六中双重点学区，海景房，周围风景不错，就是商业配套设施还没有什么"

"该楼盘为现房，海景房，周围风景不错，就是商业配套设施还没有什么，房子质量也是够硬。可以考利这个项目"

"项目在一近开发区的滨海路上，体量很大，产品刚需改善都覆盖，重点是覆盖了开发区重点学区 北京小学，开发区六中。唯一不足是产权才50年。"

"房地产品牌开发商，楼盘质量很高，而且户型也很喜欢，交通也很方便，但是好自己有车"

"金广开发的项目。大连挺多楼盘都是金广建设干的，据说质量都不错。开发区的房子，这个价位还算合理。而且有赠送面积，得房率能高点。小区环境什么的挺好的，就是交通有点不便利。"

"大开发商，质量和服务品质肯定有保证。临海，户型多样，供大众选择。交通确实不便，有车好的选择。"

"金广的大开发商，质量和物业问题应该有保证的，周边的环境也很不错，海景资源很丰富，而且户型挺多样的，选择余地比较大，但是周边的交通的确是个问题，没有车的话实在是不方便，周边的配套也很欠缺，不知道未来这些配套能否上来"

"这个项目是本土开发商建的，质量可以有保证但是物业就没那么优质了，项目的一个缺点就是交通太少，出行不便，不过环境还是不错的。"

"【其他】周边配套真是让人无语，不知道什么时候才能真正提高。滨海路风景不错，但是实用性不高，只能散步，其余价值不大。公交车少的可怜，很不方便。但从房子讲还不错，但是整体看就大打折扣了！
"

"价格有点小贵吧，但是本土开发商的优势还是有的，质量肯定过关，周边配套有待完善，公交线路有点少啊，有时间看看吧，冲着质量去的……"

"满意的估计就是冲金广的质量了吧，其他的都没发于周边项目比较，楼体密度太高，挡光严重，价格也没多大优势"

"地角偏，交通路线少，周边配套跟不上，价格相对周边其他盘相对较高，但已经是现房了，还有个优点就是风景好靠海"

"项目开发商并不是很有名啊，这年头本土开发商越来越难走下去了，价格还这么高……除了说环境好一些外，也没啥优势了，配套和交通都普通到不行，凭借一个环境就提这个价格也是让人醉了"

"【满意的一点】金广房产开发，质量有保障。
【不满意的一点】全部是高层产品，容积率低，担心小区入住后的舒适度。
【价格】均价7700，在开发区也属于正常范围价格了。
【地段】开车走振连路，一进开发区就能看到几栋高层，那就是大连海湾城
"

"小区的环境很好的，二期还可以看海，准现房了，着急买婚房的可以考虑。但在开发区价格偏高，物业费也偏高。"

"一期二期都是现房，一期7000来块钱，二期头排的8000多，但是看海不错，前面就是滨海公园，环境很好，小区里的环境也挺好的。现在三期四期也封顶了，据说还有五六期"

"标准现房，即买即住，离海边近，还能看海，不浪漫的海景房，就是这个地区物业费高点"

"就在海中国旁边，大部分可看海。顺着项目南侧马路往西开就连通金马路轻轨站那条路。附近公交目前还是缺失，生活配套主要依靠海中国的"

"小区属于学区房，开发区重点中学6中，还有公立小学～总体配套还真完善的！而且，他家环境还真是很好！"

"对这个项目略知一二，在开发区也算是偏远的地角了，交通配套环境都是中等，没有太突出也没有太薄弱的方面"

"绿化率挺高的，园区里有自建的幼儿园和小学，学区6中据说还是个重点学校。二期看海，风景不错"

"【满意的一点】周边环境较好
【不满意的一点】地理位置不理想，周边配套也跟不上，交通也不方便。价格还比周边的贵。
【其他】对于这个地方，觉得很不好，价格贵，交通不方便，配套觉得就是糊弄人的，很不爽，物业也不知道什么样子，没觉得很有希望，这地方不考虑。
"

"紧挨着华润还中国，有车的话挺好的小区，一线海景房，门口有条路直接到市区还不绕远。公交的话，门口比较少，要走一段才有"

"海湾城周边的海中国近因为降价真的火到不行，我有很多的朋友都没买房呢，海湾城的价位一直都没咋变，这是不是就意味着海湾城的房子质量有所保障、？"

"交通太不好，配套根本就没有，地下停车场太贵，一个月要500元。要是300左右还行。园内停车超过半小时就收费，一小时2块"

"这么大的楼盘和开发商，还有很多周围的楼盘，觉得不用担心以后的交通和配套，对于有车族更不是问题"

"在海边，观景效果好。有公园，散步遛弯很舒服。小区英伦风格，有异国情调。户型不错，得房率挺高。"

"周边配套真是让人无语，不知道什么时候才能真正提高。滨海路风景不错，但是实用性不高，只能散步，其余价值不大。公交车少的可怜，很不方便。但从房子讲还不错，但是整体看就大打折扣了！"

" 业主都是走到华润那做5路 其他的就没地方可走了  很悲催 有车可以走跨海大桥 如果你在大连湾上班的话"

"大连海湾城5路车近又有消息说要通车了，这是真的吗，难道真的需要租车位？"

"大连海湾城相对来说还是有点偏，公交车现在几路能到那？"

"交通不方便"

"交通有待完善，说好的5路没有 菜市场没有，啥都没有 如何是好"

"买了8年的房子办不了产权证，你让我说满意的地方？我就想知道啥时候能办产权，不怕没有产权的可以买！"

"标准的小两居，全明结构，真正的南北通透，户型方正，非常好！"

"优点：该楼盘已好多年了，属于比较成熟社区，地理位置临近华南等三大商圈，周边各项配套设施齐全，公交线路比较多，出行、购物都比较方便，又临近学校属于学区房。
缺点：周边环境相对来说不够理想，绿化率也不是太好。价格相对有些贵。"

"这房子能办产权证吗？什么时候能办？"

"优点：双南的两室两厅一厨一卫户型，书房带一个景观阳台，工作和学习后到阳台远眺休息一下眼睛，是个不错的好地方。南向采光好，光照充足。南向的厨房功能分明。卫生间干湿分离。
缺点：卫生间是个暗卫，通风差容易潮湿。"

"美辰香醒的周边学校很多，有金家街小学、金南路小学、金二小学、金三小学、周水子小学、30中、76中等"

"＠房天下 楼盘点评送我回家 这个楼盘我清楚的记得，在2007年的时候，房子稀缺，排队购期房，售楼处在市中心长春路那，那天人山车海的，这几年，我多次看这个楼盘，经历了几年，现在这个楼盘发展极具规模，生活全套一体化，现房出售，价位低廉，交通发达，小区花园式管理，安全可靠，房源多元化，大中小俱全，距离火车站，机场只需行车10分钟达到，附近是中华西路，典型的商业区域，步行5到10分钟，过不夜生活，是百姓安家的理想之处，一般外地朋友选房，我都会推荐此楼盘。"

"暗厅啊！次卧的门不是朝南开的 不利于南北的通风。主卧门对着客厅 私密性不好。可以考虑将客厅的电视墙和沙发的位置调换一下"

"房子不错环境很好就是房产证心里没底说是一六年可以下来。"

"现在在卖的是二期还是三期？反正比一期强，一期经历了延期交房、住进去好几年没办产权证等总总问题.可见开发商和物业不怎样！但是客观说现在在卖的这部分房子看着还不错，尤其是洋房部分很好！敢赌能办产权、物业能变好的我，可以买！"

"很好的房子位置好学区房，而且是现房。"

"还没有实地考察不过看评价就很担心，主要是学区还有产权的问题，有空要去多了解一下。"

"很方正的小户型 卧室和客厅都是朝南的 厨房是开放式的 这点不太好 那个小阳台不错我喜欢"

"是学区房吗？地铁一号线已经开通了吗？这个价格在这个地角是不是有点贵了啊"

"价格还行。户型也不错。楼间距设计合理 住在三楼一下丝毫不会影响采光问题。南北通透 大多数是全明户型。未来地铁一号线会开通 交通也会很方便"

"价格不贵，小区好的就是阳光房，无论买的几楼，因为楼间距特别大所以阳光充足，阳台大，做飘窗特别好，房子格局一点浪费面积没有无需太大改动，至于产权证很多新小区都没有，因为都是先卖先盖没有验收，但是不着急，小区东门如果有公交车站就完美了，西门很多路，小区差的就是绿化，尤其一期几乎全是杂草了，希望改进"

"办不了产权证 千万别买"

"楼盘地理位置挺好的，靠近华南商圈，离金三角也挺近的，交通方便，附近的学区很多，从小学到高中一站式，不用发愁学区了！而且是华南地区的现房，着急入住结婚的，也不用再等了，挺适合刚需的年轻人！不过不太喜欢他家楼的颜色，其他都还好"

"我同事买的这里，他说的太搞笑了，他当时觉得交房太晚了，孩子都有了还没住进去，还好现在一家三口住在里面"

"有同事买了这里，觉得还行，他买的时候比现在便宜多了，还是挺合适的"

"华南商圈中心，刚需首选，学区房，就是本身的绿化做得有点欠佳，其他的包括价位都很满意"

"这个小区看重的就是周边的学校有很多，小学，初中，学校多了，周边的配套设施也就比较齐全，很不错的小区。"

"生活配套完善，基本满足生活需求，小区内的设计合理，居住舒适度高，满意一点，是媳妇喜欢户型设计，自己打算稍做改动，可利用空间大，是作为婚房！ 配套有待完善。"

"美辰香醒的周边学校很多，有金家街小学、金南路小学、金二小学、金三小学、周水子小学、30中、76中等。
幼儿园的是社区公办幼儿园，还是挺不错的。"

"小区环境也还算不错，交通也比较方便，公交路线比较多，而且比较临近地铁，将来一定升值，周边配套齐全。"

"项目在华南比较繁华的地方，医院，超市，学校什么的都很齐全，而且比较临近地铁，将来一定升值，虽然一万的均价有点贵，但是还是可以考虑的！
缺点是上下班高峰期出行不太方便，在华南外面上班的筒子们可能会遭点儿罪。"

"甘井子的好房子，地址好，采光号，室内格局好，特别适合居住的好房子！"

"美辰的房子总体来说位置还是比较不错，算是华南地段比较整装的房源。小区环境也还算不错，但是同样伴随着各种毛病。首先就是交通，除了去华南安盛在去什么地方都不是很方便。重要的当你买了房子以后装修就是特别伤脑筋，户型不是很规整，总有一些你用不上的地方，浪费了很大面积"

"美辰这块儿稍微有点儿绕脚，而且两种颜色的楼确实有点儿难看。大高层，楼间距看起来有点儿密集。"

"位于成熟的华南板块，生活配套十分完善，紧邻华南、金三角、山东路三大商圈，但是周边环境一般，户型特点不鲜明，房子的价格还是不贵。"

"项目地理位置不错，周边超市、餐饮、金融等各种各样配套齐全，体量也比较大，发展前景好。"

"项目位置还不错，紧邻华南、金三角、山东路三大商圈，价格说不上便宜，但也不贵，生活配套十分完善，基本可以满足业主的需求，而且是现房，拎包即可入住，周边配套也是齐全的，物业费是真的很便宜，户型也不错，总体看还不错的一个楼盘。"

"项目外观感觉不怎么好看，色调不喜欢。内部规划还好，设计也合理，容积率低，居住舒服。"

"项目所处位置很好，华南地段优质房源，小区环境也还算不错，交通也比较方便，公交路线比较多，而且比较临近地铁，将来一定升值，周边配套齐全。"

"华南旁边，距离大概有个几百米吧，前一阵去的时候，门口还有施工，要进去还得绕一下。楼体挺丑的，灰突突，但是房子格局设置方正，朋友住在那里觉得还可以，入住率挺高，朋友很早前买的，价格比现在每平便宜了几百块钱。社区绿化还没完全弄好，只是雏形，估计要完全弄好需要再等一阵。"

"处在华南商圈，配套挺全的，也是学区房，就是到市内有些远，好像都是高层，上回大致看了下，楼间距有些近了。"

"应该说距离华南商圈还不算远，配套还凑合，只是环境稍微差了点，小区建筑密度很低，较适合居住生活，户型和价位都比较适合刚需。"

"周边配套设施还是比较全的。交通还算便利，从效果图来看，环境不错，但是听说他家有负面消息，之前业主闹过事，口碑不是很好，还需慎重考虑"

"项目在华南比较繁华的地方，医院，超市，学校什么的都很齐全，而且比较临近地铁，将来一定升值，虽然一万的均价有点贵，但是还是可以考虑的"

"黄色的大楼，那个黄色真心太难看了，据说还是调了好久的颜色，直接随便弄个黄都觉得会比这个好看，什么审美啊。记得以前参加房展会的时候看到过有人往他家沙盘上扔鸡蛋啥的，还有维权的标语啊。据说都要装修了也没有水啊，要往上抬水的。这不开玩笑嘛？20层你抬一个试试？据说还有什么高压线的问题。业主迟迟住不进去。非常怀疑这破房子还能卖出去吗？也就是便宜，要不那破地方，谁去！"

"离轻轨很近哦！而且小区户型基本上都是南北通透，采光好，毕竟规整，这点很喜欢，很适合刚需人情"

"感觉这边的周边一些配套设施还是比较全的，对以后的生活还是蛮方便的。交通还算便利，从效果图来看，环境不错，选择这里还有一个大的原因就是知道这边是学区房，现在对每个家庭来说小孩子的教育是重要的了。"

"项目属于低密纯美生活社区，可以满足不同生活品质的购房者的追求。紧邻华南、金三角、山东路三大商圈，满意的一点生活配套十分完善。基本可以满足业主的基本需求。另外交通也十分的便当，紧邻地铁1号线中华广场站。"

"交通临近地铁1号线中华广场站，十分便利，多条公交线路经过，1路，8路，407路等，周围商业配套设施齐全，华南，金三角商圈，应有尽有"

"交通网便捷，尽享从容，项目绿化率达到35%这在大连的楼盘里是不多见的
不满意的一点项目年头有点久,满意的一点生活配套幼稚。不知道是因为什么因素,这个项目印象中已经建了四五年了,那么几栋楼居然还没建成.怀疑是不是有什么其它制约因素.担心质量有问题
"

"紧邻华南、金三角、山东路三大商圈，满意的一点生活配套十分完善。基本可以满足业主的基本需求。另外交通也十分的便当，紧邻地铁1号线中华广场站。出行十分便当，环境优美 户型方正，视野也较开阔
不满意的一点小区内部配套在建中，有待完善。
"

"【满意的一点】配套非常齐全，紧邻华南商圈，周边沃尔玛，家乐福，亿合城，红星美凯龙，安盛，沃特，迪卡侬等大型商场就在边上，基本可以满足居民休闲娱乐的需求。交通也十分的便利，紧邻地铁1号线中华广场站。出行十分便利。价格也不错，性价比挺高的
"

"【满意的一点】项目属于低密纯美生活社区，可以满足不同生活品质的购房者的追求。小区交通十分便利，周边多路公交，乘1路、8路、407路、303路、祥和花园—胜利桥北等公交车可以直达小区。紧邻地铁1号线中华广场站。出行无忧
"

"【满意的一点】周边交通十分便利，公交车很多，四通八达，紧邻地铁1号线中华广场站。出行十分便利，配套非常齐全，紧邻华南商圈，周边沃尔玛，家乐福，亿合城，红星美凯龙，安盛，沃特，迪卡侬等大型商场就在边上，吃喝玩乐等娱乐都可以在这里解决
"

"【满意的一点】生活配套十分完善，紧邻华南、金三角、山东路三大商圈，基本可以满足业主的基本需求。另外交通也十分的便利，紧邻地铁1号线中华广场站。出行十分便利，环境优美 ，户型方正， 视野也较开阔
【不满意的一点】小区内部配套在建中，有待完善。
"

"【满意的一点】距离华南商圈很近，大约10分钟路程，周边交通十分便利
【交通】交通十分便利
【配套】周边的设施完善，华南商圈的配套齐全，沃尔玛，家乐福，亿合城，红星美凯龙，安盛，沃特，迪卡侬
【环境】环境优美 ，户型方正， 视野也较开阔
"

"【满意的一点】美辰香醒，低密纯美生活社区打造舒适的宅间景观，满足不同生活品质的追求，社区专属幼儿园，与周边学校建立一站式教育体系，价格比较实惠，有一定的投资潜力， 环境优美 ，户型方正， 视野也较开阔 ，投资环境等等都不错哦
【不满意的一点】开发商有名气，楼盘规模也比较大，但是这么大的规模怎么不建多一点配套呢？想买点东西都不太方便。
"

"华南的现房，步行到华南沃尔玛十五分钟到二十分钟。小区绿化什么的很一般，价格也适合刚需，个人不喜欢华南那边，像“城乡结合部”"

"距离华南商圈很近，大约10分钟路程，周边交通十分便利，估计有十多条公交线路。大问题是周边距离高压线比较近。"

"华南真的崛起了？！连美辰香醒也卖到一万了，有点小贵呀。不过华南商圈正在为了能跟青泥，西安路，和平平分秋色而不断的努力，带动了周边楼盘的价格。必然与其他盘比没有什么更多的优势，如果价格上能有些让步的话，或许会更快的清盘。"

"美辰香醒，低密纯美生活社区打造舒适的宅间景观，满足不同生活品质的追求；社区专属幼儿园，与周边学校建立一站式教育体系；坐拥华南商圈，安盛、沃尔玛近在咫尺，日常购物、休闲便捷无比；尽享华南区域医院、金融、商业、餐饮等完善的生活配套。"

"进轻轨价格便宜虽然一期交房太慢，后期住进去还是挺好的，价格便宜也是很多人选它的原因，性价比高的楼盘。"

"价格\\'还是可以的，但是在华南来说不便宜，地脚还是不错的，配套一般，交通还是不错的，环境很是一般，性价比不是很高"

"【满意的一点】公交便利，小区建筑密度很低，较适合居住生活，算是华南的尾盘了，价格感觉小贵，环境一般，后边就是矿山，应该有些影响。不过80平的户型还是很不错的。
"

"【满意的一点】钢需消费者的福音,楼盘单价总价都不贵,给首次置业者带来的压力不大,离华南商圈不是特别远,购物比较方便
【不满意的一点】周边的环境不太好,背后是矿山,不知道产权办理是否顺利
【价格】价格比较有优势, 适合首次置业的年轻人
【地段】地段不错,距离华南商圈比较近,那边休闲购物,餐饮娱乐的配套非常完善
【交通】交通还算便利
【配套】小区配套齐全
【环境】外部环境不很好
"

"美辰应该是卖了好长时间了，同事是在刚开盘的时候买的，听说那个时候才7、8千，后来涨价了，不知道房子的质量怎么样，小区吊装好像也是被人承包了。小区的位置还是不错的，但是现在华南降价比较厉害，未来的升值潜力堪忧。"

"现房，但实景一般；地段好，但环境一般；配套挺好，但物业一般；买房真是没有十全十美的！"

"美晨是老小区了，社区配套比较完善，生活算便利，交通也还比较发达，不过市内上班的早上经常在金三角那片压车比较烦人。"

"也是华南商圈的优质楼盘，距离安盛，沃特步行大概10分钟，华北路公交也很便利，刚需首选"

"【满意的一点】小区建筑密度低，较适合生活居住，并且得房率也很高，这点确实是很大的优势。
【不满意的一点】这个价格目前来说在华南没有优势，觉得他家的品质不值这个价钱。
【地段】距离华南广场很近，商超林立，生活配套不成问题。
【交通】交通便利，多条公交线路可达市内。
"

"【满意的一点】公交便利、距离华南广场很近，但小区建筑密度很低，比较适合居住生活。都是板式楼的设计，户型得房率也超过80%。环境也挺好的，但是里面有很多不安定的因素
【不满意的一点】这家买房子的和各家地产合作，房子的价格个不一样，据说是老板很多，真不知道咋回事，还有行业竞争，谁的人就是谁的人，如果你在那登记了，就不能换人了。同一个房子两种价格！差价500左右，告诫大家买房的时候千万别登记！能寻求低价格就寻求低价格！
"

"交通方便，离华南也很近的，现在亿合城也开了，生活购物都可以很好满足。价格也不算贵的，但是小区环境绿化什么的感觉不是很够。不已经住在那里的业主跟我说，晚上现在家里的窗口能看见东快路的长灯，特别美。"

"【满意的一点】现房实景。品质还可以。
【不满意的一点】交通拥堵。
【价格】比较适中，同事不少人在那购买的。
【地段】距离华南商圈较劲，步行15分钟可以找到公交站。
【交通】周边公交线路6~7条
【配套】配套比较完善，毕竟属于老城区，而且守着华南商圈。
【环境】绿化与自然景观几乎没有，纯楼盘。
"

"属于华南中心地区了，临近医院，超市，购物场所，价格也比较合适，交通线路比较多，进出都比较方便，但是相对环境较差，会比较喧哗"

"几年前就说好交房了，到现在还没有交，不知道是怎么了，开发商说话不算数，说是今年交房，还不知道真的假的"

"公交便利、距离华南广场很近，但小区建筑密度很低，比较适合居住生活。都是板式楼的设计，户型得房率也超过80%，不过高压线离得有点近。"

"距离华南广场不远，配套及交通较为齐全。但是，距离地铁及轻轨都稍有距离，需乘坐公交中转。户型很好，非常规整。"

"【满意的一点】项目在周边好像是便宜的，并且已经有业主入住了，从外观看房屋质量还可以，就是不知道物业怎么样？有入住的业主了解吗
"

"小区物业一点不好，小区内车辆随便摆，看着离哪都近，其实地角很别扭。还有就是楼盘质量也一般，楼梯没好的"

"【其他】靠近华南，价格合理，还有地铁，这样更方便了。华南那边的商场很多，很方便。
"

"在华南算是比较便宜的房子，当初承诺的回家就能看见花花草草也不见了"

"【其他】不得不说，这房子唯一好的就是离华南比较近，价格在华南来说还可以其他没什么好的，之前已经交房的都两年多了到现在还没办下来产权证，房子质量垃圾的都赶不上经济适用房，物业也垃圾，买了他家的业主都上老了火了
"

"工地刚施工的时候，我亲戚在那里工作，但过段时间要结款的时候开发商就说没有钱，你说欠款的开发商能盖出什么好房子！果不其然，近一同事吐槽说早就买他家了，交房不合格，收放拖了5年，这个项目谁能买，哎"

"离地铁挺近，配套还算完善，就是小区里面设施不大齐全，而且还有没交房的！"

"【满意的一点】房型不错。
【不满意的一点】办事手续太慢，预付款交完1个月后合同还没下来，无法贷款！！无法领钥匙！！总是托词老总没时间盖印至今未有结果！！！！！！！
"

"如果你是个喜欢看书的人 或者你是工作狂 书房就可以保留。如果不想要书房 改成衣帽间也不错 但是作为次卧的话就有点小了。再就是厨房太小了"

"户型挺不错的。虽然看起来狭长，但却也南北通透，90平的户型做到全明也实属不易。主卧还带有大阳台。其实没必要。浪费空间"

"小区里里环境不错，尤其是C区那块中心区，我小亭子还有水系什么的，挺惬意的，每家赠送太阳能热水器，现在就剩100来套了"

"看过很多五十几平米的小户型 这是唯一一个让我比较满意的 首先它卧室和客厅是分开的 其它大多数是一体的 如果家里来的客人 很容易被人看到隐私。其次厨房也是单独的 而不是开放式厨房 这样就不必担心油烟会串到客厅和卧室了。后是居然还有地方摆放餐桌 这很难得啊 你看有几个小户型还有餐厅的。而且还带个小阳台 感觉很棒 喜欢！"

"价格便宜 适合刚需 想买婚房的可以考虑"

"公交线路少。没有学校配套。基本生活都满足不了。不喜欢"

"看到楼盘详情页面的生活配套这一项，写着乐哈哈超市，一查看，原来是这么一个破超市。真不知道开发商怎么想的，这个也好意思写上去吗。这么个小超市能满足业主的购物需求吗？无语！"

"要说易和岭秀滨城这个楼盘，他的周边真的没啥，只有532和701两趟公交车，地铁二号线也正在规划中。目前那块没有什么幼儿园和小学，年轻夫妻慎重买。周围购物的地方也比较少。大部分配套可能都在规划当中"

"离机场有点太近，感觉会有噪音"

"1.3的物业费还挺便宜的，房子价格也不错，适合刚需。听说小区绿化也挺好的，面积挺大的"

"南北通透，干湿分离，动静合理，非常标准的户型，特别喜欢主卧的飘窗，居住会有非常好的体验"

"大户型其实没啥好说的，要是这么大的户型还能设计不好，那就不用卖了。值得说一下的是，卧室里不晓得有没有飘窗，还是喜欢有飘窗的户型"

"客厅比较大，厨房和客厅通一个阳台，不知道是合理还是不合理，总感觉有点别扭。其他没有什么感觉不舒服的地方。毕竟是小户型，要求也就不要太高了"

"就剩一套两室的房子也不更新一下，真是服了，"

"易和岭秀滨城的房子吧，属于机场那片的，说是跟机场粘个边，但是都已经在砬子山那边了，有噪音啊，有时候电话信号还受干扰；
但是好处在哪呢，那个地方相对于市中心来说是很清静的，没有市中心的纷纷扰扰，节奏明显比市中心慢了一拍，总觉得在那生活整个人都会放松，而且易和岭秀滨城那里的环境还是不错的，周围的商业配套也能满足基本需求，而且它位于将来的地铁2号线和4号线的沿线，将来的升值潜力是非常大滴"

"绿化环境还是可以，房子价格也还能够接受，交通配套还行，多层花园洋房是我的爱，值得期待 有升值的潜力。宜居住宜投资，看好这个楼盘的未来。"

"进小区手机信号就3 4格的徘徊，4G什么的想都别想，站对位置了能给你来个3G，大多数时间连网都没有。然后进楼道噩梦就开始了，屋里完 全一点信号都没有，一晚的无服务！！ 好吧我站窗户旁边偶尔能蹦出1格！打个电话都听不清对面说什么。 我就想知道就我一家这样还是小区都这样！！ 下班回家==直接失联。有事电话打不出去，网上不去。这还能愉快的玩耍了么！  PS：我用的肾6，不要说手机问题，我家里人的三星照样没信号。"

"还好710只有加车是延长了线路,这样岭秀滨城这要是上班的话还是能坐到座位的,小区外面的商铺没少开,反正要是刚需的买这还是现房还是挺好的,不过这里的物业倒是挺垃圾的,看着大门是封闭的,但是要是进人的话能直接进去,也没人问,所以之前小区里面就经常有偷盗的情况啊,希望换掉物业！"

"他家物业真心不咋，换个物业他家房子可考虑"

"买这不仅是因为距离我上班近，出门有公交，还觉得小区设计的挺有特色，还有弄的水系景观带，第一次来看房，那小水哗啦啦的，绝了！可是自从入住，自从有了回迁户，自从天气干旱，水都绿了，甚至干了，有的旁边还一圈垃圾，这几天物业还算好，给收拾了一下，来不及和水系说拜拜！"

"毕竟都是现房了，买房子还是能看到东西的，虽然说这边有点飞机噪音，但是习惯了就不会觉得这算个事情了，现在起价7700还能享受搜房补贴还是不错的，即使少补贴点也是几千块钱啊，谁跟钱都没有愁，听说搜房这个委托以后还能无理由退房啥的，真不错"

"位于甘井子中心位置，还算优越，而且楼盘体量比较大，靠谱，现房，即买即住。"

"甘井子区核心区域楼盘，交通比较便利，小区绿化程度较高，环境很适合居住。小区配套不足，还有待进一步完善！"

"甘井子区的绿色环保生态小区。环境优美，居住舒适度高。交通也比较便利。户型多样，供购房者的选择多。只是可能会受飞机噪音影响！"

"带小高层和多层洋房的楼盘。交通一般，线路不多。配套设施还在建设中。感觉没广告中吹嘘的好！好在是现楼，可以现场体验和感受一下实际情况。九千多，不到一万的均价也属于不高不低，不好不坏的价位。小区绿化还行，未来或许会更好!也许值得期待和信赖！反正我肯定不会买！实话实说了！"

"我想去看看，有人和我一起么？"

"绿化做的很好，风景不错！"

"交通不错配套设施完善"

"地理位置，相比较周边算可以，主要是房子盖的质量不太好，物业也不好。"

"挺老的盘了，周边环境还可以，但是这几年一直有人说他们的物业服务一般，跟业主有过一些纠纷，也不晓得实情到底怎么样。"

"毕竟都是现房了，买房子还是能看到东西的，虽然说这边有点飞机噪音，但是习惯了就不会觉得这算个事情了，现在起价7700还能享受搜房补贴还是不错的，即使少补贴点也是几千块钱啊，谁跟钱都没有愁，听说搜房这个委托以后还能无理由退房啥的，真不错"

"位于机场西侧，环境优势明显，属于老盘加推产品， 口碑比较好。有了地下菜市场，距离市中心较远，业主出行不便。"

"地处机场附近，周边配套起来的还是挺快的，有了地下菜市场，距离市中心较远，业主出行不便。"

"周边环境不错，空气质量比较好"

"交通便利，是一个很不错的居住条件"

"距离飞机场挺近的，交通可以，房价偏高。"

"易和紫园一楼私搭乱建成风"

"距离飞机场挺近的，这边环境还不错，而且出门就有公交车很方便啊"

"还是比较不错的，开发商的口碑好，物业服务很到位，周边配套也在日益完善中！值得考虑！"

"地处机场附近，周边配套起来的还是挺快的，价钱方面是一大优势，适合刚需，周边吃的比较多，有地下停车场。"

"户型好，周边基础设施不错，小区物业较好，绿化面积较好，就是离机场较近，噪音有点大"

"这片儿房子现在价位下来了，以前有点贵。不过机场得能承受得住噪音。"

"机场的房子价格还行，就是楼体外观有点丑。小区环境也行，但是机场有些闹。"

"下跃的房子还不错呢，看着户型流水线比较适合生活习惯"

"房子密度太大，住起来不是很舒服，环境到时可以，然后交通不是很便利，有点偏"

"项目的地理位置很好，位于钻石港湾北畔，北部湾核心，享香炉礁、金三角、华南商圈，配套设施很好。周边有多条公交线路，还有规划中的地铁4号线，交通出行便利。66平两居和87平的三居，户型小，总房款低，适合刚需置业。+1****5-03-13 23:02:56"

"楼盘呵呵如若非常好的楼盘物有所值啊啊啊啊"

"楼盘设计房型不错的，叠院墅质生活哦，布局合理，房型多样，可选择性大，绿化率较高，现在购房可赠送达8平米空间，交通有两条地铁，出行方便，小区物业管理费很便宜。价格居中。离中心城区域略远，附近机场略有噪音，公共配套有待完善"

"买房时开发商说：“易和领秀滨城小区是绿色环保小区，所有车辆都到地下停车场，小区内不得停车，山上公园有网球场。"

"户型齐全，设计合理，小区离华南商圈很近，购物以及娱乐都很方便，本身有生活超市配备，能满足业主生活，价格不便宜。因为商场在小区内，不知道商场的日常营运会不会对小区业主的生活有影响，比如小区的安保状况如何，商场是否会有噪音等等"

"我就在这个小区，房子质量还行，就是电梯有时候老友文题，中间水系的房子看着很好"

"房子位置还可以 ?近市场 车站 学校 医院 发展中 值得购买"

"交通便利，环境不错，人车分流，得房率高，是个好选择的小区，可以选择"

"1楼下跃带花园，顶楼买一层送一层！"

"他家物业太差了，朋友在那买的说可闹心了"

"价格便宜 地段虽然不在市中心不过地铁开了以后会方便一点吧 适合养老"

"你们是因为我们是不是应该去看看哦。你的时候就要开始啦？这是我的"

"小区环境不错呢，户型还好"

"总体来说不错的，算几个了。价格还可以，地段就一般了。交通还算方便。配套么辛寨子就那玩意，乐购开了还算有所帮助，环境么大家都知道的，乱糟糟"

"物业保安好，学校地铁都有，环境比较好，购物方便快捷，有市场。"

"易和地产开发的岭秀滨城楼盘外形很漂亮，在砬子山区域，该区域比较成熟，周边不少新盘，公交701路终点站就在家门口，小区规划得比较好，顶层赠送跃层，价格也不贵，总体性价比很高。"

"砬子山片区优质项目，绿化率高，居住舒适，环境总体还不错，顶层赠送小跃层真心不错，基本生活配套很全面，交通出行也算便利。"

"小区规模挺大的，看起来挺高大上的，西拔牙风格，现在剩的房源不多，但是很多老业主说这个房子漏，也有朋友在这边买的，一楼说下雨墙体有些阴水，离机场挺近的，在辛寨子那边环境还是比较好的，"

"砬子山的大型居住社区，之前卖的时候价位基本上能达到1万一平，个人感觉现在这个价位不太符合这个区域，但是房子没有毛病，户型周正，设计合理，而且户型选择也比较多样化，希望未来交通会改善些。"

"以前经常去砬子山玩，近几年发展很快，除了岭秀滨城还有中冶蓝城、艾维尼小城等楼盘，以前就是个村子，一百多户，现在都回迁了，就在这个小区，房子很漂亮，价格便宜。"

"砬子山地段近几年发展很快，除了岭秀滨城还有中冶蓝城、艾维尼小城等楼盘，这里目前配套已经很完善，交通有701路终点站，沿途经过的公交也不少，价格相对便宜，适宜人居。"

"项目体量大，楼栋多，比较有生活氛围。户型设计合理，方方正正，利用率比较高。"

"小区设计不错，院落距离也还合理，就是稍微有点偏，如果能完善周边设施一定会更好的"

"靠近地铁，交通很方便，而且不用担心堵车，这一点就占了很大优势了。而且小区绿化很好，住起来很舒适啊"

"项目有多层和小高层，选择性比较多，居住环境也不错，户型设计合理，利用率高。"

"离城区远了点，而且附近是飞机场，噪了点，配套目前还不是很完善，其他像价格，环境，户型都还是很不错的。"

"这边比我以前看过的房子比起来有点复古，小区颜色偏深，楼栋门也比较有特点，小区入住的人挺多的"

"701路联营车终点站对面，小区外观很漂亮，绿化也可以，赠送面积也很大，只是管理不到位，房子质量一般，价格倒是不贵。"

"有洋房有小高层。47%的超高绿化率，环境特别好。准现房，小区也很成熟，幼儿园就有好几家，张前路乐购离着也不远。物业费才一块三。80-120平全明户型产品，比较宜居。但是位置比较偏僻，有城乡结合部的感觉。"

"有洋房有小高层，舒适度还不错，小区里面的环境还不错，但是回迁户那片就不怎么样了，大家把绿化开起来菜地了，物业也不管，还有平时电梯坏了要十天半个月修了就不错"

"比周边两个小区都贵，也没发现哪里好，洋房比不上中冶，小高层比不上运达，物业管理还超级差，一点不负责"

"位置比较偏，基本属于城乡结合部，听说原来那地方都是平房，现在房子盖起来了，很多农民兄弟分到了好几套房子，一举致富"

"回迁楼不怎么样，但是商品房挺好，得房率特别高，出小区就是701。现象价格也便宜"

"岭绣滨城也是准现房，小区也很成熟，幼儿园就有好几家，张前路乐购离着也不远。不过那块公交线路少，人还多，飞机来回飞噪音也挺大，10000均价的话还是很贵的。"

"这一片没有谁比我熟悉，我家就在这小区里，17号楼，房子外观漂亮，内在质量很一般，窗户透风，还有物业非常差劲，目前物业费收缴工作进展很麻烦，很多业主已经不交费了，户型还不错，得房率也很高，周边生活配套已经很完善，交通也是不错的，701路终点站，途径的车也很多，大黑石---建设街，大连---旅北等，内部绿化也可以。"

"地理位置距离市中心较远，周边商圈也还在建设当中，所以交通、生活方面不是很方便，离机场近，坐飞机方便但是会有噪音，户型布局比较合理，绿化率也蛮高的，比较有发展的空间。"

"户型不错，没有浪费多余的面积，很方正，47%的绿化率，是很少有的，得房率也很高，多层和高层都有，感觉价格也适中。"

"户型布局比较合理，绿化率也蛮高的，有时间可以去看看"

"小区环境优美，户型合理，价位适中，就是离市区远，交通车少。"

"地段不错，房子景观也挺好，可以考虑，配套设施也不错，房价要是再低一些就好了，适合年轻人居住。但是得考虑学区。"

"给物业一个大大的差评，管理不到位，电梯没人修，打电话也没人管理"

"大连收入这么低，房价这么高"

"户型好，绿化不错，周边环境也比较安静，宜居，价位合理，位置好！"

"机场附近，价格贵了点，交通坐701还可以"

"公交就两趟 ，周边的环境也不好，全是货车。小区比较大，有多层，小高层和高层，现在主要卖公建，但是外立面我还是比较喜欢的。"

"绿化率高，居住舒适，环境总体还不错，户型和设计方面选择性多样化，还赠送小跃层真心不错，周边交通和超市也说的过去。不嫌远的在这购买一套住着舒服。"

"户型方正，绿化率高，现在有这非常不错的优惠。交通便利。"

"地段三分吧，靠近机场，在虹港路边上，可以坐701、532、大黑石到建设街的车，交通还比较便利。房子离主干道还比较近，挺热闹的。现在已经是现房了，即买即住。"

"楼盘设计房型不错的，叠院墅质生活哦，布局合理，房型多样，可选择性大，绿化率较高，现在购房可赠送达8平米空间，交通有两条地铁，出行方便，小区物业管理费很便宜。价格居中。离中心城区域略远，附近机场略有噪音，公共配套有待完善"

"往市内走堵车。周边扬尘大，有点城乡结合区的感觉，不过进小区就能看到他家是每户都送统一的太阳能热水器，挺方便的，还不占地方，就在每户的阳台外面。他们家的宣传片拍的也太糊弄了。"

"这个小区挺有特色，每户都有室外太阳能热水器，比较整齐看着也很不错，但是这样我觉得房子会透寒，小区里面有网球场地，其实我也很喜欢，但是因为听闻物业不负责，后也没买"

"岭绣滨城的绿化率挺高，户型方正，均价10000的话在辛寨子那块有点小贵，交通的话今年开通的地铁也有站点，去年的时候去看过，小区内有很多培训机构，还是封闭小区，离张前路乐购不远，就是到市里的话太远了。"

"环境没有旁边的中冶好，物业管理也不如中冶好，小区说是封闭的可是除了车之外觉得跟没封闭没区别，外面人可以随便进，听说之前发生偷盗，就这么管理不丢东西才怪了，价格居然比中冶贵，怎么想的？"

"项目这边自然环境本来挺好的，可是那些回迁户都把小区里面当菜园子了，物业也不管理，提起物业就伤心，电梯坏了半个月，都没有人来维修，真是不怪业主找他们闹"

"户型真心不错，通透、方正，绿化率很好啊，环境不错，通市区公交始发，靠近机场，价格相对较便宜。缺点；偶尔能听见飞机声"

"超高绿化率，环境自然是超好的。得房率高，价格可以接受，但在飞机航线上，噪音大。地段比较偏，交通线路少，出门极不便利。周边的配套设施不够完善，有待进一步改善。"

"金三角双学区房，地铁2号线和4号线沿线，升值潜力巨大，而且实景现房，即买即住，据说小高层能做到8600多的价格……"

"【其他】去看过房，位置不是很喜欢，太偏，而且那边有点乱，有点城乡结合区的感觉，物业差，房子质量也差的要命，公交线路就那么一条，置业顾问牛哄哄的。
"

"一个体量很大的小区，房子盖的还可以，但是很多人喜欢拿这里跟中冶蓝城比，我觉得没有必要。这儿绿化还有小区配套都不错。菜市场还有小超市也都够小区业主生活用了。"

"【满意的一点】综合性项目，体量很大，自带居家，娱乐，休闲购物。得房率也比较高，周边超市，市场也比较多。
【价格】均价1万，优势不是很大，这个地段卖这个价格的楼盘挺多的，有些稍稍偏的卖得更便宜。
【地段】机场地段，坐公交差不多一个小时能到西安路或者青泥洼商圈。
【交通】离城中心比较远，坐公交非常堵，如果有地铁的话，还算便利。
【环境】在飞机航线上，会有噪音污染哦，
"

"在新星艾维尼旁边，有高层和多层，小区的绿化还不错，风格是西班牙风格，挺好看的，每户都送一个热水器，还挺实惠的，一期已经入住了，配套也比较成熟"

"【其他】去看过房，位置不是很喜欢，太偏，而且那边有点乱，有点城乡结合区的感觉，不过进小区就能看到他家是每户都送统一的太阳能热水器，挺方便的，还不占地方，就在每户的阳台外面。
"

"小区在辛寨子附近，周围有大连周水子国际机场，附近应该属于机场新区范畴！交通线路还行，地铁4月份开通，估计能好点！配套倒是不是很全，买个东西大型商场没有，得到附近华南、马栏等！"

"【满意的一点】听置业顾问说，家家配有一台太阳能热水器，感觉不错，一下子省了一台热水器钱。当然这个都是小钱，对于易和的小区，总体感觉绿化还不错。现在应该是纯现房销售，起码比较靠谱，买完，装修下就可以入住了
【不满意的一点】一直都说易和的物业不太给力，我毕竟没有亲自感受过，不过现在的物业除了万科，亿达这样的大地产聘的物业给力以外，别的小家我们也不能要求太多啊
"

"物业不好，配套不好，保安不好，各种不好，房子质量也差的要命，公交线路就那么一条，满足不了生活所需"

"居住环境好，容积率低绿化高，有家的感觉。公交也可以出门就是。现在的价格比我的预算要高些，还得再等等"

"环境很不错，原址是一片菜地，无污染。相对来说离城中心比较远，坐公交非常堵，如果有地铁的话，还算便利。价格上没有很大的优势，这个地段卖这个价格，有些小贵。"

"在网上看了不少楼盘，喜欢易和岭秀滨城，看了小区的效果图，入眼就是一大片绿色，小区绿化覆盖率高，空气质量特别好，而且得房率也比较高，不过在飞机航线上，会有噪音污染哦，地理位置有点偏，交通有所不便，希望后期能够改善，喜欢的朋友可以考虑考虑下手啊"

"地段比较偏远，价格倒还是能接受的，配套设施方面也不怎么全，交通也不怎么便利，出行比较麻烦，喜欢偏远幽静的，倒是不错。环境绿化也不错"

"辛寨子那块，现在发展起来了，到处都是新建的楼盘，户型两室为主力，面对的还是刚需族，这些户型整个市场上来说，竞争不大，基本都是这样。均价一万，算比较贵了，这块交通还行，就是上班期间会堵车，花的时间比较长，离机场近，会有噪音"

"项目自己有些商业配套，能满足日常所需，但是想要逛街购物，就是很不方便了。周边只有少量公交，到市区大部分地方都需要转车，并不是很便利。但是项目开发的很大，绿化很好，景观也不错，由于地角比较偏远，环境也是很安静的，在居住方面是十分合适的。"

"交通不咋好，没有什么公交车，到市内比较费劲，离机场太近了，会有些吵！要是有车的话，还比较方便！"

"小区环境好，远离雾霾天气，整体看起来真的是倾国倾城啊，楼体颜色新颖，小区环境一流，虽然是冬天，能看出来绿化的也很好。楼间距比较理想。地理位置优越，周边超市，市场也比较多。"

"地段比较偏，目前交通不太方便，但在规划地铁沿线，现房自带少量配套，空气好，但在机场飞机航线上，会比较吵。"

"位置很偏，但是环境挺好，无污染，自带商业配套，但是还不是很成熟，交通还算可以，不算很方便，项目离机场近，经常听见飞机起飞声"

"【满意的一点】价格不高 都是现房即买即住 剩下的都是小区中心核心楼
【不满意的一点】热水器实在是有伤大雅 每次看见都有吐槽的心情
【价格】价格合理 不高不低吧
【地段】在这买房的人 不太会介意地段吧 挺适合居住
【交通】公交有523 701 地铁1号线地铁2号线 总之方便至极
【配套】乐都汇商圈
【环境】40%绿化 有实体公园 那真是一个生态养生住宅啊
【其他】还有网球场  配置不错
"

"那里是大连未来发展大方向 西拓北进   而且 原来就是菜地  没有污染  基础设施会漫漫跟进"

"价格还行，但是房子质量一般，物业也就一般，里面绿化什么的也不维护，小区里停满了车，路很窄，房子结构不错，挺合适的，如果不担心质量问题的前提下"

"项目位置远，公交只有大黑石和710，周围也没什么配套，医院啥的都没有，离机场近，会有些吵，户型也不好"

"【其他】机场片区的房子，离市内还是比较远的，算是比较偏僻的地段了，再加上这边离机场近，噪音大环境不是很好，貌似小区内部的环境也是乱糟糟的。交通一般吧，要是有车就是能方便很多，不过早晚高峰会很挤。配套也就一个乐购超市，剩下的就是一些菜市场和小超市，日常生活是可以满足的。
"

"远离市中心，出行不太方便，但是离机场很近，噪音小，入住舒适，价格还比较便宜，物业费也低，非常适合刚需者"

"属于老盘加推项目，所以生活配套很完善，而且价格适中，能满足大众需求。但是，距离机场太近，噪音太大，这是不可弥补的缺憾。"

"刚需的买这里还是比较合适的，相比这周边的几个项目价格都有优势，现在的小区也都是封闭的，所以同样的情况对于刚需的来说肯定是能省点钱是真格的，咱们这对面就是701终点站，要是上班在市中心的话还有座位，去年这边也有地下菜市场了，买东西也很方便，只是一点我个人看法啦，不喜勿喷"

"在机场附近这个价格还算不高 但周边配套还不完善 还有机场附近噪音也是避免不了 交通路线比较多 出行比较方便 坐飞机更方便"

"小区离西山水库不远，环境真心不错，周边项目前两年都一万五左右了，现在的价格挺划算。缺点是项目有坡，户型设计一般。"

"周边配套还不完善价格照比周围的楼盘优势不是很大，户型还不错。交通也还好，但是绿化真的很一般"

"大社区，低密度的住宅再加上小高层，可以考虑一下，不过价格不便宜，交通和配套都还没跟上，得等一段时间能起来"

"机场片区的房子，不是很喜欢，虽然价钱算是适中也比较适合我，但是机场那边噪音总是有些大，起飞降落的环境不好，辛寨子交通还是个问题，配套也不是很完善。不过未来的发展前景还是不错的"

"小区现在是现房，买了就能住，省去等交房的时间，但是项目靠近主干道，总感觉周围会有些吵"

"【满意的一点】小区已经是现房，买了装修就能住。
【不满意的一点】位于机场周边，有噪声的污染，听说周边还有工厂，不知道空气怎么样
【价格】网上的价格10000的话是不是有点贵，不知道有没有特价房之类的。
"

"【其他】房时开发商说，：“易和领秀滨城小区是绿色环保小区，所有车辆都到地下停车场，小区内不得停车，山上公园有网球场。”你可别上当，实际是地下停车场无法使用，小区内到处停车，，晚上行人都困难，山上公园网球场不开放，一楼住户，明目张胆的盖房子，圈占绿地成风，物业无能为力。本来看好小区环境了，现在觉得是上当了。无语！
"

"【价格】小区在砬子山村，特别远，这个价格在这买房，真心不合适
【交通】距离市中心太远了，有个701和大黑石的车，到达青泥洼桥，不堵车都得1个小时，人还特别多
【配套】没有大型的医院，学区也不好，听说都是外来儿童
【环境】周边有很多大型重工业的企业，会有污染吧
"

"买房时开发商说：“易和领秀滨城小区是绿色环保小区，所有车辆都到地下停车场，小区内不得停车，山上公园有网球场。”你可别上当，实际是地下停车场无法使用，小区内到处停车，，晚上行人都困难，山上公园网球场不开放，一楼住户，明目张胆的盖房子，圈占绿地成风，物业无能为力。本来看好小区环境了，现在觉得是上当了。无语！！！"

"之前差点买这房，朋友说这房建筑质量不好，离市内有些距离，所以犹豫了，当时9000多，没有买，经纪人很失望啊，哈哈 之后去了房展看到他家，哇 特价房7000多， 幸好当初没买，买了就睡不着觉了，哈哈。"

"本人年初就提醒过各位，这个地方的房子不能买。现在多少买了这个区域房子的悔青了肠子了？本人在此立言为证，整个梭鱼湾区域的房价明年定破9000，管你是钻石湾还是钻屎湾。"

"易和岭秀滨城现在有8000元/平的特价房，总体的价格都不是很高，几乎都在10000元/平以下。户型都不是很大，特别适合像我们这样刚需的，没有太多钱的工薪阶层，看他们的沙盘规划图，周围的配套设施还是很齐全的，小区的绿化还有环境都还不错，"

"大家说701以后能不能延长线路啊，要是真的延长线路那咱们这就抢不到座位了啊，上班到市中心要一个多小时，这要是站着得有多累啊，太受伤了吧？小区里的绿化我看弄的还不错啊，夏天的时候个种类的都绿色的也挺好看的，还有小区的楼栋的门还设计的挺有个性的，感觉很好看啊，我很喜欢"

"岭秀滨城这个楼吧，说什么好呢？首先是我肯定是不能买了，因为我从来都没想要买一个那么偏的房子，其次我感觉这房子是刚需产品，一定是能卖出去，也可以卖出去的。但是没让我想到的是，岭秀滨城这个房子地界也太大了，所以才拖得这么长吧。不知道为什么，我对岭秀滨城总有一种不好的感觉，可能是我的原因吧，就是一个刚需的房子，没啥特点。"

"刚需的买这里还是比较合适的，相比这周边的几个项目价格都有优势，现在的小区也都是封闭的，所以同样的情况对于刚需的来说肯定是能省点钱是真格的，咱们这对面就是701终点站，要是上班在市中心的话还有座位，去年这边也有地下菜市场了，买东西也很方便，只是一点我个人看法啦，不喜勿喷"

"岭秀滨城也是有高层的 而且是那种大高层 视野挺好的，感觉很不错，什么时候再去看看"

"户型房型都不不错，位置也可以，就是不知道所谓的配套是不是真的能跟的上。"

"其实小区的地理位置及周边环境非常重要，绿化及公共设施也必须跟上~~"

"环境还是很不错的，配套据说还可以，不过还得再看看吧，毕竟还没有全部造好呢，如果配套交通方面都很好的话，值得去看看的"

"环境很优美、价格太贵，不是我等屌丝有福气消受的起的"

"我总感觉房子的选择总是被开发商的给忽悠了自己的意志，到看来了楼主的介绍之后，又有所改变，自己的选择自己的判断自己负责！谢谢楼主的分享！"

"我总感觉房子的选择总是被开发商的给忽悠了自己的意志，到看来了楼主的介绍之后，又有所改变，自己的选择自己的判断自己负责！谢谢楼主的分享！"

"要死了，楼主要求这么高，岭秀滨城值得一买，户型房型都好"

"岭秀滨城户型设计很不错，位置也不错，交通还便利，环境也很优美，非常喜欢，可以考虑"

"岭秀滨城应该是个不错的楼盘啊  交通便利  商业化集中   购物环境好  是个不错的楼盘啊"

"之前买房的时候说小区外面的公建会招商进来大超市呢，想想好像以后的配套基本上是没有什么问题了哈"

"刚去看了，没有两室的房子了，这上面的都是假的，不用费神去看了"

"万国公馆对应的学校还是不错的，分别是青松小学以及六中。这两所学校都是开发区的重点学校，无论从配套还是师资都是有口碑的。万国公馆小区内有自己引进的幼儿园：台湾大地双语幼儿园。一家私立幼儿园，针对业主收费每月1800元，非业主2300元。三期地块有自己规划的商街，预计有5000平精品超市。目前已经有运动品牌入驻了。"

"我挺喜欢万国公馆的，去看过户型，好多户型都有赠送面积，挺超值。现在在卖三期吧，听说一期都已经入住了。园区里面我也看了，有一个幼儿园看起来不错的样子"

"我挺喜欢这个小区的，整个小区了就有一种大气的感觉。距离学校近，交通位置也好，有不少户型都带有赠送面积。好像是三期那个位置，还有商街规划"

"万国公馆的位置真不错，小区环境也很棒，住在里面很舒服，但是价格在开发区来说算是比较高的。万国公馆还有自己配套的商街，只是现在还没开，感觉以后的发展也会很好。"

"现在售楼处有这个户型吗？"

"小户型基本上都是这个格局。这样的户型也是一般都是开放式厨房，是不是可以自己做个隔断？卫生间如果可以有窗户就好了"

"众益万国宫馆的绿化率很高，达到40%，小区内种了很多名贵的树种，周边配套也挺不错的。而且户型面积有很多种，跨度很大，从33平到133平的都有，适合各个不同购房者需求，小区一直没开通天然气，严重影响业主的生活啊。"

"小区内景观绿化非常漂亮。小区内景观绿化漂亮，非常高端的感觉！价格再亲民点就更好了，小区布局规划合理，户型选择多样化，从一室的到四室的多元素选择，适合不同人群，可以看海，周边配套还是比较齐全的，基本生活需求都能保证"

"项目位置很好，配套设施比较完善，小区内园林绿化景观很好，环境优美，居住舒适，就是价格偏高。"

"众益·万国宫馆于大连开发区滨海新区板块，黄海西路与赤峰街的交界处，东临开发区6中，西临正在建设中的跨海大桥，距海岸线仅2百米左右的距离，可谓是亲海不近海的黄金地段。绿化率高达40%，面积从80到180平不等，主力户型以80-90平的二室二厅和140-150平的三室二厅为主，户型均为五明设计，合理的户型满足居住、投资、度假等多样需求。本人非常喜欢，附近的交通也很多，出行很方便，唯一不足的就是距离商圈比较远。"

"项目户型跨度很大，适合各种需求的业主置业，选择的比较多。绿化率高，居住环境好。"

"项目绿化搞的不错，容积率也不高，居住氛围好，舒适度高。二期是现房，拿房不用等待。"

"项目位于大连开发区滨海新区板块，小区内景观绿化漂亮，非常高端的感觉！价格再亲民点就更好了，小区布局规划合理，自身商业配套齐全，生活方便！交通方面不是很多，因为开发区的交通就是很少的~"

"园林环境优美，绿化率还高，真的很不错。住在这里应该是很让人赏心悦目的。尤其附近交通还便利。公交车线路比较多，周边配套也不错。而且户型多样，33-133都有，适合不同人群，小区内景观绿化非常漂亮\\\\\\'给人非常高端的感觉！绿化率挺高的，就是容积率比较低！价格也有点高，要是再亲民点就更好了！小区布局规划合理，居住舒适，惬意！而且小区自身商业配套齐全，生活方便！公交线路也不少，而且还有地铁，很不错！"

"项目位于大连开发区滨海新区板块，小区环境好，整个小区的环境很绿化设计得很有品味。规划和设计合理，居住舒服。"

"小区规划合理，设计精美，一看就是很有档次的。园林环境优美，绿化率还高，真的很不错。住在这里应该是很让人赏心悦目的。尤其附近交通还便利。公交车线路比较多，周边配套也不错。而且户型多样，33-133都有，适合不同人群"

"小区环境比较的好，绿化率还是比较的高，还可以看海，周边配套基本生活需求都能保证。赠送面积特别大。交通方面，公交线路很多，而且还有地铁在建"

"项目小区环境比较的好，绿化率还是比较的高的，型选择多样化，从一室的到四室的多元素选择，可以看海，周边配套还是比较齐全的，基本生活需求都能保证。而且大的亮点是赠送面积特别大，非常吸引人。"

"这边的地段还算是可以，交通比较方便，门口的公交线路比较多，出行还是很便利的。虽然是在开发区，离市内有段距离，但是这边有轻轨，到市内还是很方便的。小区内部的绿化也是很不错的，环境很好，住宅这里心情都是比较舒畅的。而且这块的学区也不错"

"小区内景观绿化非常漂亮\\'给人非常高端的感觉！绿化率挺高的，就是容积率比较低！价格也有点高，要是再亲民点就更好了！小区布局规划合理，居住舒适，惬意！而且小区自身商业配套齐全，生活方便！公交线路也不少，而且还有地铁，很不错！"

"欧式建筑看起来很国际范儿。价格却在同一区域一直属于高价格.交通十分便利，周边你有轻轨，有公交车，到哪都方便，出行无忧。绿化环境覆盖率也高，小区的学区也是不错的，不用担心孩子学区问题,未来的发展空间还是比较大的"

"【满意的一点】项目位于大连开发区滨海新区板块，黄海西路与赤峰街的交界处，地理位置特别好。整个小区的环境绿化的非常好，看着就赏心悦月，小区自带会所，自身配套十分齐全，基本小区内都可以解决娱乐休闲的问题，交通十分便利，紧邻轻轨，公交车也挺多。
"

"【满意的一点】交通十分便利，周边你有轻轨，有公交车，到哪都方便，出行无忧。小区环境好，整个小区的环境很绿化设计得很有品味。规划和设计合理，居住舒服。
【不满意的一点】楼层有点高，密度也是比较密，进去感觉很不舒服，挡光问题也是存在的。
"

"【满意的一点】这里从外观一看，就非常有气势，整个小区的环境绿化的非常好，看着就赏心悦月，小区自带会所，这样无论是老人还是小孩子，都有一个玩乐的地方，交通也还是蛮方便的，有轻轨，有公交车，风景和环境都不错，挺好的。
"

"比较满意的是小区位于大连开发区滨海新区板块，黄海西路与赤峰街的交界处，东临开发区6中，西临正在建设中的跨海大桥，距海岸线仅2百米左右的距离，真的是亲海不近海的黄金地段。公交线路也比较多，出行很是方便。"

"【满意的一点】楼层太高了，密度也高，进去感觉很压抑，而且挡光问题也很严重。但是周边的生活配套还是没有问题的，基本可以满足生活所需
"

"【满意的一点】总体视觉效果冲击力非常强，看着比较霸气，让人感觉出了高档，小区环境好，整个小区的环境很绿化设计得很有品味。规划和设计合理，居住舒服。有业主会所，特别便利。轻轨旁边，公交车也挺多，交通方便。
"

"【满意的一点】建筑风格很给力 高大上 位置在振链路口也很方便
【不满意的一点】在开发区的价格可算不低了
【价格】9200
【地段】振链路口 卡发区不大 去哪都方便
【交通】1路、3路、6路、轻轨
【配套】金马路商圈、安盛购物广场、麦凯乐 新玛特、友谊商场 学校 医院参照开发区配套设施
"

"不错啊～环境非常优雅特别不错～"

"小区配套设施不错做的很好，绿化环境覆盖率也高，小区的学区也是不错的，不用担心孩子学区问题，交通配套方面也做的非常好，价格方面也不错可以接受。不错的选择。"

"欧式建筑看起来很国际范儿。价格却在同一区域一直属于高价格，虽然前段时间略降价但是与品质对比还是高。"

"开发区的项目里就属这个显档次了，去售楼处看过，有业主会所，特别便利。但是现在价格有点高了，而且在售的产品都不大好，还有个东西向的楼。"

"【满意的一点】看了那么久的房子，后终于定在这边。满意的地方，首先是现房，只要资金到位，立马装修；小区的环境不错，人车分流，很幽静，适合居住。小区自带幼儿园，虽然学费比较贵，但很方便。整个小区的环境很绿化设计得很有品味。
"

"地处开发区的高端大气上档次的楼盘，总体视觉效果冲击力非常强，让人感觉出了高档，虽然比周边的楼盘都贵，但是品质觉得价格，应该可以弥补了，尤其是欧式设计非常不错。周边紧邻六中，虽然比不了市区的重点学区，但是在开发区已经还不错了，期待优惠幅度大一点。"

"项目看着比较霸气，非常有特色，很喜欢。但是位置有一点偏，交通很不方便，特别公交，没车的话出行不方便。小区环境好，规划和设计合理，居住舒服。但是那个价格的确有点高，希望有更多折扣优惠。"

"有赠面积，但价格也高，进小区跟皇宫似的。小区周围饭店，旅店都有。现在大户型很好，我有两个朋友都关注"

"六中学区房，感觉小区挺豪华的。轻轨旁边，公交车也挺多，交通方便。感觉房子有点贵，要是有更多优惠就行了。"

"【满意的一点】建筑品质比较好，自身商业配套齐全也很成熟，户型产品定位准确。适合土豪。交通也是足够的
【不满意的一点】开发区还卖9000多 有点贵。而且也不是学区房 没有理由价格这么高
"

"整体很豪华看着挺气派的，整体环境很好，周围空气质量也不错，算是高级小区了，公共交通不便是一大问题"

"之前看这个项目口碑不错，特意去了一次，但是实际上个人认为不值这个价格，8000上下倒是正好的，项目规划和设计倒是没得挑，但是交通真的是很不便，下了轻轨坐公交，还只有一路线的公交，等很久，回来的时候走到轻轨站走了半个小时……也是累觉不爱了"

"价格不具备太大优势，地段还算可以，配套一般，交通很便利，环境还好"

"大开发房品质很好看起来很大气 户型也不错 周围公交多 配套完善"

"比较高尚的欧洲风格，离远一看不错，但是我买的小面积，使用空间小点，但是没办法啊。大的贵。。。周边交通还可以吧，有的时候会堵车，选好时间出门很重要。"

"欧式建筑风格，看上去很大气，环境，交通，配套都挺不错。都是高层，不太喜欢他家的小户型设计，感觉有点别扭，还有就是楼间距有点进，虽然地脚比较好，但这价格，贵贵哒~~"

"小区配套完善，环境很好，但是交通方面有问题，门前那条路常年堵车，业主出行不方便。"

"为什么小区门前那么多车，每次去都交通很堵，房子品质倒是不错，"

"开发区我比较看重的，位置好配套也不错，等着夹子夹"

"房子在开发商中心、黄金地脚、开发商在此名气可以！"

"【满意的一点】开发区高端社区，建设的标准高，外立面大理石，内部装修奢华如酒店
"

"有品位的项目！售楼员态度特别好，规划、建筑也没得说！特别喜欢他家的建筑风格，大气！"

"相对开发区楼盘来说，他家配套还算是完善的，虽说6中的学区不太好，但是周边的饭店啊、超市啊什么的，还是挺好的。"

"【满意的一点】总体说来这个项目还是很不错的，小区内部环境很豪华，进去会有种宫殿的感觉。不过我不太喜欢6中的学区，这个学区要比七中差很多，不是开发区重点。不过如果孩子不着急上学，等5、6年应该会改善很多。这个项目还有个大的吸引力就是赠送面积，130的户型能赠送好几十平。我朋友看了很是心动。而且周边的饭店、小超市、宾馆什么的都齐全，相比一些偏远的项目，确实有很大优势。
"

"【满意的一点】靠海边环境很好 周边配套也都不错 项目算是开发区的中心了  但是价格也有点太不靠谱了吧
"

"小区配套比较完善，地段也不错，价格公道，户型设计也合理，挺适合居住。"

"地段好，开发区中心，附近的配套也很全，有安盛广场方便购物！价格稍贵。"

"地处开发区中心，周围配套很成熟，去安盛等市中心很方便，就是价格有点小贵，比周围的楼盘都贵一些，想要地脚的土豪可以考虑一下"

"项目交通配套比较完善，价格还挺合理，不过近优惠也少了，比较看重他家的户型"

"生活配套完善，交通总得来说也挺便利，但是项目在开发区，对我来说有点偏……"

"建筑品质看起来属于高大上，而且位置适中，临海而不近海，周边配套齐全，到商圈也就十分钟，唯一感觉有点凌乱"

"【价格】开发区这个价格这是豪宅的节奏啊，再高档也是个高层小区，密度那么大。如果价格能降下来可以考虑，房子的质量、交通都还不错
"

"配套挺完善的，基本生活需求都可以满足，健身稍差点"

"【其他】这么豪华的院庭，物业费估计少不了。据说交房的发现房子质量有问题，不知道真的假的。开发区的房子有很多，觉得没什么竞争力。地脚也不太好。望大家参考。
"

"价格在开发区算是贵的，位置挺核心，交通方便，如果价格便宜一些就好了"

"环境感觉很不错，非常大气，就是价格在开发区算是比较高的。在振连路下桥口，交通还算是比较便利"

"在开发区算高档小区了，不过9000多的价格，性价比确实不太高，高新园区都有8000多的房子了。"

"配套比较完善，在开发区算是不错的楼盘"

"【满意的一点】小区内部环境很豪华，进去会有种宫殿的感觉。不过我不太喜欢6中的学区，这个学区要比七中差很多，不是开发区重点。大的吸引力就是赠送面积，130的户型能赠送好几十平。开发区10000以上的价位还是略有偏高，距离海边挺近的，就是没有啥公交车，现在都有7800的特价房
"

"【价格】不过对于开发区这样的地段来说，10000以上的价位还是略有偏高的
【环境】不得不说的是，万国公馆的小区环境是真心不错，感觉很高大上，像一个高端小区
"

"开发区，价格偏高，楼间距太近，进去感觉太压抑了"

"价格贵，还那么远，没什么公交车，出去不方便"

"【其他】楼盘品质不错，体量很大，在开发区属于是比较高端的楼盘，户型设计的很不错
"

"配套还行，不过太远了，价格还有点高"

"在开发区这个价格偏高了"

"楼盘位于开发区金马路沿线偏南百十来米，交通还算便利，前面的赤峰路公交站有开发区三路，朝西两站地便是金马路快轨站，去市区和金州九里都可以，朝东直达双D港，开发区有大量在双D港上班的人，途径开发区核心地段安盛商圈。周边环境还不错，因为周边没有工厂，离海边有比较近 所以空气不错，环境优良。如果看病上学也不难，几百米外的开发区医院和医大三院都不远，尤其是开发区医院，几分钟便到。两条马路之隔的红梅片区是开发区成熟则优秀的学区，红梅小学和开发区七中是开发区好的中小学。论到小区，我觉得很好，物业口碑不错，楼体很有他国风情，绿化也不错。说到缺点我觉得就是小区周边还没有成片的小区配套 ，比如说楼下的餐饮店，理发店等等，总体上讲，万国宫馆在开发区属于高档小区，还是很不错的"

"【环境】这小区也就是环境不错吧，有点异国风情。价格贵，还是毛坯房，这价格在市内都能买了。位置一般不算太好，楼下的一些吃喝的小店还行
"

"距离海边挺近的，就是没有啥公交车，据说以后会加一些，但是目前来讲还是挺有升值潜力的"

"【满意的一点】总体说来这个项目还是很不错的，小区内部环境很豪华，进去会有种宫殿的感觉。
【不满意的一点】价格贵呀
"

"户型不错，整体还可以，但是部分楼挡光比较严重，要买得挑好房源"

"【其他】感觉现在楼市不好了，万国宫馆也有特价房了，记得老早之前都是一万多的房子，都有7800的特价房了，不知道特价房的位置怎么样

"

"据说6月1号又开了一栋，几号楼啊？"

"终于交房了，心情真是激动啊，无比的激动啊"

"一期二期现在是现房了吧？三期进度什么样？"

"现房挺不错的，三期的话期房比较便宜。还是比较看好这个盘的。"

" 那优惠还可以"

"我觉得挺好的，性价比高啊"

"众益万国宫馆还行吧，现在正好有优惠，600元/平的优惠。"

"有钱人的小区，配套，位置都没的说。"

"67平的两室，得房率不是很高，朝向也不是太好，客厅和厨房朝南，但是主卧和书房却朝东南，采光还可以，但是通风性不强。整体户型比较多，有很多选择，大的小的都有。不过户型不太好，大部分户型都有斜角，不规则的。"

"周边的配套非常完善，紧邻CBD区，生活，购物都很方便，而且也是学区房。"

"位置太好了连小户型也这么贵，46平110万，客厅和卧室都朝北，屋里通风采光效果一般，不过客厅有露台，比较适合投资吧，或者单身一个人居住。"

"现房销售啊，还是精装公寓，不知可以拎包入住吗，可以省去不少麻烦，有时间去瞅瞅。"

"地脚确实不错，出行方便，配套完善，户型也不错，比较有特色，但是临近主干道，那个地方也比较喧嚣，房价也比较高，不太适合刚需族！"

"项目正对着中山广场中银大厦，离天津街、火车站都不远。算是中山广场商圈，周边金逸国际影城，银行，医院等配套都相当齐全，完全可以满足日常生活。再加上周边公交路线齐全，方便业主出行。邻近主干道，夜晚会很喧嚣。只是价格太贵，不适合普通白领，土豪们的首选。"

"本楼盘在这里选址,无疑就是个高档楼盘,周边休闲购物餐饮娱乐非常方便,交通也是想去哪都有车,项目是精装修的,基本可以提包入住,省去了装修的烦恼,算是中山广场商圈，周边金逸国际影城，银行，医院等配套都相当齐全，完全可以满足日常生活。再加上周边公交路线齐全，方便业主出行。"

"该项目主推小户型房源，满足年轻人刚需需求"

"该楼盘精装公寓现房销售，项目紧邻东港CBD核心地段，交通便利"

"该项目位于天津街商圈，地理位置不错，交通便利，周边配套设施比较完善"

"项目位于天津街商圈，地理位置非常好，交通便利，项目主推小户型房子，满足刚需需求"

"地段好，属于中心地段，价格比较贵，但是交通便利，离火车站也比较近"

"地段好，属于中心地段，价格比较贵，但是交通便利，离火车站也比较近"

"中山广场公交站后身，周边生活配套和公交线特别全，离人民路那些写字楼9也近。现房，适合投资，过白领自住"

"项目地段非常的好，各项生活配套设施相当的齐全，就医就学购物去银行等等都方便，交通线路不少。"

"项目不是一般的贵，不过是在中山区，贵点也算是正常，何况项目正对着中山广场中银大厦，离天津街、火车站都不远。算是中山广场商圈，周边金逸国际影城，银行，医院等配套都相当齐全，完全可以满足日常生活。再加上周边公交路线齐全，方便业主出行。邻近主干道，夜晚会很喧嚣。"

"中山区中山路这个地段代表就是繁华商业,周边的配套非常完善,紧邻CBD区,本楼盘在这里选址,无疑就是个高档楼盘,周边休闲购物餐饮娱乐非常方便,交通也是想去哪都有车,项目是精装修的,基本可以提包入住,省去了装修的烦恼,户型还挺多,可以很多的选择"

"很喜欢跃层的房子，他家做的不错，还是小户型的，单身住绰绰有余，还特别有情调，价格偏贵，激励我努力挣钱……"

"地段是非常好的，比较繁华的商业区，生活，购物都很方便。离天津街、火车站都不远。尽享中山广场商圈，周边金逸国际影城，银行，医院等配套都相当齐全，而且也是学区房，完全可以满足日常生活，只是价格太贵，不适合普通白领，土豪们的首选。"

"项目地段是非常好的，比较繁华的商业区，生活，购物都很方便，超市，银行，医院，学校都不太远。既然繁华，就免不了喧嚣。房子有精装修，小户型，但是是40年的产权，户型不太好，大部分户型都有斜角，不规则的。"

"【满意的一点】地段是非常好的，比较繁华的商业区，生活，购物都很方便。离天津街、火车站都不远。尽享中山广场商圈，周边金逸国际影城，银行，医院等配套都相当齐全，完全可以满足日常生活
【不满意的一点】邻近主干道，生活环境较喧嚣。影响居民晚上睡眠。
"

"位置不错，我去悦泰街里还吃过饭，还在金逸影城看电影，周围吃饭的很多，就靠着主干道，那叫什么路没记住，路边好几个车站，挺方便的，大部分都是小户型，但是有好几个户型那结构太烂了，东多一块西少一块的，太不规整了"

"地段是非常好的，比较繁华的商业区，生活，购物都很方便，超市，银行，医院，学校都不太远。既然繁华，就免不了喧嚣。房子有精装修，小户型，但是是40年的产权，户型不太好，大部分户型都有斜角，不规则的。还是比较适合投资吧。价格有点高。"

"精装现房，真正称得上的拎包即住。省去了装修这个大麻烦，不过价位有点贵，接近2万了。悦泰的项目口碑一般。"

"位置还行，但是不是中山区繁华区的主干路，离宏济大舞台挺进的，配套商业挺多，各种饭店，面包店，还有金逸影城"

"中山区核心地段，交通配套，商业配套，都非常齐全，精装小户型，有越层，户型设计的挺喜欢的，可以即买即住，自己住还是投资都很不错，不过，市中心位置，难免空气不太好，比较嘈杂。。。"

"位于中山区，正对着中山广场中银大厦，离天津街、火车站都不远。尽享中山广场商圈，周边金逸国际影城，银行，医院等配套都相当齐全，完全可以满足日常生活1、周边公交路线齐全，方便业主出行。邻近主干道，夜晚会很喧嚣。"

"项目已经接近尾盘了，真的是核心地段，而且自带商业，满足了一切生活所需。而周边交通也是十分便利的，但是多多少少觉得项目有些乌烟瘴气的，周边尘土飞扬，而且较为吵杂。因此选房也是看自己的重点，去实地看看，才能更透彻的了解。"

"市内核心位置，有精装小户型，投资自住都行，配套也挺好的，小区内部环境不是很满意，这么贵的房子和小区光景不太相配。"

"【满意的一点】这个位置非常好，下面有个街区，价格在25000元一瓶  可以出手
"

"紧邻中山广场，自建商业街，餐饮娱乐配套交通都很完备，精装交房，适合投资"

"【满意的一点】在中山区那，绝对城市核心区，精装公寓现房，即买即住，适合投资，商业配套齐全交通便利，适合很多白领购买。
【其他】位置好的没话说，在中山广场民意街那块，附近因为有很多大厦写字楼所以有很多卖吃的地方。另外，附近的银行也比较多，也是因为靠近中山广场，基本上算是金融核心地带。学校的话似乎能稍微有点距离。周边商场很多，近的应该算是友谊商城和时代广场。
"

"【满意的一点】房子只有2栋住宅楼，市中心，周边全是商圈啊，很不错，环境也好！不过价格还是很贵的，现在房子基本上不剩多少了
"

"项目位于中山区核心地段，位置绝对正宗，周边交通四通八达，公交线路众多，去哪里都有！还有一点他家精装修户型设计风格我很喜欢～"

"【价格】悦泰在大连开发了很多的项目，这个悦泰街里位置算是比较不错的，2万多的价格还可以。
【地段】地段不错，就在中山广场的附近，离天津街、火车站都不远。
【交通】交通还算比较方便，距离地铁也很近。
【环境】环境感觉有点吵，虽然靠的不是大马路，但是周边的小马路平时人和车也比较多。
"

"【满意的一点】这个楼盘怎么说呢，我感觉位置非常好，而且周围环境非常好。同样是闹市区，缺是在稍微安静的地方。和居民区离得比较近，而且现在已经成了气候，我看有好乐迪都在。非常看好以后它的发展。
【价格】价格上可能有点小贵，但是我认为这个价格和东港比起来，性价比更高一些。
"

"【满意的一点】在中山区那，绝对城市核心区，精装公寓现房，即买即住，适合投资，商业配套齐全交通便利，适合很多白领购买。
【不满意的一点】主打公寓无住宅，价格贵，噪音大。
"

"地段太好，倒但是做得太差，朋友的店因为涨价被迫搬走了，原本经营好的好多商家都撤了。真的担心开发商的运行能力，商业起不来严重影响住宅升值潜力啊！"

"【其他】位置好的没话说，在中山广场民意街那块，附近因为有很多大厦写字楼所以有很多卖吃的地方。另外，附近的银行也比较多，也是因为靠近中山广场，基本上算是金融核心地带。学校的话似乎能稍微有点距离。周边商场很多，近的应该算是友谊商城和时代广场。
"

"这户型的布局看起来挺不错的 但不明白的一点就是 红色框里的是什么意思啊？难不成是赠送面积吗？那赠送的好大啊！"

"别墅到底是别墅 连厨房都分了中西式的 这样的设计很合理很人性化 中式油烟大 而西式油烟小 所以西式的就是开放的 餐厅位置挺大的 家里来客人也不怕没地方吃饭了。还有两个大露台 没事种种花花草草也是不错的 或者把露台围起来 养猫猫狗狗也挺好"

"一进玄关就是个卧室 这是什么鬼？餐厅整的那么大 卫生间也太小了吧？会憋闷的"

"价格也太好了吧 比市内四区还要高 承担不起啊"

"近西郊 环境不错 贴近自然 十分清幽 不过上班族在这面住的话上班会比较麻烦 好自己有车。也不适合刚需 价格有点高"

"就在大连西郊国家森林公园之中，环境自然没的说，社区内环境绿化做的好，居住舒适度高。不过上班族还是有点购买压力吧！"

"整个项目地势北高南低，自然缓坡，绵延的山体宛如碧玉屏风，使得自然环境十分清幽，也是整个大连绝无仅有的风水宝地。"

"坐落在城市大森林公园——大连西郊国家森林公园之中，北眺大连市区大淡水水系——西山水库，东邻历史悠久的朝阳寺。户型多为洋房和别墅，面积基本都是百平以上。项目靠近西郊国家森林公园，空气质量那是相当的好，只是周边的公交线路非常少，出行很不方便，配套也没有跟上，个人感觉这里比较适合度假，土豪一般都有豪车，出行没有问题。"

"我比较喜欢欧洲别墅风格"

"环境还不错，价格也合理，为刚需人群提供，很适合年轻人做婚房！周边的配套也算齐全，交通不太方便！绿化率很高，容积率低！"

"中体奥林匹克园的家主风格属于西班牙式，户型多为洋房和别墅，面积基本都是百平以上。项目靠近西郊国家森林公园，环境优美，空气新鲜。"

"项目临近西郊森林公园，生态环境优美，别墅项目，绿化率好，容积率低，适合居家休闲。"

"项目周边有西山湖，资源优势很明显，空气环境大好，所以说住在这里非常舒适，距离市内比较远，交通也不太方便，配套也是落后点。"

"环境不错，离红凌路不远，可惜不是堵车的那边，项目的类型不少，价格还是便宜呢，大家还是喜欢便宜的项目，环境还好，适宜居住"

"想买来做婚房，之前自己去售楼处看过房，坐公交车去的，下了车走十分钟左右就能看见售楼处，置业顾问很热情。看了一下周围配套，洗衣店，小超市基本什么都有了。目前房子还没盖好但是大概能看一下光线，和其他楼盘比价格合适，有喜欢的可以自己去看一下。"

"环境没得说，很好！算是山景地产，但是交通就不那么便利了！公交车少，房价是真真的高呀！买不起呀！要是有车还行，没有车就太不方便了！周界红外对射防翻越系统 保安及电子巡更系统 HoneywellSecurity门禁可视对讲系统Dierre钢木装甲门防护系统 入户门窗红外对射防卫系统，安全方面做得相当好"

"位置偏，服务差，大别墅和养老公寓在一起，不知道如何规划的，这么大的社区没什么商业，出行也很不便利，卖了多久了都！"

"中体奥林匹克花园靠近万科溪之谷，毗邻恒大檀溪郡。周围都是高大上的楼盘。本项目是西班牙宫廷建筑风格，风格独特，以奥运主题打造的小区，完全配的上该项目的名字，花园式的奥运主题的洋房与别墅。超低的容积率，仅为0.6，超爽的居住舒适度，或许是因为这个原因房价才这么贵的吧。户型多为洋房和别墅，面积基本都是百平以上。项目靠近西郊国家森林公园，空气质量那是相当的好，只是周边的公交线路非常少，出行很不方便，配套也没有跟上，个人感觉这里比较适合度假，土豪一般都有豪车，出行没有问题。养老的话，得是那种会开车的老人居住在此还行。"

"天颐居位于大连西山风景区，坐落在城市大森林公园——大连西郊国家森林公园之中，北眺大连市区大淡水水系——西山水库，东邻历史悠久的朝阳寺。整个项目地势北高南低，自然缓坡，绵延的山体宛如碧玉屏风，使得自然环境十分清幽，也是整个大连绝无仅有的风水宝地。"

"【其他】这个地段这个价钱其实我是觉得不是很合适的，西山环境虽然是很好，但是感觉这边比较偏僻，比较适合养老或者是度假旅游改善之类的，刚需的上班族还是不是很适合。公交线路比较少，出行是问题，开车的话早晚高峰还是比较堵的。周边配套还是比较全面的。
"

"【满意的一点】房子就在西山湖旁边，环境非常好，可以说是大连比较稀缺的湖景房。真的很难得。西山湖周边都是山，所以相对来说可以说是大连环境好的地方了。
【不满意的一点】距离市中心还是比较远的，而且红旗中路比较窄，上下班进市内的话还是比较拥挤的。如果能离市内近一点就更好了。
"

"【满意的一点】环境很不错 建筑也是绝对到位
【不满意的一点】在位置的角度讲价格是硬伤
【价格】太贵了……
【交通】地铁2号线、机场快速路、旅顺中路、金柳路、张前路、前黄路、明珠路等线路 好有个车
【配套】没有商圈 医疗 学校  娱乐场都不错
【环境】环境是卖点之一
"

"【满意的一点】西山区域豪宅别墅项目，社区内环境绿化做的好，周边有湖，气候环境好，居住舒适度高，赠送面积大，项目比较适合改善老人养老。
【不满意的一点】交通不发达，配套跟不上，有待提高，公寓40年产权。
"

"【其他】要是自己没车还是在多考虑考虑，毕竟这个价格有点贵，位置也有点偏，多看看别的项目多参考参考。空气不错，养老可以。周边配套还没跟上。价格略高
"

"不看好中体这房子，位置那么偏，这块要说好就是环境吧，小区里园林还行，周围还有山。价格敢卖到25000不知道怎么想的，这应该是别墅的价吧，洋房听说卖不到那么贵"

"项目比较适合改善老人养老，带着爸妈去看了，感觉医疗配套还是不错的，项目位置离红绫路不远，交通不太方便，而且项目单价太高了，感觉不值。"

"西山区域又一豪宅别墅项目，但是价格还是有些高，相比龙湖的产品，品质多少还是存在一些差距，但是有点是赠送面积比较大。"

"这房子2万多？我呵呵了！近有听说他们家的公寓40年产权，清水的都卖到了5500好像！而且位置有点太偏了，只能说空气比较好了。大家别买贵了！"

"这个项目已经好几年啦。几年前有同事在那儿买房子了。当时的价格才5000左右/平吖。在西郊度假村嘛，这个地方空气还是很不错的，就是太偏远啦。喜欢安静的人到这边来选择吧。房子的外观和户型还可以，都是南北通透的户型。此楼盘适合修心养性的人来居住。"

"【满意的一点】周边有西山湖，很大很开阔，是非常好的调节气候和环境的地方。也是大连大的湖，所以说住在这里非常的好，也非常舒适。
【不满意的一点】但是交通方面就不太好了，距离市内比较远，交通也不太方便，就只有红旗中路这么一趟路，想买个东西都不太方便。
"

"［满意的地方］想买来做婚房，之前自己去售楼处看过房，坐公交车去的，下了车走十分钟左右就能看见售楼处，置业顾问很热情。看了一下周围配套，洗衣店，小超市基本什么都有了。目前房子还没盖好但是大概能看一下光线，和其他楼盘比价格合适，有喜欢的可以自己去看一下。"

"小区也卖了几年了，但是人气一直不够旺，边上万科已经人来人往了，但是去了几次奥体路上都没碰到几辆车。"

"地段不是很好，比较偏，交通那个也不方便，需要有车才行。不过作为别墅产品环境还是很好，适合养老或者度假休闲。价格偏高"

"赠送面积真的很大，绿化那是真好啊！可惜买不起"

"不满意的一点：交通实在是不方便啊，上次去项目等车就等了好半天，要是自己没有车的话，以后出行真是一个问题。
"

"优势:1、社区内环境绿化做的好，居住舒适度高
2、别墅区赠送面积比较多不足:1、公共交通路线少，需要有私家车"

"现在别墅也交房了吗？公寓产品真的是很便宜啊，但是别墅的项目的价格真的是贵啊我表示买不起啊这边必须有车才行啊"

"现在应该已经交房了吧，大家都装修了吗，环境是真不错啊，以后咱们有时间大家组织聚聚啊，为什么大家给环境分数弄的这么低啊，交通吧倒是没那么方便，以后也会好吧，不过自己也有车不太担心交通"

"到底有没有交房呢，近好像一点动静都没有啊，不是说六月份交房吗，还是要等到月末的时候呢，咱们交房你们都找好验房的师傅了吗，你们都会自己验房吗？验房感觉好麻烦的说呢，感觉咱们自己好像根本看不出什么东西呢，你们觉得呢？"

"二期与一期相比，品质提升的地方太多了，何止一处？傻傻的奥林匹克大道，我都不好意思给朋友介绍这就是奥林匹克大道，丢不起那人！碉堡似的低密度阳光板楼！额的神啊，偶家打个哈哈能把楼下吓一跳！其隔音效果可想而知！可爱的板楼在六座高压塔的怀抱中，像婴儿般美妙；轰鸣的坦克道告诉我们，这里很安全，时时有坦克的保护；买不到东西可以节约开支，替我们省钱，一分一厘来之不易，毕竟，一般人是不太愿意跑很远去买点东西的；昂贵的物业费不断的提醒我们，这是居住在别墅区的荣耀,其实，就是一普通住宅；运动设施的零配套，告诉我们，这，就是中体奥林匹克花园，这是运动的，与名字很般配；西侧的运动广场，犹如蛮荒之地；前面的长兴路，车祸时时发生，我们不能不庆幸，今天，大家都没事，都好好的。。。。。"

"9.26日刚开始开售，我9.29日打电话给售楼处，说是卖完了，这不是欺诈吗，差评。"

"谁来解释一下他家军产什么意思？"

"地点不错，有四十多平小户型，可以考虑"

"军产，没有几套了，就在大外附近，位置不错。"

"197平的四室四厅，四厅有点浪费，其实实际生活不一定能用得上，客厅主卧次卧和书房都是南向的，主卧和客厅还有阳台，餐厨一体比较实用，有一个次卧朝北，感觉这个197平的户型设计的很合理，个人很喜欢，不过剩余的户型不多，选择少。"

"地理位置好到没话说，紧邻大连植物园，空气绝佳，生活也很方便。"

"学区房为了学区买套小户型还是不错的，得房率也很高，能达到86%左右，卧室带个阳台，面积和厨房差不多大，这种户型设计得有点像过去的老房子，厨房在阳台上。"

"小区属于学区房，这对于有小孩家庭来说很不错，解决孩子上学问题，周边环境优美，空气好。"

"周边学区不错，地脚也挺好，出行方便，周边环境很漂亮，总体来看值得期待！"

"【优势】地段中山离繁华生活较近，交通不错，又是学区房。
【劣势】园区配套不是很到位，毕竟这个价位在中山区来说不可能样样都好。"

"这个楼盘是个学区房，学区是解放小学和39中学都是很好的学校。周边的居民区都是南山的老居民区，所以人文上都非常的好，也非常安静。我是很喜欢这一带的。而且旁边还有明泽湖和儿童公园，相对于市内来说，这个地方环境也有了保障。"

"楼盘在中心市区区域中，各项配套设施都比较全，不论就医还是就学都想单的方便，又数条公交线路通向四面八方。"

"这个楼盘地理位置绝佳，室内难得的一方静土，学区也好，价格合理。"

"中山区这个价格真的做的很低了，性价比很高，离市中心的几大商圈都非常近，可以好好研究一下，买了也不是不可"

"就中山区这个位置来说，这个价格真算是性价比很高了。跟给力，地理位置好到没话说啊，紧邻大连植物园，空气绝佳，对于人健康很有好处。非常宜居，未来的升值空间很大。但是开发商不是什么有名的开发商，不知道房子质量怎么样，但是在中山这个价格确实非常便宜了，小区的环境一般吧"

"在中山区这个价格很给力，比东港那边也要好一些，就是开发商是个小开发商，其他都不错"

"【满意的一点】就中山区这个位置来说，这个价格真算是性价比很高了。跟给力，地理位置好到没话说啊，紧邻大连植物园，空气绝佳，对于人健康很有好处。非常宜居，未来的升值空间很大。
【不满意的一点】开发商不是品牌开发商，口碑一般，卖的不是太好
"

"【满意的一点】小区交通比较好，去昆明街、青泥洼桥，都比较近，胜利路也可以直接去星海广场。而且本身就是居民区，和居民区混在一起，是个居住的好地方。西边就是中山区实验小学，等等这些地理位置优势就不说了，不亚于南山里小区的好位置。
"

"【满意的一点】周边配套一应俱全，有商圈,有公园，生活方便的学区房啊，地理位置好到没话说啊，紧邻大连植物园，空气绝佳，对于人健康很有好处。
【不满意的一点】项目价格符合改善型客户，不适合刚需，开发商不是大品牌，质量有点担心，剩余的户型不多，选择少
"

"在中山区这个价格真算是性价比很高的了，我觉得这边比东港要好很多，而毕竟不是填海地段啊，对应解放小学，孩子上学问题都不用愁了，出行乘坐23路公交方便，推荐中山投资自住首选"

"【满意的一点】紧邻大连植物园，第一的鲜氧空气，对于人健康很有好处，周边也有一定的商业配套，满足基本需求。但目前剩余的户型不多，选择少。 之前入住的那部分感觉还可以，现在的价格还是蛮优惠的，投资一套，等待以后升值。
【不满意的一点】小区密度大，房屋高，除第一个排，后面遮光很严重
"

"我记得这个项目是军产房吧，不知道产权会不会有问题。南山那边的房子环境还好，而且地理位置也不错，周围配套不用愁，就是项目密度小，楼高，往高层住一住还行吧。"

"【满意的一点】既幽静将来的发展潜力也大，周边也有一定的商业配套，满足基本需求。但目前剩余的户型不多，选择少。 之前入住的那部分感觉还可以，现在的价格还是蛮优惠的，投资一套，等待以后升值。
"

"【满意的一点】房子质量一向不错的，小区旁边就是学校，周边配套一应俱全，生活方便的学区房啊，地理位置好到没话说啊，可是价格好高好高啊，所以只能看看了，房屋质量有保障，而且，区域位置在新城，闹中取静，生活舒适度高。
"

"【满意的一点】紧邻大连植物园，第一的鲜氧空气，对于人健康很有好处，周边解放小学、39中重点学区都在这附近， 属于学区房
【不满意的一点】周边单行路比较多,出行有些不方便
【价格】对照这个地段, 价格比较公道
【地段】地段非常不错
【交通】交通非常便利
【配套】周边配套完善,有商圈,有公园
【环境】小区内部环境优美
"

"与大连植物园很近，拥有全天候的鲜氧空气，对于人健康很有好处，解放小学、39中重点学区都在这附近，以后小孩上不不用愁.中山区周边物价比较高，菜市场啥的貌似也没有吧再加上这个区域好多单行道，开车出行需要慎重选择路线，出门总得绕，不然很容易违章"

"【满意的一点】记得当时是跟着搜房的购房团一起去看的，价格性价比很不错，同样是央企，南山的房子好像不是特别的好买，之前还闹事说物业公司换了，没之前宣传的好。密度大，房屋高，除第一个排，后面遮光很严重，纠结中
"

"【满意的一点】这个房子南面就是解放小学，应该属于中山区的重点学区了吧。在中山区能有一个超级给力的重点学区实属难得，因此说这个是让人满意的地方
【不满意的一点】中山区周边物价比较高，菜市场啥的貌似也没有吧再加上这个区域好多单行道，开车出行需要慎重选择路线，出门总得绕，不然很容易违章
【其他】周围环境挺好的坐拥明泽湖和儿童公园是我非常喜欢的。
"

"【其他】项目地脚真心不错，价格挺合适的，旁边就是风情街，临近儿童公园，环境很好，还是重点学区，中小户型的清水房，年轻人也可以考虑，交通比较，公交线路较多，出行方便，但是军产的房子据说办理手续很麻烦的。197平的户型设计也很合理，个人很喜欢~
"

"【满意的一点】与大连植物园很近，拥有全天候的鲜氧空气，对于人健康很有好处，解放小学、39中重点学区都在这附近，以后小孩上不不用愁，项目为70年军产住宅项目，小区为封闭式围合社区，军权这个就有点不明白了，以后会不会有麻烦
【价格】价格还可以吧！可以接受，就这个军区不太懂呀！
【交通】23路在外国语学院站下车，27路、708路、24路在市政协 站下车，11路在昆明街站下车，532路在中山广场站下车。
"

"【满意的一点】西边就是中山区实验小学，等等这些地理位置优势就不说了，不亚于南山里小区的好位置。不过军产房，还得考虑清楚，只有使用权，没有产权，所以价位要比中山区其他房子要低很多。
【其他】有中山区重点小学，房子面积适中，南北阳台，得房率还可以，重要的是价格比较便宜，中山区风情一条街和周边商业交通都是一流的，推荐啊
"

"【满意的一点】学区房，能守着解放小学实属难得。
【价格】与周边地域相比，算是不高。
【地段】步行可达大连市繁华的青泥洼商圈。
【配套】青泥洼商圈，劳动公园，儿童公园，海军广场。驱车可抵达城市各处。
"

"【满意的一点】相对来说交通比较好，去昆明街、青泥洼桥，都比较近，胜利路也可以直接去星海广场。而且本身就是居民区，和居民区混在一起，是个居住的好地方。
【不满意的一点】这个房子是军产，产权问题一直是值得关注的问题。本来是大外的学校院子内，非要弄一个楼盘，不怕住起来风水不好哦。
"

"【满意的一点】项目地脚真心不错，离青泥洼商圈，挺近的，配套齐全，解放小学重点学区房，就在附近，环境也不错，关键价格偏低，很好
【不满意的一点】周边物价比较高；好多单行道，出门总得绕；项目为军产产权，只有使用权，没有产权
"

"【其他】这楼盘位置没得说了，离友好广场、中山广场、青泥洼、大都会都非常的近。西边就是中山区实验小学，等等这些地理位置优势就不说了，不亚于南山里小区的好位置。不过军产房，还得考虑清楚，只有使用权，没有产权，所以价位要比中山区其他房子要低很多。
"

"价格挺合适的在这个位置，旁边就是风情街，临近儿童公园，环境很好，还是重点学区，中小户型的清水房，年轻人也可以考虑，交通比较，公交线路较多，出行方便，但是军产的房子据说办理手续很麻烦的，综合还是可以的"

"房子感觉非常好，有中山区重点小学，房子面积适中，南北阳台，得房率还可以，重要的是价格比较便宜，中山区风情一条街和周边商业交通都是一流的，推荐啊"

"【满意的一点】这个房子挨着日本风情街，南面就是解放小学，位于重点学区，周围环境挺好的，明泽湖和儿童公园是我非常喜欢的，价格也还可以。
【不满意的一点】也听说这房子是军产房，办理手续上会不会有些问题？价格对于刚需来说也是不予考虑，所以整体对这个项目没有太大的感觉。
"

"【满意的一点】中山区房子都太贵，南山首府的不如龙湖的好，希望山区的房子能降到11000一平，要不不好卖
"

"【满意的一点】在老大连南山那，是老大连人比较认可的地方
【不满意的一点】听说房子是军产的？手续会不会有问题啊？
【价格】13500价格其实还可以挺亲民的
【地段】周边的居民区都是南山的老居民区，人文上是非常的好、非常安静。旁边的明泽湖和儿童公园是我非常喜欢的，周围的环境也有了保障。
【交通】交通还是比较便利的，23路，27路、708路、24路等多条公交去哪都方便。
【配套】配套方面学区比较好，解放小学和39中学都是很好的学校
"

"环境没得说，背靠大黑山，环境空气也好！社区比较成熟！像这样成熟的小区真没几个了！还是自己过去看看吧！在开发区待了六年就感觉这里不错！"

"真心不错！离万达广场很近，幼儿园三个，公立小学一个！社区派出所都有！听说现在需要6700/平 觉得越来越贵了"

"我觉得这个户型挺不错的，卧室是南北通透，我尤其喜欢那个大阳台。阳台可以用来种些花花草草，家里会很漂亮。我比较看重餐厅的位置，这个位置还不错。"

"小区吸引人的地方就是环境比较不错，绿化率也比较高，这个地脚这个价位也可以接受，但是交通不方便，适合养老居住。"

"感觉这个户型可以打5分，70平的户型做成这样很棒～南北通透，而且每个房间都有窗户，做到全明，采光通风完美，客厅还有阳台"

"靠山比较近，环境比较好，交通什么的太不方便了，不过价格比较低"

"位于开发区铁西山路，交通不是很便利，好有私家车，环境倒是不错，绿化做的很好。内部绿化率高，环境优美，容积率低，居住品质好。适合养老度假。有所欠缺的就是不适合家庭居住，小区周边商业还在建设中，配套完善还需时间，还有公共交通配置少，给业主出行带来不便。价格还算合理，是刚需客户选择区域，整体性价比还是不错的"

"环境挺好的，有山有海的，空气和环境都很好，小区也规划的很美，配套也能满足日常需求"

"开发区的好地脚，环境那是很好了，只是交通不方便，周边公交不多,有私家车会比较方便，价格还算合理，是刚需客户选择区域，配套需要进一步完善。"

"又是一处买环境的地方，现在自然环境与繁华都市生活不能兼得，所以生态宜居另一种含义就是与成熟配套繁华生活基本无缘了。"

"开发区的房子整体来看价格合理，楼盘位于大黑山脚下，空气自然清新，闲来无事还可以在周边郊游，但在交通上就显得不是很便利，如果有私家车出行就会方便很多"

"项目位于开发区铁西山路，交通不是很便利，好有私家车，环境倒是不错，绿化做的很好，居住舒适度高"

"临近大黑山，自然环境优美，95三居室正适合我们一家三口居住，价格适中，小区内部绿化也不错！"

"项目位于开发区铁西山路，交通不是很便利，好有私家车，环境倒是不错，绿化做的很好，居住舒适度高，比较适合养老，性价比一般。"

"项目低价格，性价比比较高。项目内部绿化率高，环境优美，容积率低，居住品质好。"

"这个小区属于开发区“依山傍海”的好位置，小区容积率较低、绿化率很高，环境不错，空气挺好，房价6200一平米的性价比很好，居住舒适度高，适合养老度假。有所欠缺的就是不适合家庭居住，小区周边商业还在建设中，配套完善还需时间，还有公共交通配置少，给业主出行带来不便。而且据说物业不怎么负责，值得思考"

"开发区项目，周边自然环境比较好，小区内部绿化率也不错，居住宜人，舒适度高。"

"环境那是很好了，只是交通不方便，价格还算合理，是刚需客户选择区域，配套需要进一步完善，性价比一般。"

"大黑山脚下空气清新，负氧离子含量高，房屋质量好小区设计合理，就是配套不是很齐全有待完善。除了环境很好之外，没有想不出其他什么优点，物业很一般，小学也迟迟没动工。"

"这个小区属于开发区“依山观海”的好位置，小区容积率较低、绿化率很高，环境不错，房价6200一平米的性价比很好，居住舒适度高，很受养老和刚需族的关注。有所欠缺的就是小区周边商业还在建设中，配套完善还需时间，还有公共交通配置少，给业主出行带来不便。"

"这个地方非常偏僻，除了有个大黑山空气能好一点，希望以后多加点公交车和菜市场，现在就是不方便，二期建好也许会好一点的。"

"项目的位置很好，背靠大黑山，自然景观很好，小区内绿化率高达40%，环境优美。户型有76平的两居，95平三居，户型小，总房款低，适合刚需置业。
不足：公共交通设施少，商业配套设施在建，完善需要时间。"

"项目环境优美，背靠大青山，面对大海，绝对的上风上水。空气都比室内清新好多呢。住在这里，感觉时间都慢下来了，悠闲了很多。不过都说适合养老，但是没看到附近有什么医院啊，还是不大方便啊"

"环境不错，在大黑山南面，背山面海，但不是近邻海边，距离海很远。小区内环境也很好，可惜位置有点远，交通不太方便，而且周边配套也不完善。价格倒是很便宜。"

"小区自然环境很好，背面就是大黑山自然风景，房子已经交房子了，卖的不好，开发商信誉一般。"

"地段真心不是很喜欢，上班很不方便。不过这边的环境可是真的好，可能是因为远离市区的原因吧，大黑山这块儿的空气特别的清新，有山有海，比较适合养老，或者是休闲度假的人来这边住。交通不是很方便，公交车几乎是没有，开车的话还是比较方便的"

"这个地方还是不错开发区山坡上的小房子，价格还是挺给力的，但是听小道说开发商的负面不少，承诺兑现有待验证，周围配套跟不上，开车通行还可以，房车要一起置上啦"

"项目在开发区，环境不错，肯定比市内好，周边配套有待完善，交通不是很方便，这是很大的缺点，公交太少，让我们这些没有车的怎么办……"

"【其他】小区很大，但人气一般，到了过年基本上都没有人，门口有两个稍大点的超市，周围多是一些厂子。这个地方发展潜力一般，适合没有多少钱的新婚夫妻
"

"岭湾峰尚位于辽南第一高山——大黑山正南，得天独厚的地段使项目成为开发区“依山观海”、原生态住宅典范。项目采用国际先进的规划设计理念，将向阳坡地的地势、地上建筑、景观同大黑山自然资源有机结合。总体规划充分体现了以人为本，人与自然的相互融合。"

"【满意的一点】项目自然环境非常好,背靠大黑山,完全是自然环境,空气清新,回归大自然的人群会非常喜欢
【不满意的一点】地理位置比较远,交通不是非常方便
【价格】虽然离市区非常元,但是6000多的价格也不低
【地段】比较远,不是很方便
【交通】周边公交不多,有私家车会比较方便
【配套】周边配套还不是十分完善,期待以后更好
【环境】小区外部自然环境非常好
"

"对于开发区这个地段，这个楼盘的地段不是特别方便，距离安盛也不是很近。还好这个价位比较适中，6000左右的价位很适合刚需的小伙伴"

"地段一般，出行不是很便利但是价格比较合理，是刚需客户的一个选择。环境不错，个人比较喜欢开发区。"

"开发区山坡上的小房子，价格还是挺给力的，但是听小道说开发商的负面不少，承诺兑现有待验证，周围配套跟不上，开车通行还可以，房车要一起置上啦"

"价格还是不错的，地脚比较一般，配套不是很好，交通不错，环境一般，总体来说性价比还是可以的！可以考虑一下"

"位于开发区不太繁华地带，不压车但出行也不方便，就是环境能好些，就是其它设施还在规划中，"

"感觉环境不错，绿化面积很高居住舒适度好。但是位置远了点，交通也不方便，生活配套也没有，买不下手啊"

"这个项目太远了，在开发区铁西山路那，交通很不方便。环境倒是不错，绿化做的很好居住舒适度好，比较适合养老，但是你要说养老吧周边配套又跟不上，医院 商场都没有，希望抓紧完善吧"

"项目位置太远了，交通也不是很方便，但是环境很好，空气清新的，感觉比较适合老年人养老居住，但是即便是养老房，周边的配套也不是很齐全，老年人也是需要市场，超市，医院的，否则老年人会遇到各种难题，这样看来养老房也不是好的选择"

"去看过一次，有点失望，回来一想这个价格在大连也就买这样的房子了。没什么配套，交通很不方便，旁边有个自来水厂，在这工作买这个房子还行"

"位置有点偏，交通不是很方便，配套也不完善，不过价格便宜，省下来的钱能买一个小车，细算算性价比还是可以的"

"位置挺偏的，出行就很不方便，配套也提了很久了，但是至今也不是很完善。唯一一点就是环境还可以。"

"【满意的一点】除了环境很好之外，没有想不出其他什么优点，物业很一般，小学也迟迟没动工。
"

"在大黑山这块儿环境是好，但是交通实在是太不方便了，不适合上班族买，适合旅游或者是养老居住，空气好。配套也不是很完善，需要改进"

"大黑山脚下，交通什么都不方便，均价7000多，这个价钱在开发区市内买应该差不多了。"

"环境和绿化很好，空气质量不错，就是交通不太方便，配套也不是很完善"

"建在山上的房子，看到的也多，能看到大海哦！视觉真的很不错～"

"建在山上，视觉还好，有朋友问开发商知名度怎么样，但光有知名度也不行，得房子质量啊！"

"【其他】这个位置只能说便宜，但实际上周边什么都没有，所以很多年直到现在都没卖完。建议买个那怕稍贵点，但配套跟得上的地方。
"

"原来买房子的时候觉得这边太偏了就放弃了，现在看入住率比我家好多了，晚上还挺热闹，有点后悔"

"环境很棒，靠近大黑山，喜欢清净可以买。主要没配套，没交通，不太方便"

"77平户型不错，南北通透户型方正。周边环境很好。交通不太方便，只有一趟公交车。周边配套很多都在规划或者建设中，这个后能建设成什么样很难说啊。觉得这种交通和配套都不太成熟的社区价格虽然会比较便宜一点，但是选择的时候还是要慎重一些。"

"这个小区现在除了交通，其余都挺好的，交通也就公交4路，要不就的私家车，房子的格局，质量都不错，背靠大黑山，都说人的居住环境是依山傍海，海边的房子太贵，依山也不错，空气清爽！"

"对于这个小区，我有发言权了，是我公司建筑的，质量很过关。我自己留了一套。环境也很好，在山下，唯一缺点就是交通，公交车也就4路，不过家里有车的还是很好，很喜欢这个地方。"

"【满意的一点】价格挺合理的，而且是老的小区了，个方面感觉都还可以，地理位置也算可以吧，没什么太多挑剔的，配套设施一般，物业一般，环境还中，整体感觉一般般吧，反正对得起这个价位。
"

"【其他】这里是老楼盘了，刚需的很多，并且有朋友住在这里，朋友告诉我这里的物业不行，价格有点高，周边没什么东西，小区绿化基本等于0，不过这些只是相对的，但是在这里这个价位  只能说还行吧。
"

"地段：在大黑山附近，房子是建在山坡上的，视角看着是挺不错的，要是看到的是海就更好了
"

"优势:1、社区周边绿化环境好，居住舒适度高不足:1、周边商业还在建设中，商业完善还需时间链接:2、公共交通不便，业主出行麻烦"

"他们家这是山景房么？"

"这个价位在开发区都算低了，比他低的真少了"

"海景房，在星海广场附近，地点很好，有50多平小户型，但价格太贵，如果降价了可以考虑"

"这个户型还可以吧，76平的1室2厅，主卧和客厅朝南，采光和通风性能比较好，难得的是卫生间还有窗户，厨房南侧的不知道是不是阳台，如果是阳台就好了，唯一的缺点我觉得就是餐厅和厨房的距离太远了。"

"在星海医科大附近，周边生活配套也都挺成熟，因为在小坡上，高层是名副其实的海景，环境也还好，价格不便宜。"

"这户型设计的一点都不规矩，卧室北面和西向有窗，下午的时候会有西晒，餐厅正对着卫生间，不合理，而且餐厅有窗客厅却变成了个暗厅，入户玄关浪费面积，为什么不直接做成入户就是厨房呢！"

"被电视台曝光的垃圾房子！不诚信的开发区商！垃圾！"

"地理位置相当的好，紧邻星海广场，环境十分的优美，周边是比较成熟社区，各项配套设施齐全，能满足业主的各种需求。"

"小区靠近星海公园，每天没事了可以去散散步，很不错，周边配套也很完善，医院，超市，很方便。"

"价格这么高环境虽然不错但是都是大户型真是有钱人才住的起"

"小区地理位置相当的好，紧邻星海广场，环境十分的优美，空气没的说，晨练和晚上遛弯都可以到星海广场，那是个多么惬意的休闲方式啊。又紧邻和平广场，购物十分的方便。周边是比较成熟社区，各项配套设施齐全，能满足业主的各种需求。周边交通线路比较多，出行十分的便捷。但是繁华的地方也有不尽人意的地方，太嘈杂影响业主安静的生活。"

"靠近星海公园，吃完饭都可以去遛弯。配套相当的齐全，医院，超市，商业街，一个都不缺。还有学校，从小学到大学，整个人文环境那是没得说了。周边去市内和高新区的公交线路很多。离医大二院挺近的，从风水上来说，医院的阴气很重，长期住在医院旁边，对家人的健康不利。沙河口的核心地段，伴有城市地铁，交通十分便利，出行很方便。"

"位于沙河口的核心地段，单价1.8万左右，在售主力户型是74平的，绿化率能达到百分之三十五，交通十分便利，出行很方便，价格稍微贵点，压力还是比较大的，主推的大多是刚需户型，比较适合新婚夫妇或是一家三口。"

"该项目位于城市主干道上，地理位置非常好，多条公交线路经过，出行便利。周边生活配套一应俱全，这边的房子不仅可以看海，还能走得海边，生活在这里太棒了，想想都开心。
不满意的是物业口碑不好！"

"豪宅就是豪宅，地角没得挑，可以看海，价钱也不是谁都能接受的。"

"该项目位于城市主干道上，地理位置非常好，多条公交线路经过，出行便利"

"居于现在人们对生活质量的提高，环境的优越不可缺少，周围建筑的选择不可避免，而这个楼盘恰恰都拥有了这个条件。"

"项目在星海医科大附近，我不喜欢靠近医院的房子，虽然位置很好，临近星海，周边生活配套也都挺成熟，因为在小坡上，所以高层是名副其实的海景，环境也还好，价格不便宜。"

"项目学区配套好，孩子教育有保障，交通也比较便利，临近地铁线。海景房，环境好，视野阔。"

"项目临近主干道，交通比较便利，学区也不错，教育资源好。只是价格略高，一般人承受不住。"

"星海区域大连高端居住地，这个楼盘距离星海很近，周边配套交通就不用说了，肯定很方便，这里的房子刚需的就不要考虑了。"

"环境好，海景房，距离星海公园很近，没事儿可以溜溜玩儿，周边配套齐全，交通线路也比较多，出行方便，但是早高峰押车很严重，价格的话比较贵啊"

"我是颐和星海一位普通业主，早就听说小区要成立业主委员会受到物业不断刁难的事，但因为没具体参与也没想到事态会如此严重，直到3月16日目睹物业30多人冲击业委会开会会场，并群殴、威胁业主的过程后简直惊呆了：光天化日下竟然有这样的事情发生!这样没有安全感的小区谁还敢住！也不知派出所干什么去了！也不知道区政府和街道是怎么监督管理的，这样的物业还有资格继续干下去吗？他们那些群殴业主的管理人员具备资格上岗证吗，相关部门是否应该查查了，不要不闻百姓疾苦，只知道推诿、扯皮，这叫渎职和不作为，发生这样的事你们是有责任的！买房一定要看物业啊！我们都后悔死了！"

"沙河口的核心地段，单价1.8万左右，价格有点贵。在售主力户型是74平的，绿化率能达到百分之三十五，这个楼盘距离星海很近，周边配套交通就不用说了，肯定很方便。教育资源也不错。卖了好几年，到现在入住率不到一半，价格高，"

"投资项目首选，星海那边交通便利，人流量大，投资项目多，升值空间大！"

"绝佳的位置，靠近星海公园，吃完饭都可以去遛弯。配套相当的齐全，医院，超市，商业街，一个都不缺。还有学校，从小学到大学，整个人文环境那是没得说了。交通就更不用说了，四通八达的。去哪都可以搞定。户型也多，各种选择适合不同家庭。所有的便利加一起，就等于房价超高了。"

"该楼盘是个地地道道的海景房，地理位置非常的好，交通十分的便捷，物业也好，就是距离海太近，有点可能潮湿。"

"离星海公园很近，步行10多分钟到海边，周边去市内和高新区的公交线路很多。离医大二院挺近的，从风水上来说，医院的阴气很重，长期住在医院旁边，对家人的健康不利。而且高层得房率太低，户型也不好，好多都是一长条，方正都做不到，南北通透更不可能了。据说楼间距很近，挡光，这点很不好。"

"大和的品牌还是不错，首先是它的建筑质量，日本民族可是很看重的，比如它的抗震能力，当然这点其实在很多买房人眼里都是容易忽视的，B区的价格前年的成交价都在18000以上，去年A区放价出来，不到15000，看来市场的影响还是不小的，就这个地段来说性价比还是蛮高的"

"交通和生活各个配套都齐全，地段绝对是无可挑剔了。虽然价格有点高，但是主推刚需户型，还是可以考虑的，而且在星海附近不算贵了。"

"沙河口的核心地段，伴有城市地铁，交通十分便利，出行很方便，项目生活配套成熟，就是价格有点小贵，适合改善一族。"

"沙河口的核心地段，单价1.8万左右，在售主力户型是74平的，绿化率能达到百分之三十五，这个楼盘距离星海很近，周边配套交通就不用说了，肯定很方便。教育资源也不错。卖了好几年，到现在入住率不到一半，价格高，"

"位于沙河口的核心地段，单价1.8万左右，在售主力户型是74平的，绿化率能达到百分之三十五，有高层和别墅，周围有地铁，交通方便保值性强，性价比高"

"70年产权分毛皮和精装修两种产品，在中山路上，面积区间在74-333平之间，整个小区复合式的建筑风格，看起来很高端大气上档次69平户型也挺好的，方正没有浪费面积，还有赠送面积"

"楼盘还可以就是位置离车站太远"

"颐和星海是由大和中盛投资的项目，中盛建筑承建的复合型高品质城市建筑群体。周边生活配套一应俱全，紧邻城市主干道中山路，伴有城市地铁，交通十分便利，出行很方便，价格有点小贵，这边的房子不仅可以看海，还能走得海边，生活在这里太棒了，想想都开心，但是有个不好的就是，可能房子里面会潮湿。要在装修上费点心思。总的来说比较满意。"

"名字带星海的楼盘肯定不能便宜了。这个楼盘距离星海很近，周边配套交通就不用说了，肯定很方便。教育资源也不错。价格是主要考虑的原因，个人觉得略高"

"沙河口的项目位置不偏，对于在高新区上班的我来说挺合适的，看了交通线路还是蛮多的，但价格有点小贵，要是便宜一点就买了！"

"卖了好几年，到现在入住率不到一半，价格高，但户型设计不合理，一室的客厅窗户太小不能满足屋里光照需要。近看在盖二期商业，离马路太近了，到时候真开了，交通堵塞肯定是问题。"

"户型太令人闹心了，双南的，夏天热死，不过位置挺好的，离星海公园比较近，溜湾锻炼都比较方便。"

"颐和星海是由大和中盛投资，中盛建筑承建的复合型高品质城市建筑群落。项目生活配套成熟，紧邻城市主干道中山路，伴有城市地铁，交通十分便利，出行很方便，价格稍微贵点，压力还是比较大的，主推的大多是刚需户型，比较适合新婚夫妇或是一家三口"

"环境不错，靠海，属于高端盘。公交线路多，交通很方便。周边有学区，离万达商圈近，生活购物很方便。但18000的价格比市中心的盘还贵，不知值不值"

"【满意的一点】便夏天吃了晚饭出门溜达，海风徐徐还是挺惬意的。但是位置有点堵车，特别是医大二院这一段，早高峰晚高峰堵的很上火。希望以后跨海大桥修好后能缓解交通压力。不出家门就看海，出门走不远就是海喜欢这种感觉，
【不满意的一点】价格也还好，就是会反潮,海边雾气太大了！
"

"价格较高，但是地段很好紧临星海广场，而且旁边就是医大二院，配套很完善。交通也很便利。除了户型不喜欢和价格较贵外，其它没得挑。"

"位置绝佳的项目，周围配套也好。据说近有好的活动，可以去看看。"

"环境好，海景房，距离星海公园很近，没事儿可以溜溜玩儿，周边配套齐全，交通线路也比较多，出行方便，但是早高峰押车很严重，价格的话比较贵啊"

"属于高端社区，从环境上来讲，首先是海景房，景色好，附近还有个星海公园，挺大的。交通路线多，有电车，附近配套方面有很多商店，在远点有万达广场。预算较高的可以考虑。"

"很好的户型，可以看海的房啊，位置很好，晚上可以和家人一起漫步，在家里也可以感觉海风的袭来，很浪漫啊"

"地段没的说，稀缺海景房，配套也不错，还是学区房，交通也很方便，环境就更不用说了，缺点就是价格太贵。"

"除了价格高，各方面都挺好的，在星海医科大附近，不是紧邻道边，相对挺安静的，周边生活配套也都挺成熟，因为在小坡上，所以高层是名副其实的海景，价格允许的话，真可以考虑"

"高大上的海景房，价格能接受的人太少了吧，交通配套都应该是挺全的，"

"【满意的一点】没有太好的推荐，因为这个楼盘类似公寓设计，得房率太。所以不建议买
"

"不错的海景房，性价比很高，就是海景房毕竟容易潮湿，住起来会不会不舒服。"

"价格比网上写的要低，估计是怕老业主闹事吧，地段配套交通没得说，去哪里都很方便，周边有个医院，如果你不介意，那环境也不错"

"一看这名字就高端大气，当然离星海是非常近的，没事可以到海边去溜达溜达，周边配套齐全交通方便，环境好空气湿润，但是客户群体有限，只有有钱人能买起。"

"交通很方便，公交车很多，不过在这买房的人应该是都有车，能看海，不过会很潮，离海太近了，价格嘛，这个位置不算贵"

"这个区域的房子来说，颐和星海的位置确实很好呀！周边配套成熟，生活方便，交通也很方便，挨着星海公园儿和星海广场，闲暇时光，到海边儿坐坐，很浪漫的一件事儿。周边的学校医院都方便。从区域来说是一个既适合年轻人住也适合老年住的地方。但户型比较少，可选性比较小。而且户型只能说上尚可吧。不想在挑剔了，没有完美的。"

"高大上的星海海景房，绝对是面朝大海，春暖花开的节奏。18000的海景房，也算是物超所值，不过我不太懂这个海景房，住在海边会不会有点凉，有点潮呢？？求解答"

"离星海挺近的，方便夏天吃了晚饭出门溜达，海风徐徐还是挺惬意的。但是位置有点堵车，特别是医大二院这一段，早高峰晚高峰堵的很上火。希望以后跨海大桥修好后能缓解交通压力。"

"配套上完全没有问题，出门就是大医二院，而且周边商店应有尽有，环境嘛，离海边就有十分钟路程，纯海景房，高大上的楼盘，投资自住都没问题。不足的就是主干路有些窄，会有堵车的现象。"

"离星海公园超近，晚上吃完饭溜达溜达真心不错，价位也还算能接受"

"离星海广场和星海公园都很近，环境特别好，而且交通特别方便，就是价格微高"

"离星海很近，步行就可到，环境不错，户型挺好的，通透的，屋里不会潮湿。周边有医院和小学，配套还是很好的！"

"高层得房率太低，典型地产开发商作品，拿块好地，不舍得在物业和户型研发上花钱。。"

"交通，配套都很好，周边大超市可以去和平广场，看海走走就能到星海，但是房子质量真心不敢恭维，阳台漏水，物业不负责，而且规划的有问题，大部分户型都挡光。"

"【满意的一点】地段还行吧，有的人说在医院旁边不好，但要是老人住，看个病方便，就是价格稍贵，周边配套算是齐全，二期商业开始盖了，介绍说有很多的商业规划，不知道到时候会是什么样，只希望到时候不要因为有商业而太堵车。
"

"离海很近，环境好，但是担心会很潮湿，出门就是202，交通比较便利，但是楼间距太近了，感觉20层以下都会挡光的节奏，"

"我对这项目只能说爱恨交加，爱的是他的户型做的真不错，海景房，亲海而不临海，门前就是202，医大医院，但是，高层20楼以上都挡光，设计设计的时候不知道考虑楼间距吗？而且洋房产品，设计在医院住院部大楼正后面，不知道挡光吗？别墅产品面积那么小，占据这么好的地角，浪费了"

"刚才看了其他业主的说法，普遍都说物业差。按正常来说物业费那么贵，而且应该这边的位置，算是贵族区了，怎么会物业没人管呢？！开盘也好多年了，卖了很久。可以选择的楼层和户型不多，位置在医大二院，离黑石礁小学也不远，只从位置上来说不错，据说样子装修的一般。"

"环境不错，户型也很喜欢，配套需完善，价格便宜一点就好了"

"看过项目，以后买这的房子肯定挡光啊，上面有个40多层的楼，这上哪去采光，要是花那么贵的钱买这的房子可不值！"

"［满意的地方］想买来做婚房，之前自己去售楼处看过房，坐公交车去的，下了车走十分钟左右就能看见售楼处，置业顾问很热情。看了一下周围配套，洗衣店，小超市基本什么都有了。目前房子还没盖好但是大概能看一下光线，和其他楼盘比价格合适，有喜欢的可以自己去看一下。"

"【不满意的一点】都上新闻了，欺诈消费者，房子都是石子，纸壳盖得，看不到海  ，前面有45层高楼·还卖 卖啥卖，
"

"依山环海，晚上可以去星海边散步。很美的生活，就是价格过高，大众不太能接受"

"【满意的一点】环境依山伴海，北高南低，配套好，真正的海景房，可以到星海散步，多么惬意！
【不满意的一点】开发商名气！
【价格】略微贵了一些，以前产品多为地段盘。
【地段】黄浦路，有地铁，近星海。
【交通】四通八达。
【配套】不错
【环境】不错的
"

"【其他】项目卖了几年了，还是很贵，在医大二院附近，医疗内的说，而且临近星海公园，但性价比不高，而且好房源基本没了。不值得出手
"

"星海高大上的户型，位置没的说。相对不足的是，地段有点堵车。"

"星海附近的楼盘，很高端，周边什么都有，交通四通八达，全都是大户型，价格比较高，适合土豪。"

"一线海景房。位置很好。价格也很不差。夏天家里会比较潮湿"

"相当不错的房子，在星海湾这么繁华的地方，却又不失一份安静，家里就能看海，到哪都很便利，交通和配套也都是十分完善的，如果想要考虑改善住宅，这是不错的选择"

"各方面都很好，其实对于那个地段价格并不高，还能看到海，配套齐全。"

"位置好，仅靠中山路，对面就是星海，旁边是医院，适合二次改善置业，就是觉的和医院那么近有没有风水影响"

"开发商信用很差，买房时多问问已经入住的业主，我是想买，问了问里面业主，好多业主说，这个房子买的问题太多，开发商信用不好。"

"门口书房的面积跟次卧差不多大 可以也改成一个次卧或者是衣帽间。厨房如果是封闭式的更好了，我是不太喜欢这种开放的。客厅外面的那个晒台是什么意思？"

"没什么大特点 是一个很传统的南北通透的全明户型。户型整体还算比较方正 只是卫生间和厨房的面积都比较小 感觉卫生间洗澡挺不方便的 地方太小了 不过幸好有窗 不然会憋闷 还潮湿。"

"在泉水那个地角要这么高的价也是勇气可嘉 听说房屋质量有问题 慎买"

"这地段还敢要这么高的价格也是醉了额 听说现在房子质量也出了问题 前几天连降暴雨房子已经开始渗水 我看还是慎重买吧"

"房屋存在严重的问题。下雨整个墙都在渗雨，现在还有视频为证，望大家谨慎购买"

"真敢叫价，maidere"

"泉水卖这个价格也是够敢卖的了，价格过高试问在大连谁会12000均价来买泉水，泉水卖的都是亲民的小区，配套交通是不用说，轻轨公交，学校医院都比较全，近华南商圈。这价格我推荐欧尚广场同样在泉水。"

"在售的是花园洋房，单价一万一二左右，65平户型挺好的纯南向可以做到两室，周围配套比欧尚好一些，价格也比欧尚高一些，离轻轨站很近"

"项目地处华南板块，将来发展全景还可以的；小区呈北高南低的走势；现在是现房发售，即买就住，节省时间；小区规模很大环境植被不错；不足就是虽身处华南板块但在中华路东段，距离华南的几大商场还有段距离！"

"这个项目卖到这个价格，是不是有点贵呀。就因为有个欧尚广场吗？不过，欧尚广场的开业一定会拉动周边的经济和人气，华南现在已经渐成气候，亿合城功不可没。泉水的崛起也是需要商业的带动，从地理位置，将来的发展来看，这里的升值空间还是挺大的。比较适合投资。当然自住也很不错，购物出行都是更方便的。"

"离东北路很近，而且他家车位配比很高。满意的就是他家户型，100平的3居，真的是做到了边边角角都不浪费。"

"小区紧贴一个水泥厂，24小时受噪音和粉尘污染！严重影响睡眠和卫生！老人孩子深受其害！小区停车位属于非法，没有相关证件，乱收费！楼上楼下隔音相当差！很小的声音都能听到。吊装费超贵！强制收费，没有万八千下不来。小区物业垃圾，态度恶劣！有问题不及时解决！"

"泉水的房子这个价格现在真的是算贵的了。这边金地还有远洋都不过万，玉桥顶多是个现房，现在剩的不多了还这个价钱真的是不值。不过这块好在离华南商圈还是挺近的就两站地。"

"靠近轻轨站步行10分钟左右，对于市内上班族，买它再合适不过了，小区的园林绿化率高，全部是现房，离中华路商圈比较近,地理位置不错,小区内部设计布局非常合理,"

"配套一直没跟上，交通便利，位置在泉水，靠近轻轨站有10分钟步行差不多，对于市内上班族，手里钱紧张来说，买它再合适不过了！人员比较多。希望欧尚商城开了之后会像华南亿合城那样带动整个地区。未来发展空间还是比较大的"

"房子质量不错，全部是现房，生态环境相当好，复合地产，特色别墅，宜居生态地。欧式的建筑风格还是很有特点，拥有自主商业配套街区.欧式的建筑风格还是很有特点，周边有好几条公交线路，出行可以满足。."

"【满意的一点】离东北路很近，位于轻轨泉水站附近，大约10分钟的路程，公交线路还可以，物业费太高，超高的车位配比，小区的园林绿化率高。
【不满意的一点】受水泥厂影响太大了，靠近水泥厂的几栋楼没法住人。交通不是很便利，周边公交线路较少。
"

"【满意的一点】位于轻轨泉水站附近，大约10分钟的路程，公交线路还可以。517路、303路、41路、21路、二十高中—建设街、物业费太高，受水泥厂影响太大，靠近水泥厂的几栋楼没法住人
【不满意的一点】交通不是很便利，周边公交线路较少。出行是个问题
"

"【满意的一点】小区挺好的，房子质量不错，全部是现房，离东北路很近，位于轻轨泉水站附近，大约10分钟的路程，公交线路还可以。独爱钰桥的洋房产品，超高的车位配比，小区的园林绿化率高。
【不满意的一点】交通不是很便利，周边公交线路较少。出行是个问题
"

"【满意的一点】欧式的建筑风格还是很有特点，拥有自主商业配套街区，项目高达40%的绿化率还是很不错的，泉水板块日益成熟配套逐渐完善，适合人居，周边有好几条公交线路，出行可以满足。
【不满意的一点】价格不是很便宜，离商场稍远。
【地段】泉水板块核心区
【环境】居住环境一般
"

"【其他】泉水的房子这个价格现在真的是算贵的了。这边金地还有远洋都不过万，玉桥顶多是个现房，现在剩的不多了还这个价钱真的是不值。不过这块好在离华南商圈还是挺近的就两站地。不过离市内还是远，周边公交车比较少，上班族会比较不方便。要是有车还能强点
"

"【其他】项目现在是现房了，所以说价格上来说还是可以接受的，相对泉水其他项目离轻轨站也是比较近的，适合上班的年轻人购买。
"

"【其他】泉水的房子很多，但是配套一直没跟上，交通便利，人员比较多。希望欧尚商城开了之后会像华南亿合城那样带动整个地区。价格方便真的有点高，泉水基本9000多应该可以拿下。
"

"项目是现房，购房者即买即住风险低！位置在泉水，靠近轻轨站有10分钟步行差不多，对于市内上班族，手里钱紧张来说，买它再合适不过了！"

"【满意的一点】是现房，这点特别好，特别适合需要马上结婚或小孩子要上学的人们，可以既买既住，特别方便。房子质量不错，面积也算比较实用、物业费太高了，周边因为有水泥厂，大家都知道那个污染和空气不怎么好啊，有些苦恼。
"

"【满意的一点】现房，房子质量不错，离东北路很近，位于轻轨泉水站附近，大约10分钟的路程。公交线路还可以，517路、303路、41路、21路、二十高中—建设街，离华南商圈不算太远，公交几站就到了，那里有沃尔玛超市、安盛购物广场、华南家居大世界等，购物逛街什么的很方便。小高层均价12500元/平，目前来说差不多就这个价格了，也是一个比较老的盘，周围配套很齐全，买了直接住进去挺方便，不用等。环境不咋的，受水泥厂影响太大，靠近水泥厂的几栋楼没法住人。
"

"【满意的一点】中小户型，得房率高，小区环境不错，周边配套比较齐全，就是交通线路略微少了点
"

"【地段】甘井子区泉水卧龙东园（中华路南侧、东北路西北侧），项目的名字比较好听，而且周边公交车比较多。属于未来城市人口的聚居地，很有升值潜力。
【交通】517路、303路、41路、21路等多趟公交都可以抵达项目，而且二十高中—建设街的这种联营公交也在项目周边。还算是比较方便。
【配套】步行一个小时可以达到华南商圈，那里有沃尔玛超市、安盛购物广场、华南家居大世界等
"

"现房产品买了就住没什么后顾之忧，洋房产品性价比高，面积80到100多还比较适合刚需刚改，价格也不贵，70年产权物业费便宜，自住比较合适"

"离东北路很近，而且他家车位配比很高。满意的就是他家户型，100平的3居，真的是做到了边边角角都不浪费。但是一直都觉得他家的房子在泉水那片来说不怎么便宜。"

"中央庭园这个项目均价在11500元每平，本人认为价格还是有点贵，毛坯房，但是小区有近90%的超高车位配给率，这个还不错，以后不用担心没有车位了，学区房，旁边有第二十高中，23中，30中，十一中学等等，多中选择，这个项目真心不错，喜欢的感紧入手吧！"

"【满意的一点】楼盘位于中华路东,离中华路商圈比较近,地理位置不错,小区内部设计布局非常合理,小高层,高层,多层,分布均匀
【不满意的一点】小区周围教育资源不多
【价格】稍微显得高了些
【地段】位置不错,离商圈很近
【交通】小区门口多条公交路线,还有规划的地铁,非常便利
【配套】周边卖场,超市,餐饮还是配套不错的
【环境】小区内部环境不错
"

"【交通】距离近的公交站也快一公里了，交通不太方便。
【其他】剩余面积80多平以上的，比较适合刚需购买。
"

"【满意的一点】全部是现房，离东北路很近，位于轻轨泉水站附近，大约10分钟的路程，公交线路还可以，517路、303路、41路、21路、二十高中—建设街
【不满意的一点】周边配套还是比较差，只有几个小商店，没什么正规的大型购物场所，物业管理感觉也不太好，费用有些高，而且据说这里的风水不太好，房价在泉水这片也不算低
"

"【满意的一点】全部是现房，离东北路很近，位于轻轨泉水站附近，大约10分钟的路程，公交线路还可以，65平的户型不错，做到了两室一厅，还比较实用适合刚需的客户。
【不满意的一点】价格偏贵，后身有个水泥厂感觉不太好。
"

"【满意的一点】位置在泉水，公交直达的有517和41路，来市内可以坐轻轨，还是挺便利的，但是周边配套还是比较差，只有几个小商店，没什么正规的大型购物场所，物业管理感觉也不太好，费用有些高，而且据说这里的风水不太好，房价在泉水这片也不算低
"

"【满意的一点】小区环境很好，很适合有孩子的家庭，而且是现房。
【不满意的一点】价格偏贵，后身有个水泥厂，感觉多少都有点污染。
【配套】距离华南商圈挺近的，开车也就五六分钟的样子。
"

"【满意的一点】现房，户型选择比较多，也有比较小的户型
【不满意的一点】位置太偏，价格也太贵了！近工厂，环境也不好；交通不太便利。
"

"觉得那小区挺好的，房子质量不错，全部是现房，感觉65平的户型还行，做到了两室一厅，还比较实用，100平的3居，离东北路很近，位于轻轨泉水站附近，大约10分钟的路程，公交线路还可以。517路、303路、41路、21路、二十高中—建设街、物业费太高，受水泥厂影响太大，靠近水泥厂的几栋楼没法住人，周边配套啥也没有，不知将来会否有大的商家入驻。"

"不看好这房子，别看说是在泉水那，你得知道是在泉水那个位置，泉水倒大了，位置那么偏，离华南远了去了都，还卖那么贵，不要跟我说是现房，你看看亿合城现在是什么价"

"这样的物业可太不靠谱了，业主交了物业费，却得不到应有的服务，赶紧换了物业公司，不能让这些钱白交吧！"

"华南商圈这几年发展的算是不错了，生活还是挺方便的，但是感觉这边实在是太乱了，价钱什么还是挺合理的"

"以前还有人问我这个盘怎么样，也属于华南那面了，都是大高层"

"泉水的老房子了，早就交房了，物业做的不是特别好，反正感觉剩下的房源也不是很多了。"

"小区卖楼时，全是小伙儿保安，买了楼，换成了几个老头，物业真黑啊 几十户家里电缆被盗，物业说不管，请问封闭小区，这么多保安，交了物业费，就享受个打扫卫生么？ 物业真差劲。 垃圾中的垃圾"

"现在怎么样了？"

"别的不知道，安保做得那可是相当到位。  全小区只能看到几个老头儿，到了晚上基本看不到保安，停车场丢东西，车被划，被蹭物业不负责 ，只管收停车费。"

"开发商真是一时一个想法，价格堪比市内，打完七折九千六，有个叫王岩的置业顾问真是让人不敢恭维，现在只想尽快退回认筹金！！！！！"

"房子还是不错的，地段好，适合投资的，自己大麻烦，挺高端的，没品的看不懂咋回事也，就是个调性吧，适合最好别瞎喷！朋友买了……"

"一万三我去市内买可不可以？"

"没有排上号不知道怎么评价"

"不要买，办不下来贷款，还不给退款，是不是远洋的不知道，不太像"

"总体来说很不错的房子，环境和交通比较吸引我，投资和自住感觉都不错，走了几个楼盘，价格在同层次的楼盘里属于正常，在民宅小区内可能价格有点偏高，不过我喜欢这的小区氛围，外籍客人和白领商人很多，这儿的人都比较有礼貌，整体很有档次，以后小孩上初中也比较方便，以后对孩子成长环境也是比较不错的。"

"除了价格稍显高点之外，其他都好"

"价格有点高了，真不是一般能承受得起的，但是一直对橡树挺有好感的，上周去看了看，说是能返租8年，都写在合同里面，合适倒是真合适，就是感觉像是骗人的，也不知道到底靠不靠谱，但是算算账相当于没花首付，而且还有些利润，就选了一套最小的，反正相当于没掏钱，我觉得品质还不错，就当投资个小房子了"

"去了三次售楼处，销售真的很能喷，小户型，精装修，还什么运营商可以让我一次性提取4年租金。我才知道运营商是橡树公馆，那等于是没花首付。和家人反复琢磨，觉得投资还是可以的，至少比银行的收益要保值。总价不高。去过北京橡树，整体还是放心这个品牌，这种运营模式，大连还是少见。"

"纯是坑人的楼盘，这个地角能卖到13000.想钱想疯了吧，拿一个酒店返租型公寓当卖点，这个楼盘只会越来越不值钱。"

"挂羊头卖狗肉，价格标的可真高，这他么的和市里一个价了，啥都没有，成交的房源都是七折以下的，还搞违规零首付"

"买这个楼盘有点贵吧。酒店式公寓会越来越不值钱，贬值太快，现在不知道怎么这么多人去买，脑袋瓜子坏掉了"

"再过几天，就就半价了，50多平的就34万，这套房子，二十三四万就能拿下"

"我是去住他们的酒店了，然后才知道这里也卖来着，了解一下觉得还可以，首付不到10万元，本以为是商住，原来是住宅，这个我很看重，买了这个又不用我日后操心出租的事情，这样赶上夏天带家人来大连玩还有个住的地方感觉很方便"

"该房高大上，是宾馆格调，适合住单身人士，在开发区工作的人士，价格便宜，适合投资者，地理位置优越，方便出行。"

"我买了套小的，刚交完税，等办房本呢，你们就推出了5折房，打电话问了问销售，是靠运气抢的，反正试试吧，如果真给我抽中了，我攒点儿首付再拿一套。在大连，海景房不少，开发区也很多。看好壹中心是因为橡树公馆的逼格和户型。"

"挺好的，我一期买的，房产证都办完了，学区也落了，返的租金正好覆盖我的月供，觉得不错，就是我买的时候没有这种五折活动，不开心"

"单价是比旁边的高，但是开发区没有这种住宅型的投资房产，面积小，特别适合投资一套。公积金买的，房本已经拿到啦！准备落户去啦……"

"交通便利，就在金马路轻轨站对面，距离轻轨很近去市内或者往金石滩走都方便，而且能公积金贷款和低首付这个事儿我觉得很好"

"12000真心是指鹿为马！房子是好房子地点也可以，但是能买起12000一平米的基本有车，比起生活环境地角算什么？只能说投资者有钱没地方花了，再不就是眼光有问题！"

"12000?开发商疯了！给我一个理由，周边二手房均价7000"

"地段挺好的就是价格太贵。这价格可以去大连市内买"

"项目对面即是开发区金马路快轨站，楼下即是通往市内的主干路！对接市内便捷方便。金马路快轨站附近本来已经自带商圈，远洋壹中心又规划了一个较高端的生活便利配套区，步行购买一切生活所需！地标性建筑的保持性大家应该都是了解的，高层可瞰海景是对大海向往人群的首选！"

"远洋壹中心的实体规划是A栋高层国际公寓俯瞰海湾景色，顶部设置云霄会所，满足世界性商务需求，打造的理念就是世界性国际公寓，我认为如果按照规划标准来进行，壹中心及其周边真的是潜力无限，据说还要引进500强企业扎根于新区。"

"项目是快轨出站口的延伸，远洋壹中心通过底下通道将轻轨出站口与项目相链接，直接使得轻轨人流涌向壹中心商业区，在两栋公寓大厦中间留有通往底下停车场的车行入口，交通问题上思考的非常周全。"

"位置比较好，在开发区入口，坐公交去百盛也就一趟车，项目由远洋开发商开发。远洋大品牌，全国口碑不错。相信品质绝对有保障。地段非常好，距离轻轨站5分钟，在市内上班做轻轨上下班非常便利，不堵车。省心"

"每次做轻轨都路过这个项目，好的一点就是交通便利，就在金马路轻轨站对面，距离轻轨很近去市内或者往金石滩走都方便，也就30分钟左右路程。如果有一方是在市内上班可以考虑买这，做轻轨上下班方便不堵车。再就是远洋旗下的房子，品质有保证，毕竟在大连做了很多的项目。问题就是都好几年了听说他家一再的推迟开盘的时间，不知道是不是把精力都放在市内的几个项目了"

"离轻轨站很近，交通很便利，出行方便。远洋的房子值得购买，还是精装修，很期待，赶紧开盘吧！"

"他家位置好，距离轻轨站5分钟，在市内上班做轻轨上下班方便，不堵车。环境有点脏，大家可以自己去看看。"

"远洋的房子，大品牌开发商，质量肯定是有保证的，项目的位置也不错，就在金马路上，交通便利尤其是坐轻轨无论是去市内还是去哪都比较方便的，周边的配套也比较齐全，面积也挺丰富的，从40到145平之间，能够满足不同人群的需求"

"远洋的房子，质量应该有保障。离轻轨站很近，也就五分钟就走到了。不知道什么原因一直没有开盘，不会是证件都不全吧。而且觉得周边有工厂，不太好，环境方面有点担忧。"

"【满意的一点】交通便利，距离轻轨很近去市内也就30分钟左右路程。在市内上班做轻轨上下班方便，不堵车。项目由远洋开发商开发。远洋大品牌，全国口碑不错。相信品质绝对有保障。
【不满意的一点】项目一直没开盘，不知道是不是有什么问题，希望质量没有问题
"

"【满意的一点】项目由远洋开发商开发。远洋大品牌，全国口碑不错。相信品质绝对有保障。地段非常好，距离轻轨站5分钟，在市内上班做轻轨上下班非常便利，不堵车。省心
【不满意的一点】价钱受市场影响，一直没有开出来，可能有所顾忌吧。希望价格可以给力一点
"

"【满意的一点】远洋牌子还可以，全国口碑都不错，相信质量还是有保障的。交通十分便利。距离轻轨很近去市内也就30分钟左右路程。处于重要线路枢纽处，出行便利，配套一般，不过基本可以满足业主日常的基本需求
【不满意的一点】价格还不清楚，希望价格可以给力一点
"

"【满意的一点】远洋大品牌，全国口碑都不错，相信质量还是有保障的，交通十分便利，处于重要线路枢纽处，出行无虞，配套也还好，价格中等偏上，基本可以满足业主日常的基本需求。环境挺好的。
【不满意的一点】价格还没出来，希望价格可以给力一些。
"

"位置比较好，在开发区入口，坐公交去百盛也就一趟车，希望能有菜市场，项目一直没开盘，不知道是不是有什么问题"

"【满意的一点】远洋牌子是不错，不过价格还不清楚，距离轻轨很近去市内也就30分钟左右路程。坐等价格吧！~
"

"就开发区来讲，远洋的这个项目全是不错了，离轻轨近，而且配套也还好，价格中等偏上，要是商业配套能全部开业，也算是一个小型中心"

"他家位置好，距离轻轨站5分钟，在市内上班做轻轨上下班方便，不堵车。还有就是他家位于金马路上，周边配套还很不错！"

"【其他】地段确实不错，交通费也很好，就是不开盘，咱也不知道是不是内部有什么问题，好像连预售证都没有
"

"养老区，环境好，相对别墅价钱还可以"

"整个首层没有卧室，完全是个吃饭喝茶打牌休息的地方，当然也是土豪首选！我也好想有个大别墅，想这个这样，有个大客厅大阳台，周末约上好友在家喝喝茶聊聊天，真好"

"卧室的空间很大 还带一个阳台 卫生间的外面就是衣帽间 衣帽间也挺大的。中间的休息区设计的也很好"

"在西山别墅区，人群匹配度很高，小区绿化很不错，容积率低，居住舒适度高，就是配套不怎么好，这方面算是现在别墅的通病，比较满意的是70年产权，大连市唯一的纯粹的高尔夫别墅社区,，自然环境极为优美。户型设计以奢华的四室到六室户型为主,室内赠送空间平均可达50%，小区绿化很不错，容积率低，居住舒适度高。"

"小区绿化听说不错，容积率低，舒适度高，就是配套不怎么好，这方面算是现在别墅的通病，比较满意的是70年产权
舒适度很高，而且在西山别墅区，人群匹配度很高，但是在那面居住普遍都有一个问题，就是出行不便，即使自驾也很远，会打高尔夫的住应该很方便，离高尔夫会馆超级近的，真个小区以草坪绿化为主"

"建筑很美，户型也比较奢华啦。在这个度假区，空气清新安静，自然环境也很好。价格很贵呀！不是普通客群可以接受的。"

"楼盘的设计真的非常漂亮啊,确实很有庄园般的异国情调,49%的绿化率太给力了,在里面犹如在花园里面居住,项目的价格不便宜,一套怎么也要3-400万,属于土豪级的别墅区,装修还需要几十万,一定要准备好了,项目周边的陪同还算齐全,附近也有学校,非常不错的别墅区"

"公共交通不是很方便啊，以后出行还是一件挺麻烦的事。适合度假或者是养老。不过养老的话买东西不是很方便"

"公共交通不是很方便啊，以后出行还是一件挺麻烦的事。适合度假或者是养老。不过养老的话买东西不是很方便"

"环境老好了，老好了，像是身处在一个自然的森林中，但是说实话，再好我也不想去住。像是被囚禁了一样，地方也是老远了，老偏了，有钱的大佬们，很适合你们买一栋别墅当度假休闲的家呀！还有高尔夫球可打，放假带上全家老少一起在此度假还是很惬意的！！！"

"大连市唯一的纯粹的高尔夫别墅社区,，自然环境极为优美。户型设计以奢华的四室到六室户型为主,室内赠送空间平均可达50%，小区绿化很不错，容积率低，居住舒适度高。不足之处：地点偏远，连公交车也少的可怜，出行有点问题。"

"别墅大都是富人区，非本地！夏季来大连度假啥的，房子还可以，西郊这块就是风景秀丽！价格也适中"

"【满意的一点】在西山别墅区，风景环境都是没的说的，空气清新，小区绿化好，离高尔夫会馆超级近的，以草坪绿化为主，但是地角不好，交通也不方便，离市内太远了
"

"【满意的一点】在西山别墅区，人群匹配度很高，小区绿化很不错，容积率低，居住舒适度高。
【不满意的一点】出行不便，即使自驾也很远，周边配套不完善要买东西得出很远。
【其他】据说该项目周边喷晒农药较多 ，污染环境严重空气不好，所以不建议买。
"

"位置还可以，小区绿化听说不错，容积率低，舒适度高，就是配套不怎么好，这方面算是现在别墅的通病，比较满意的是70年产权"

"舒适度很高，而且在西山别墅区，人群匹配度很高，但是在那面居住普遍都有一个问题，就是出行不便，即使自驾也很远"

"【满意的一点】没去过那里，听说不错，但是高尔夫项目喷晒农药较多 ，污染环节，所以不建议买
"

"小区规划的特别好，建筑也很漂亮，小区周围的环境也特别好，居住起来会特别舒适，但是由于地点偏远，出行有点问题…"

"会打高尔夫的住应该很方便，离高尔夫会馆超级近的，真个小区以草坪绿化为主，到了冬天不是很好看，在甘井子区比较偏僻的地方，周围配套不太好，基本什么都没有，开车到市区也不方便，适合做个打高尔夫的别院吧，常住的话不太方便。"

"虽说是甘井子区了，但是说白了还是郊区。地角不好也就算了，交通还不方便，败说轻轨地铁了，就连公交车也少的可怜。不过你说你有车无所谓，Ok也行。毕竟那块看的还是环境，空气好不说周围也不乱，适合度假或者是养老。不过养老的话买东西不是很方便"

"不满意的一点：公共交通不是很方便啊，以后出行还是一件挺麻烦的事。
"

"优势:1、社区内绿化环境好，居住舒适度高。不足:1、公共交通不便，业主出行麻烦。"

"现房实景，离站点挺近的，交通相对比较便利，户型也都不错，面积也比较适合刚需的，价格个人感觉偏高"

"楼盘的位置不错，轻轨沿线的楼盘，出行方便，现房销售，主推80至96平两居室，得房率达到80-89%，均价7300，挺合适的。"

"慧谷阳光位于大连外国语大学北门对面，项目共有5栋楼，现在均为现房实景，全部都在对外卖，户户送观景空间。慧谷阳光目前在售面积区间为60-180平，据说80平比较热销。项目距离旅顺轻轨沿线楼盘，比较近。"

"小区还不错，有同事在这买的房子，交通什么的也算方便，价格也还可以。"

"地段还算不错的，因为周边个大学，这里还是挺热闹的，尤其是房子也特别好出租，现在很多快毕业的大学生都出来找工作，出来住了，这边还是挺不错的，所处的位置太偏了，交通不是很方便，离车站也远，周边的生活配套设施也很欠缺，83平的户型好，超大面积的赠送，得房率能达到百分之八十五以上"

"交通什么的还都挺方便的，大学城边上，以后的发展前景也是有的，也能发展起来，现房实景"

"户型比较规范，都是方方正正的，我喜欢这样的，方便装修，空间利用率也大，89平的正适合我们！"

"挨着学校，配套方便，升值空间也比较大。小区总户数不多，现房小区，89平户型挺规整，就是赠送的阳台位置不太实用"

"价格便宜，户型不错，位置也不错，在旅顺市中心，非常适合居住生活"

"这里的环境和氛围都比较适合老人居住，或者度假使用，生活比较休闲和安逸，户型比较规整，传统的那种，但是所处的位置太偏了，交通不是很方便，离车站也远，周边的生活配套设施也很欠缺，开车的人可能会觉得交通还是比较方便的，房子在大学城附近，以后不住了也方便出租"

"在大外的旁边，交通什么的还都挺方便的，大学城边上，以后的发展前景也是有的，也能发展起来，现房实景，买了之后不用等，直接装修入住"

"房子周边比较宁静，还有外国语学院就在旁边，是个非常适合居住的地方。 旅顺南路也房子。环境也比市内好。不过从交通来说，无论对于旅顺和市内都有点远，是到火车站起码要一个小时。"

"楼盘紧邻大连外国语学院，环境优美，绿化率比较高，各项配套设施还有待进一步完善。"

"单价高，但是户型设计的合理，大小户型配比齐全，绿化率高，适合居住"

"旅顺口区的口碑项目，设计合理、环境优美，完全值得考虑购买，就是价格再降一点就更好了"

"【满意的一点】这边在大学边上，地段还算不错的，因为周边个大学，这里还是挺热闹的，尤其是房子也特别好出租，现在很多快毕业的大学生都出来找工作，出来住了，这边还是挺不错的，至少房子不愁出租，小区绿化的也不错，蛮好的。
"

"【满意的一点】大学边上，小区共建可以开商店，方便居住。晚上会很热闹。周边空气好，可以自住，也可以租给大学生。价格也不是很贵。这算是旅顺性价比比较好的楼盘了
"

"旅顺现房，面积小60，大100来平。看好的是60多平，一室一厅的感觉还不错，南北通透，无暗间价格不高！挺不错的～"

"配套上不来是整个区域的问题，我觉得买房子先考虑区域，如果区域对了再看细节。这个小区的优势胜在园林绿化好，小区的居住舒适度肯定是佳。"

"整体就是环境不错，一方面空气好，居住舒适度高，周边环境也不错。"

"【满意的一点】空气清新环境好，在大学城附近，交通方便，现房实景，户型齐全方正，还有赠送面积，性价比高，投资自住都可以
"

"看好60平左右的房子，在学校附近自己居住或者投资外租都很合适如果去市内的话可能会远点"

"【满意的一点】大学城边上，交通什么的还都挺方便的，周边空气好，可以自住，也可以租给大学生。
【不满意的一点】物业水平有待提高，配套不完善。
【交通】离轻轨很近，上下班比较方便。
"

"【满意的一点】离轻轨很近，又是现房，性价比还是很高的，而且户型都是方方正正的，大开间没有浪费的面积，83平的户型好，超大面积的赠送，得房率能达到百分之八十五以上
"

"在售面积60-180，可选性比较多，每户都有超大的赠送面积，离轻轨近还是现房，价格 才7000左右"

"大学城周围的房子，看好的就是这个项目，当初和朋友去看过，大概70来平的房子就行，买了简单装修就投资使用，79平的那个户型，大概就57万，首付3成的话，月供也就2469元吧"

"【其他】大学边上，小区共建可以开商店，方便居住。晚上会很热闹。周边空气好，可以自住，也可以租给大学生。价格也不是很贵。
"

"【满意的一点】在大外的旁边，交通什么的还都挺方便的，大学城边上，以后的发展前景也是有的，也能发展起来，现房实景，买了之后不用等，直接装修入住
【不满意的一点】物业一般，配套也不太完善，再提升一些就好了
"

"这算是旅顺性价比比较好的楼盘了，价格底到没朋友，低首付、底价格是亮点。"

"满意的一点：朋友的家就住在慧谷阳光，听说小区绿化不错，空气新鲜，但是物业一般，希望能改善
"

"优势:1、园林绿化不错，适合生存
2、户型齐全不足:1、周边配套有待齐全
2、物管管理有待加强"

"这个户型南北通透，而且很方正房间利用率高，每个房间都有窗户，属于全明户型！另外赠送的面积也很大，喜欢大阳台"

"项目地理位置属于普兰店的黄金区域，小区房屋格局合理，环境也不错，各项配套设施相对较齐全，很有发展前途。"

"项目地理位置在普兰店老城区，小区环境美观，各项生活配套设施相当的齐全，具有很高的升值空间。"

"位置还是不错的，坐享老城区的资源，还能享受新城区的发展规划，但是均价5000多，这个价格在普兰店是不是有点贵了，那里没有大型的厂子，也没有大的商场超市什么的，价格这么高能招来人吗，招不来人整个城市会有什么长远发展"

"本项目选址还是不错的,地处普兰中心的位置,周边环境比较好,小区内部规划的也不错"

"亿诚御景湾位于新老城区的黄金结合处，发商口碑较好，房子质量值得放心，小区环境不错，配套完善，生活起来舒适度高，适合改善刚需，升值潜力大。"

"话说在普兰店的话这个项目所在的位置真的可以说是普兰店的中心区域了，如果你们想在普兰店安家的话买这里是挺好的一个选择，你要是想买比较有发展的话我建议你买的靠近普湾新区的，但是那边比较荒凉不像这边配套什么的都很成熟了，价格我觉得还是能接受的吧"

"位于普兰店中心，地段好，升职空间大，周边环境和配套设施都不错，比较适合买给爸爸妈妈养老用！"

"开发商口碑较好，房子质量值得放心，小区环境不错，配套完善，生活起来舒适度高，适合改善刚需，以及养老。价格合理，保值率高。"

"普湾卖的火的项目了，一期基本卖的差不多，距离34中和铁西小学很近走个十分钟，就能到38高中，也算是学区房了，里边洋房产品多，没有大高层。通往小区里遍，有一辆公交车，进出还算方便。"

"房子还是不错的，交通还算可以吧，普兰店以后发展肯定不错，等几年就起来了"

"想去项目的话，可以乘坐101路公交车在新龙纺织站下车，只是走得有点远，好的选择是乘坐109路公交车在亿诚御景湾站下，这是专门为项目开通的公交线路，可以看出来区政府对这个项目还是很重视的。第38中学、海湾高级中学就在项目周边，虽然缺少高等学府，但是高中女生的稚嫩也是很受大叔们欢迎的。距离不远的普湾新区中心医院以及妇幼保健院可以为大家的日夜生活提供好的安全保障。"

"个人比较喜欢65平的户型，适合自己居住，卧室南向，厨房封闭，非常喜欢"

"户型非常好，价格便宜，物业服务都很好，本项目选址还是不错的,地处普兰中心的位置,周边环境比较好,小区内部规划的也不错,绿化率很高,周边的基本生活配套设施还是可以满足需求的"

"位置不错，地处普区中心，周围配套也可以，比较方便，公共交通不是很便利，周围没有大型商圈，小区内部绿化率高，舒适度好，就是价格小贵"

"户型非常好，两室三室都很合理，很适合年轻人居住。价格偏高，除了户型没太明显优势"

"【满意的一点】大连本地的开发商,口碑还算不错,不少成功的项目,本项目选址还是不错的,地处普兰中心的位置,周边环境比较好,小区内部规划的也不错,绿化率很高,周边的基本生活配套设施还是可以满足需求的
【不满意的一点】价格和周边的楼盘比较,稍微有点高,项目交通不是十分便利,缺少大型的配套设施,例如商圈
"

"价格便宜，物业服务都很好，户型都狠满意，在普兰店也算是市中心的房子啦"

"开发商口碑较好，房子质量值得放心，小区环境不错，配套完善，生活起来舒适度高，适合改善刚需，以及养老。价格合理，保值率高。"

"【其他】环境不错，配套有待改善，交通吧，一般，开车去的，小区封闭，对于普兰店这个地方价格有些高。初中小学高中都齐全，就是往外走有点费劲，只有一个公交车。
"

"对于本来就住在金谱的人来说就很适合，价格也不高，本土老牌开发商品质也好，小区环境很宜居。市内的人买交通就太不方便了。"

"环境不错，配套有待改善，交通吧，一般，开车去的，小区封闭，对于普兰店这个地方价格有些高，但是小区环境有是个优势"

"已经交房的项目，整体还是不错的，名字起得很霸气，在普兰店，这个项目算是真不错的，刚需改善都有类似户型"

"【满意的一点】现在普兰店房子便宜不像样儿了，才四千多一平，楼盘是大连本土的开发商，在大连已经很多年了，也做过好几个不错的楼盘，品质还是让人放心的，位置还是不错的，坐享老城区的资源，还能享受新城区的发展规划
【不满意的一点】距离大连市内还是太远，交通不便利，环境较吵杂
"

"房子周围环境超级好，小区的绿化面积达到了80%。五千多的价格在普兰店有点高，性价比不高。但是小区周围靠近医院，所在的学区也算是普兰店比较好的，那附近的老居民想改善的可以考虑。"

"普兰店中心位置，价格比较便宜，绿化80左右，70年产权，附近有大型超级市场，重点小学，小区也是完全封闭的，很多业主都是看好这里的环境，比较适合养老。"

"位置还是不错的，坐享老城区的资源，还能享受新城区的发展规划，但是均价5000多，这个价格在普兰店是不是有点贵了，那里没有大型的厂子，也没有大的商场超市什么的，价格这么高能招来人吗，招不来人整个城市会有什么长远发展"

"本土楼盘，开发商还是不错的，品质很好，户型也挺好的得房率挺高的"

"这楼盘是大连本土的开发商，在大连已经很多年了，也做过好几个不错的楼盘，品质还是让人放心的。这个位置在普兰店人的观念来说似乎有点远，但我觉得还好了，只要房子好，略远点儿也没关系呀，何况还真不算远。小区的景观很不错呀！户型什么的也可以。在普兰店这个地方买房，这个项目值得考虑。"

"御景湾无论是开发商还是物业或者房屋质量，综合配套等方面负面消息太多。"

"听说现在普兰店房子便宜不像样儿了，才四千多一平，当时御景湾在普兰店卖的正八经挺火，开盘的时候卖了不少套，现在估计也降价了吧。我家亲戚当时买的好到6千了，早的一期，钥匙早就拿到手了！"

"绿化率挺高，项目体量大，就是价格偏高。"

"位置吧，不算市内，但周边学校多，初中小学高中都齐全，就是往外走有点费劲，只有一个公交车，但项目整体来说算那里好一点的房子了，价钱近有上涨啊，早买还能划算点"

"【满意的一点】地段在普兰店来说是比较好的了，价格也比较合理，周边设施交完善，户型还可以，较适合普兰店人买房居住
【不满意的一点】距离大连市内还是太远，交通不便利，环境较吵杂
"

"【满意的一点】房子还是不错的 算是很方便了 当地人居住选择这里还是不错的 但是要是市区人在这边买房还是不方便的 有点远 开发商定的价格还是合理的 环境什么的非常不错还是 感觉挺满意  就是交通要是方便些就更好了
"

"满意的一点：价格还可以。比较适合当地居住的人，算是城市中心，商业和学校很齐全，开发商在当地也比较有名气
"

"优势:1、普兰店中心区域，适合居住，升值潜力大。
2、环境好，适合养老。不足:1、来市内不便，交通欠发达"

"天慕湾怎么样？"

"无论是普兰店人，还是周边的人，相信大家和我一样，都是知道这个楼盘的。我感觉只要是在中心的楼盘都有升值的空间和潜力。当然了，我感觉买房一定要买有投资潜力的，升值啊。这个楼自己住也不贵，尤其是对于像我。。这样的大连人来说，比市内的盘，这不便宜去了么，起码是个对折，再就是了。以后养老也有个地方不是。"

"大雪算是普兰店挺有钱的开发商了，而且塞纳名郡位置算是普兰店的主城区了吧，哈哈！离久寿小学什么的雪苑市场都特别的近，这个位置将来学区的话两个初中都不错37、十一。反正是比普兰店那些什么普湾新区，位置正多了。主要的是夏天蚊子还少，不像某些盘都跑到海边了"

"80平的户型设计的比较规矩，只是才一室一厅有点太浪费了吧，客厅和卧室的开间很大，采光条件很好，厨房比较方正，和开放式的餐厅相连，实用性比较好，干湿分离的卫生间，有淋浴和浴缸，不过正常一般家庭都用不上浴缸，主卧还带一个衣帽间，这点比较招人喜欢。整体几乎都是小户型，得房率很低在70%左右，"

"户型太过单一了，觉得比较适合投资，不适合自用居住。得房率很低在70%左右。"

"公寓式的户型，一层有很多户，35平的小户型只有卧室朝东向的一扇小窗，整个户型很憋屈，为了学区或是拿来投资还好，这种小户型出租率还是比较高的，而且租金也很高。"

"项目位于三八广场，属于繁华的商业圈内，生活购物都比较方便，能满足基本生活所需；周边配套比较齐全，适合居住；价格比较高，购房压力大。"

"嘉和广场位于商圈繁华地带，周边配套全，可满足生活所需，还是学区房，怪不得那么贵。"

"位居三八广场，繁华地带，配套完善交通便利，重要的还是39中的重点学区房，所以价格自然也是高的有道理喽。但是，户型太过单一了，觉得比较适合投资，不适合自用居住。得房率很低在70%左右七十年产权，精装修和全装修两种，学区很好，39中学重点学区，价位比较高，"

"位置很好三八广场家乐福西侧，得房率很低在70%左右七十年产权，精装修和全装修两种，学区很好，39中学重点学区，价位比较高，从嘉和一期，二期，三期，到如今的四期，也叫嘉和广场，真是在三八广场商圈的代表作！家乐福超市就在嘉和一期楼下，也成熟了这几个楼盘的配套。可惜嘉和广场唯一不足的好像就不是39中学区，但一期，二期和三期满足了这一点。投资的话，这样的公寓小户型貌似都挺合适的。"

"位于大连很有特色的老街区，个人很喜欢那条路上的感觉。价格当然是偏高的，主要都是用来投资的小户型，自住就不行了。"

"项目地理位置比较好，学区是39中学，学区不错。小户型精装修房子，适合刚需族，也可以投资。"

"该楼盘为39中重点学区房，项目位于中山区鲁迅路25号（三八广场家乐福西侧50米），地理位置优越交通便利"

"该项目位于三八广场附近，地理位置不错交通便利，该楼盘为39中学区房"

"该项目位于项三八广场家乐福西侧，三十九中学重点学区，地理位置不错交通便利"

"该项目为三十九中学重点学区，就学方便，地理位置不错交通便利。"

"位居三八广场，繁华地带，配套完善交通便利，重要的还是39中的重点学区房，所以价格自然也是高的有道理喽。但是，户型太过单一了，觉得比较适合投资，不适合自用居住。"

"地段好，环境好适宜居住，平常也很安静，是39学区房，价格自然也很贵"

"位置很好三八广场家乐福西侧，得房率很低在70%左右七十年产权，精装修和全装修两种，学区很好，39中学重点学区，价位比较高，"

"楼盘的坐落地点非常好,就在三八广场旁边,周边还有重点学校39中学,属于学区房,其它的配套也非常完善,家乐福就在旁边,还有其他的商场,购物非常的便利,小区的户型不是很多,个人感觉小户型还是挺具备投资价值的,毕竟这个地段升值的潜力很大"

"嘉和 花样年华。从嘉和一期，二期，三期，到如今的四期，也叫嘉和广场，真是在三八广场商圈的代表作！家乐福超市就在嘉和一期楼下，也成熟了这几个楼盘的配套。可惜嘉和广场唯一不足的好像就不是39中学区，但一期，二期和三期满足了这一点。投资的话，这样的公寓小户型貌似都挺合适的。17000-18000的价格谈不上便宜，但整体来说，在三八广场这的新楼盘也就这价了。"

"该楼盘地理位置好，又是39中学区房，周边各项生活配套设施相当的齐全，交通比较的方便。"

"位于三八广场繁华地带，三十九中重点学区，而且是现房，要是有孩子的话，这个房子是首选"

"【满意的一点】重点学区房，位于城市东部的核心地段，是大连城市东部传统高尚居住区，北眺东港，南守明泽湖、植物园和南山，东享海岸之尊贵，西连青泥洼之繁华，为了满足更多人居住在城市核心的需求，嘉和集团还是坚持致力于全成品公寓的研发，家电家具一应俱全。
"

"这个项目就说好的方面，只能说是学区啦，39中很不错的学校。还有有精装修，我觉得也很好，省的自己熬心熬力的麻烦了。地角当然好，商业比较齐全，离家乐福很近了。不过价格着实贵呀。"

"精装小户，尾盘，家乐福附近，交通配套都挺方便的，不过这价格太高了，就借着39中呗，重点学区房，至于要价那么髙！可怜天下父母心呀~"

"位于大连环境好的一条街上，离老虎滩和渔人码头特别近，空气和环境超好"

"大的卖点就是重点学区房，还是39中的呢。在三八广场那，地段和周边配套都不错，只是交房时间一直确定不下来，这样急着准备让孩子上学的学长比较发愁，上学等不起啊，目前是尾盘了，没有什么好户型了，只能用来投资买来挂靠户口用的了。"

"【其他】嘉和广场位于三八广场，地脚挺便利的，购物或是吃饭都非常方便，看着项目的整体规划挺不错的，而且是39重点学区，现在学区房那么抢手，据说嘉和广场现在接近尾盘了，就是不知道都剩下一些什么户型。
"

"项目在三八广场家乐福附近，配套没得挑，可以满足日常生活所需，至于交通，周边三八广场的公交车是很全面的，到达市区各地都十分便利。唯一不足的是，项目是公寓式，8梯26户，个人觉得这样并不是很方便。看个人的选择吧。"

"相对东港的房子来说，我认为嘉和广场还是很不错的。起码还是在原来主要的交通道路上。东港再怎么说现在都没有发展起来。 所以说吧，不管它新不新，实用才是好的。几乎都是小户型，现在没有结婚，就想在结婚前买一个小户型做个婚前财产，而且地脚什么都很不错，购物娱乐都很方便。"

"去过他家售楼处看过了，样板间做的可真是好看，不知道交房能怎么样，我已经交了意向金了，现在，在等着流程通知呢！看好的是精装小户型的。"

"这个公寓真是拖了好久才交房啊，我的天哪，我看群里成天喊交房而且还不是一起交房的，还是零散的，我就说这样的话还真不如一起交房得了，你这样你说还有拿这个当婚房的，你说着急的没交房，不着急的都交房了，反正交房时间这块我觉得有点不满意。不过旁边守着家乐福还是相当给力的"

"【价格】2万多的价格，感觉有些贵，但是地段确实不错，就在三八广场，楼下就是家乐福，但是楼太高，太拥挤了，虽然是精装的，但是大走廊很多家，比较拥挤。
"

"【满意的一点】房子基本已经卖完了，目前剩下的楼层和户型都有点缺点，不过我非常喜欢嘉和广场的地脚。在三八广场附近逛街吃饭的地方应有尽有。适合投资和自住。
【不满意的一点】价格还是有点高，周围的房价其实都不贵，但是没有新项目。
"

"【满意的一点】地段非常好，就在三八广场旁边，家乐福就在楼下，旁边还有三八商城，可以说这就是三八广场的中心，而且距离儿童公园也很近，真的是哪个方面都占了。
【不满意的一点】下面就是电车到，还有鲁迅路，都是车来车往的。几乎就没有一个清净的时间，晚上还有夜市，都挺繁华的。估计噪音也不能少。
"

"位居三八广场，繁华地带，配套完善交通便利，重要的还是39中的重点学区房，所以价格自然也是高的有道理喽。但是，户型太过单一了，觉得比较适合投资，不适合自用居住。"

"位置相当好，三八广场，核心，周边配套成熟，交通便利，户型简单，适合大众生活"

"【其他】房子基本已经卖完了，我个人非常喜欢嘉和广场，地脚很好在三八广场附近逛街吃饭的地方应有尽有。而且很多小户型精装修的，都已经有4期了，可惜我关注这个房子的时候太晚，没剩啥了。买这里投资也可以，特别容易租住去。
"

"孤落寡闻，想咨询下39中是大连的重点学区吗？公寓是否能落户？"

"这个楼盘的位置就目前而言较嘉和花样年华一期会稍差些，但绝对不影响它的投资价值，不过开盘价肯定不会低了，嘉和花样年华一期二手房目前的出售价在14000以上，二期再16000以上，三期则在17000以上，对比之下嘉和广场少要18000以上！"

"【满意的一点】相对东港的房子来说，我认为嘉和广场还是很不错的。起码还是在原来主要的交通道路上。东港再怎么说现在都没有发展起来。 所以说吧，不管它新不新，实用才是好的。
【不满意的一点】价格实在是太贵了，你看三八广场的二手房是有多少钱？就知道了这么贵的价格明显是偏离了市场的情况。它肯定有下降的余地，就看着吧。
"

"【满意的一点】地理位置比较的好，属于这块比较核心的位置，旁边就是家乐福，到市内也比较的方便，公交车非常的多，不用长时间等车。
"

"价格挺贵，不过楼盘也好，交通位置户型都挺好"

"今天下午去看了，现房，产权可办，小区环境好，与东港其他楼盘比，优势太明显了。就是价格小贵，23000均价，下跃，顶楼跃层要600多万，买入即刻贬值。"

"三室两厅全明户型，主卧客厅和书房朝南，采光好，得房率高，厨房面积非常大，餐厨一体的设计比较实用，海景房，视野特别开阔，开窗就能看到蓝色的东港大海，居住舒适度高。不过入户玄关和走廊浪费面积有点大。"

"周边配套一般，地角算是不错的，高层能看海。而且交通比较便利，可惜周边大环境还在规划中。"

"86平的五明户型，所有窗户都朝南，所以通透性差一点，大门正对着卧室，私密性也差一些，动静分区做的比较合理，各个房间的空间都够用，卫生间还有浴缸。"

"小区主推大户型，对于改善型住房需求业主来说，非常适合，还规划有小学中学，方便孩子上学。"

"位于海岸线附近，属于海景房，南侧为政府规划学校—华乐小学和华乐中学，学校目前主体已完工，正在做内部装修。周边配套设施比较完善。"

"项目位于海岸线附近，属于海景房，地理位置不错，交通便利 ，周边配套比较完善,中山区大连港东部改造区地块，临近地铁2号线东港站，南侧为政府规划学校—华乐小学和华乐中学，学校目前主体已完工，正在做内部装修，预计2015年可能会开学。地理位置不错交通便利，周边配套设施比较完善"

"周边配套一般，地角觉得非常好。而且交通比较便利。可惜周边体量太大。大环境还在规划中。未来几年都是施工的大工地。"

"项目位置不错，临近地铁二号线，后期交通比较便利。配备有大会所和幼儿园，配套比较充足。"

"小区地理位置优越，交通便利，项目工程进度比较快准现房销售"

"项目位于东港第未来CBD核心区域，未来升值空间比较大，周边配套设施比较完善"

"项目地理位置不错，隔窗望海，属于海景房，周边公交线路较多，配套设施比较齐全"

"小区地理位置不错，交通便利，周边配套比较完善，社区紧邻海岸线，属于阳光海景房"

"该楼盘为阳光海景房，地理位置优越，交通便利，小区绿化不错，环境好"

"该楼盘紧邻海岸线附近，隔窗望海，环境不错，周边配套设施比较完善"

"该项目位于海岸线附近，属于海景房，地理位置不错，交通便利 ，周边配套比较完善"

"该项目为中山区高品质海景房全明两室至四室清水现房，即来即住，周边交通便利，配套比较完善"

"项目容积率比较低，居住环境好，配备幼儿园，学区也比较好，教育资源丰富。"

"项目卖了有段时间了，高层能看海，以前项目卖的非常贵，现在价格也降下来了。周边配套一般，地角觉得非常好。而且交通比较便利。可惜周边体量太大。大环境还在规划中。未来几年都是施工的大工地。"

"东港第一个开出来的项目，现在算是尾盘了，房子没什么特色，还算行吧，价格不便宜，位置还不错"

"项目在东港，价格偏高，虽然已经是现房了，但是好像买的人不多，不知道是不是房子本身有什么问题，东港这边房子大的人硬伤是没有好学区，不知道这个问题什么时候能够解决。"

"东港第这块地是非填海的，安全性高，虽然距离一线海景较远，但是不易受潮，居住相对舒适。现在都是现房大户型了，卖了好几年了。"

"买房子对于所有人来说都是一件大事,如果买期房确实有不小的风险,这个楼盘现在已经是现房了,具体怎么样亲自去看有把握.楼盘坐落在海边,海景房确实非常的漂亮,站在窗前看大海的意境不是每个人都能做到的,价格确实也是非常漂亮,真心的不低啊"

"地理位置极佳，又是个海景房，各项配套设施完善，交通也方便，就是价格不太亲民。"

"现在已经是现房了，即买即住，非常适合做婚房，环境特别好，海景房，视野特别开阔，给人一种身在三亚的感觉，开窗就能看到蓝色的东港大海。居住舒适度高。配套十分齐全，靠近华乐广场，能满足日常基本需求，楼间距挺大，采光特别好，得房率高。但是周边的配套确实一般般，要买东西还要去三八广场和二七广场购物，但是如果有车，这都不是问题。"

"东港第这块地是非填海的，安全性高，虽然距离一线海景较远，但是不易受潮，居住相对舒适。现在都是现房大户型了，卖了好几年了。"

"在售房源很多，虽然单价有些贵，但是优惠的力度非常大，现房，买完就可以办入住，公交线路非常多，交通很方便，配套也比较成熟，"

"该楼盘为海景房，真心不错，价格也杠杆的，不是一般人能买得起的，真心期望能降价，交通方还可以多路公交能到，期待中"

"【满意的一点】项目位于大连市中山区华乐广场北侧，该地块北临改造中的长江东路，西邻华乐环海花园小区，南侧为预留学校用地。适合居住，临近海岸，空气清新，环境宁静，离华乐广场这边很近，生活配套还可以。空气清新。
"

"【满意的一点】现在已经是现房了，即买即住，非常适合做婚房，环境特别好，海景房，视野特别开阔。居住舒适度高。配套十分齐全，靠近华乐广场，能满足日常基本需求，楼间距挺大，采光特别好，得房率高。给力
【不满意的一点】商业配套还需要完善，价格也偏高。希望可以亲民一点
"

"海景房，看海角度非常好，东港现房，非填海项目，周边配套齐全，舒适度很高，未来升值空间很大！"

"开盘好几年了都，应该剩没几套了。大户型为主，位置不用说了，东港片区的非填海项目。周边有华乐广场的配套，还有华乐小学的学区。价格高也是情理之中。"

"东港地是东港目前的现房，非填海是很大的优势，离华乐广场近，配套算齐全啦，规划的华乐中小学据说今年开始招生啦，升值空间很大啊，不过都是大户型，价格真心贵。"

"周围环境不错，还能看海，价格必然是贵的，而且都是大户型，小的还86平，总房款太贵，但是旁边有政府规划的华乐小学和华乐中学，学区但是有着落了"

"实景现房，不是填海房，这一点很好，楼间距很大，不担心挡光，基本都是大户型，学校是新建的，不知道教学质量好不好，价格还好吧"

"市中心的房子，配套齐全，交通便利。有学区，但学校是刚建的，还没有招生，不知道教学质量怎么样，这个价格还是有点贵，可能是现房的原因吧"

"现房！东港先开卖的！配套逐步完善！就是户型好大！总房款高！东港的房子都说自己是非填海！不敢恭维！"

"东港第是东港这边第一批房子吧。目前来看，商业的配套已经在逐步完善，不过东港第的价格一直都没有降下来。面积户型都比较大，感觉价位有点hold不住"

"【满意的一点】东港现房，小区环境幽静，绿化的挺好。
【价格】价格太高了，23000比周边都高，其他项目都降价了。
"

"地段：位置不错，价格也算说的过去了，但是都是大户型，不能满足小户型投资的需求
"

"优势:1、海景房，视野、居住舒适度高。不足:1、周边商业还在建设中，商业完善还需链接:奔洹"

"东港第现在是入住多少了，是没有多少房子了吗？我怎么听说现在他家现在没有什么动作了，不过我是今年听说现在已经可以办那个产权了呀。"

"东港第这个盘是不是跟东港其他楼盘比价格偏高一些呢，是什么原因？位置比较好？东港第的学区有没有？主要是怕到东港那块，孩子上学不太方便。东港这边其实算是商务区了，之前给我的印象就是在那片办公、国际化等等，现在突然觉得这个东港离住宅也越来越近了"

"东港第这个楼盘吧，我是望尘莫及的。其实我一直非常想在东港买个房子，首先是位置好，上班下班都近，就连买菜也近啊。你看三八广场那个家乐福，还有二七广场的贸易大世界。生活和工作都是绝佳位置。听说以后还要整个海底隧道联通，以后就和开发区混在一起了。不过我感觉还是距离港湾广场太远了，没车的需要202电车，有车的。。。。也开的太远了啊。"

"现在这个房子我觉得不温不火的，都是一直是这个价钱都没怎么涨价或者降价，现在都是现房了，但是现在价钱好像也是没有变。现在能办产权了，我觉得还行吧这个房子，再便宜点就好了，毕竟还不是那么靠市中心，离海之韵还行去那边可以"

"东港区房价一直起不来，甚至近期下降了，对于刚需来说现在买合适。我认为东港方面早晚会在1W周围徘徊。坐等狼嚎东港1W2不是梦，那边没车你咋出来啊，去哪买菜啊，我想吃拉面去哪找啊，还有早上起来吃点豆浆油条都不方便，这些种种不方便 会降价的"

"东港区房价一直起不来，甚至近期下降了，对于刚需来说现在买合适。别听砖家乱讲。东港现在的问题是，群龙无首，突然放量，银行不放贷，实力不强的开发商很受伤。你要把整个东港区的地都给亿达，他能给你炒到天价。当初大纺地带的亿达世纪城才不过3400元，2-3年功夫，亿达就把该地带卖到了10000元，唯美品格，第五郡大家都看到了吧。道理很简单，房价上涨死不了人，房价下跌会死很多人。别指着房价能腰斩，那是股市，股市里玩的都是百姓，楼市里都谁在玩呢？自己想吧。所以东港区的房价只要降到18000-19000就很有性价比，我会第一个买，当然40年产权的肯定不买。购房者也别太奢望太多。东港的开发商，也太弱智，你也好好向人亿达学习学习，亿达售楼很少打电话推销，上赶着没有好事，你要端的住，整个学区，多搞活动，慢慢放量，定价由低到高，买楼跟买股倒是一样，都是买涨不买跌，越降越没人买。做事要动脑，卖房也一样。0顶或踩的标志 0"

"真的很好。"

"很好呀。无论是规划，还是管理，包括物业都是到位的，我们非常满意。当然，所处的地理位置就更好了，。。。。"

"买这个房子的，都是为了学区吧。租出去行，自己住需要很大的勇气。
1、价格：买个50来平百十来万的也还凑合。
2、地段：成熟地区，没的说
3、交通：四通八达
4、配套：成熟地区
5、环境：外部环境还凑合吧，离马路近，南侧还挡光。内部环境，算了吧楼道里有不关门吃饭的，因为不通透太憋闷。
6、学区：79双重点，唯一的卖点！
7、户型：差到不能再差的户型。买了这个房子，只能出租，楼里全是不三不四的人住。"

"这个不是原来的烂尾楼么，10几年前就停工好久"

"84平两室一厅，比较中规中矩，南北通透可惜不是全明户型，通风采光性比较好，主卧和客厅朝南，有一个次卧朝北，餐厅面积挺大的，感觉有点浪费，L字型的厨房，利用率也算挺高的，餐厅有点小。"

"双学区，出小区就是地铁口，居住真的是很便利，可惜是40年产权。"

"54平1室2厅，第一次看见这样的户型图，分不清东南西北，小户型主要是为了学区才买的吧，厨房有窗户，油烟问题少很多，餐厅也挺大的，就是个典型的公寓户型。"

"沙河口区超级牛的地理位置，就在西安路沿线，无论是交通还是购物都是特别优质的楼盘，临近商业圈，购物比较方便。"

"作为79中学区房，是一大卖点，而且周边三大商圈，对于喜欢逛街购物的来说也是很方便的。"

"且项目紧邻3大商圈。西安路商圈，和平商圈，奥林匹克广场商圈。还是购物逛街都很方便，所有价格贵是自然的，项目主要是公寓产品。也适合投资。而且周边交通便利。配套齐全。真的不错。，周边也有多条公交线路，出行也方便。不理想的一点是离主干道的距离很近，很吵，灰尘也很大。"

"79中学学区，这个是大的卖点了，而且还有特别小的小公寓，真的很适合投资。西安路商圈也近在咫尺，还是购物逛街都很方便，周边也有多条公交线路，出行也方便。沙河口区超级牛的地理位置，就在西安路沿线，无论是交通还是购物都是特别优质的楼盘。不仅仅如此，这个公寓还具有79中的超重点学区，因此觉得性价比很高，适合为孩子上学的家长们"

"楼盘是学区房，而且是公寓，临近西安路，区域很繁华，所以即使是40年产权，也卖得很火爆，环境就很一般了，交通很便利的。"

"79中学学区，这个是大的卖点了，而且还有特别小的小公寓，不理想的一点是离主干道的距离很近，很吵，灰尘也很大"

"项目学区是79中学，学校不错，孩子教育好。临近商业圈，配套齐全，购物休闲方便。"

"虽然只是40年产权的房子，买的人仍然很多，主要是学区好，另外可以买来投资，各项配套设施齐全，交通又很方便，位置也是非常好，临近家乐福。"

"地理位置比较好，临近商业圈，购物比较方便,而且还是双学区，出小区就是地铁口，居住真的是很便利。可惜是40年产权，而且离主干道太近了，会有点吵。"

"项目地理位置比较好，临近商业圈，购物比较方便。学区好，小孩教育有保障。"

"地段比较好，而且双学区，在西安路商圈，购物和交通都是非常便利的，还有地铁，离主干道的距离很近，很吵，灰尘也很大，产权40年。"

"房子卖了太多年了吧？位置没的说，质量一般，物业一般，有朋友投资那里，卫生间漏水没人管。"

"学区房，还是市重点学区，而且项目紧邻3大商圈。西安路商圈，和平商圈，奥林匹克广场商圈。所有价格贵是自然的，项目主要是公寓产品。也适合投资。而且周边交通便利。配套齐全。真的不错。"

"79中学学区，这个是大的卖点了，而且还有特别小的小公寓，真的很适合投资。西安路商圈也近在咫尺，还是购物逛街都很方便，周边也有多条公交线路，出行也方便。不理想的一点是离主干道的距离很近，很吵，灰尘也很大。"

"这个楼盘比较适合为了买学区而买的，学区是79中双学区，学校很好，也比较适合来大连想落户的外地人，因为这里不限购不限贷，70平就能享受落户政策。户型设计为小户型公寓的经典户型模式.适合来大连想落户的外地人，因为这里不限购不限贷。确定可能会太吵了点"

"该楼盘地理位置属于中心地带，又是79中学区房，各项配套设施齐全，交通又很方便，是个投资自主的好房子。"

"沙河口区超级牛的地理位置，就在西安路沿线，无论是交通还是购物都是特别优质的楼盘。不仅仅如此，这个公寓还具有79中的超重点学区，因此觉得性价比很高，适合为孩子上学的家长们"

"属于中心地段，交通便利，配套设施完善，还是学区房，79中，价格小贵"

"这个楼盘比较适合为了买学区而买的，学区是79中双学区，学校很好，也比较适合来大连想落户的外地人，因为这里不限购不限贷，70平就能享受落户政策。"

"沙区核心位置，还有79中学学区，不管是投资还是自住都很合适。西安路商圈也近在咫尺，还是购物逛街都很方便，周边也有多条公交线路，出行也方便。户型设计为小户型公寓的经典户型模式.适合来大连想落户的外地人，因为这里不限购不限贷。确定可能会太吵了点"

"有79中学双学区，再加上地理位置属于市中心，距离和平西安路仅几站距离，整个项目的房价就要的比较高。2011年就开始卖了，体量不大，但是到现在没卖完。建议投资选择他家。"

"地段比较好，79中双学区的，在西安路商圈，购物和交通都是非常便利的，有10、705、34、202、101路等30多条公交路线，还有地铁通过，并且地铁口也很近，离主干道的距离很近，很吵，灰尘也很大，小区绿化面积大，容积率低，17000元/平的价格高了"

"南接星海区域，繁荣的商业氛围、良好的基础设施以及不断攀升的人气，使其成为大连市西部城区的商业聚集之地。购物和交通都是非常便利的，户型设计为小户型公寓的经典户型模式."

"沙区核心位置，还有79中学学区，房子应该很好卖。不管是投资还是自住都很合适。距离沙区区政府很近，离中山公园也不远，西安路商圈也近在咫尺，所以不管是休闲娱乐，还是购物逛街都很方便，周边也有多条公交线路，出行也方便。买这里很合适，有一点可能里面的居民会比较杂。"

"这里适合给需要79中双学区的，在西安路商圈、沙河口区行政中心、长春路商圈、和平广场商圈等附近上班的白领或者需要结婚的年轻人。或者适合来大连想落户的外地人，因为这里不限购不限贷，70平就能享受落户政策。"

"【价格】这个价钱在市内还是很便宜的，还是79中好学校
【其他】适合来大连想落户的外地人，因为这里不限购不限贷，70平就能享受落户政策。
"

"【其他】房子的位置是很好的，不过就是距离闹市区太近了。如果能稍微远一点，溜达溜达到家的话，这样的距离是很好恨不错的。公寓还算不错，就是有点乱，房子基本都出租，投资的多，学区房，距离西安路商圈不远，还算不错，其他的没什么特点。
"

"2011年就开盘了，卖的很一般，价格有点贵，学区很好是双学区，离西安路很近，购物和交通都是非常便利的，公交西安路四通八达"

"位置挺好，近商圈，交通非常便利，适合生活，出行方便。还有学区，综合来看真的挺不错的，但是快卖完了吧，可选的没几套了。。。"

"在西安路附近，购物便利，而且交通长达，有三十多条线路，不过方便的同时也显得车多人多环境比较不好。"

"【满意的一点】位置比较不错，出门口就是公交站牌，而且距离地铁站也近，紧邻西安路商圈，家乐福超市，锦辉商城、麦凯乐等，79中学重点学区房，
【不满意的一点】价格比较贵，离道边比较近，估计会比较吵
"

"【满意的一点】学区房，小户型精装房，周边交通就30多条，商圈也有西安路！轻轨也很方便！"

"周围有79中的学区，交通方便，离医院也很近，家里有老人和小孩都很适合住在这里。小区绿化面积大，容积率低，是不错的宜居小区。很难得能有这样的项目位置也不错。适合周围改善。"

"双学区房，而且还都是重点学校的呢。在西安路附近，休闲、娱乐、购物都很齐全，非常方便！非常适合初次置业的群体。周边有好多公交经过，交通很方便，商圈有西安路商圈、沙河口区行政中心、长春路商圈、和平广场商圈。"

"周边好多路公交经过，交通很方便，还是重点学区房，离主干道的距离很近，也很吵，灰尘也很大，在西安路附近，购物很方便！小区的绿化低，管理也不是很好！"

"距离各个商圈非常近，交通也很便利，配套设施相当齐全，但是附近的环境一般，而且售价略高，40年产权也会让很多人望而却步"

"价格挺贵，不过配套和交通都好，紧挨着西安路嘛，卖了那么多年不知道40年产权还有多少，环境比较吵、不像封闭小区那么好"

"项目好像已经卖了好多年，要是单纯考虑学区，可以考虑。但是公寓物业费，水电费都较高，而且40年产权需考虑。"

"【其他】金色年华的学区还是不错的，是79中和79中附小，想要孩子上这个学区，大家给推荐这个楼盘。
"

"【满意的一点】学区还是重点学区！地脚繁华，交通发达，生活极其便利；户型小，适合投资！
【不满意的一点】环境太吵闹，以前是个烂尾楼！
【价格】略贵
【地段】不错的说
【交通】便利
【配套】完善啦
【环境】很差的
"

"这价格在市内还是很便宜的，旁边学区79中，还不错，都现房了，这个赞一下，据说70平以上能落户"

"【其他】纯粹投资用的房子，房子不是很好，跟前停车太难，没停车位，交通还算便利，如果居住非常不建议购买，重要的价格太贵了，谁买啊。
"

"【其他】商家位于西安路商圈  出行方便  附近就是大商场   居住的地方
"

"【满意的一点】公寓，地段不错
【不满意的一点】价格，入住率
【价格】高
【地段】很好
【交通】很好
【配套】一般
【环境】挺乱的
【其他】公寓还算不错，就是有点乱，房子基本都出租，投资的多，学区房，距离西安路商圈不远，还算不错，其他的没什么特点。
"

"【满意的一点】据西安路商圈很近 公寓不限购  周围配套完善 公交发达 物业不错
【不满意的一点】小区基本没有绿化
【价格】合理
【地段】好
【交通】发达
【配套】完善
"

"不满意的一点：房子的位置是很好的，不过就是距离闹市区太近了。如果能稍微远一点，溜达溜达到家的话，这样的距离是很好恨不错的。
"

"优势:1、不限购不限贷
2、临近各大商圈，地理位置优越不足:1、40年产权"

"算是千呼万唤交房了，现在应该是没什么问题了，现在还没卖完么？感觉应该是卖了好久了，交通还是很方便的"

"地段好在大连市沙河口区白山路，不过之前好像停了很长时间，反正是交完房了，不限购外地人也可以买"

"我觉得值得一提的是，79中双学区。现在大连买学区房多难啊！商圈：在西安路商圈、沙河口区行政中心、长春路商圈、和平广场商圈等附近上班的白领或者需要结婚的年轻人。外地人的话：适合来大连想落户的外地人，因为这里不限购不限贷，70平就能享受落户政策。"

"地段其实还不错，就是这么久了怎么还没卖完啊，40年产权就不好卖嘛"

"现房了，之前很久没交房，这个价钱在市内还是很便宜的，还是79中好学校，就是产权是40年的吧？要是70年的就好了"

"小区都是联排别墅，面积较大，设计的比较合理！带花园，有地下停车场，还有空中花园，总之是非常好"

"小区的环境非常好，周围外部环境也很好，非常适合旅游度假不过就是周围没有什么配套设施。"

"别墅，小区的环境非常好，绿化率也非常高，靠近海边能看到海，适合旅游度假，。或者是去养老都可以，不过价格不是一般人能接受的。地理位置距离市中心非常远，有私家车还算方便。"

"整体环境不错 适合休闲度假，上下两层 各有两个房间"

"这里大的亮点就是靠着海近，距离金州湾新机场较近，都是别墅，很适合老年人居住，或者休闲度假，这里一般人是买不起的，离市区远，靠着海，没有尾气，没有工业废气，环境和空气都清新，只是年轻人没办法享受这里，太远太静"

"项目周围有海边，在金州的位置还是很好的，都是别墅，200多万一套，项目户型很好，房间也大，客厅也很大，开间非常大，短进深，看起来非常宽敞"

"集居住、海滨休闲、度假、餐饮为一体的综合性度假地产巨著，包括高层、小高层、多层、低密度双拼及联排高档住宅等经典海景住宅。去机场比较方便，适合度假。"

"海景别墅，适合休闲度假，空气好、环境好！配套还行。去机场比较方便。公交很不方便，出行基本只能靠自驾，但能买得起的也不会坐公交车。"

"海景别墅？，位置不近，但是都是别墅 260W一套。没事的时候度假居住很惬意。空气很好，可能有有点潮，因为有点靠海。"

"金州的房子，位置还不错，都说开发区金州都是各种各样的厂子什么的，他家就在海边所以没有什么污染空气能好些，更适合老人居住一些。不过项目交通非常不便利，目前仅有一条公交线路104路，年轻上班的比较遭罪。不过好像离金州的新机场比较近，怕是以后会影响生活，每次飞机起降噪音很吵的"

"项目坐落地点还不错,就在海边,周边基本没有污染,也没有工厂,所以空气非常好,比较适合老人居住,项目开发商是大连本地的, 应该还是比较靠普的,内部的规划也不错,房型很多,两居室三居室都有,挑选余地很大,对于新的置业人群应该是个不错的选择"

"【满意的一点】距离金州湾新机场较近，都是别墅，或者休闲度假，这里一般人是买不起的。环境比较不错，老年人需要呼吸新鲜空气。空气非常清新，是个养老的好地方 。
【不满意的一点】交通十分不便利，目前仅有一条公交线路。只是年轻人没办法享受这里，太远太静。
"

"【满意的一点】环境比较不错，老年人需要呼吸新鲜空气。空气非常清新，是个养老的好地方 。环境十分不错。宜居，距离金州湾新机场较近，去机场便利
【不满意的一点】价格真心不便宜。一般人是买不起的，离市区远，靠着海，没有尾气，没有工业废气，
"

"别墅区绿化率很高，环境较好，个人觉得比较适合老年人居住，养老好地方，但是交通现在没通几量公交不太方便"

"【满意的一点】环境比较不错，宜居。空气非常清新，配套也不错，是个养老的好地方，距离金州湾新机场较近，去机场便利
【其他】二期的小别墅真心不错，环境比较不错时候养老，老年人需要呼吸新鲜空气。空气非常清新，配套也不错，是个养老的好地方 。环境十分不错。宜居
"

"小户型的别墅，可供选择的朋友接受起来还可以，这里离高速和以后的金州机场都挺近，用于养生度假绝对可以，交通和配套可以被忽略"

"这里大的亮点就是靠着海近，距离金州湾新机场较近，都是别墅，很适合老年人居住，或者休闲度假，这里一般人是买不起的，离市区远，靠着海，没有尾气，没有工业废气，环境和空气都清新，只是年轻人没办法享受这里，太远太静。"

"【满意的一点】环境比较不错，宜居。空气非常清新，配套也不错，是个养老的好地方，距离金州湾新机场较近，去机场便利
【不满意的一点】在金州，有点偏远，交通不方便而且价格还很贵，一般人承受不起，毕竟是别墅，距离沈大高速也比较远，交通十分不便，希望能够再完善一点
"

"【满意的一点】二期的小别墅真心不错，环境比较不错时候养老，老年人需要呼吸新鲜空气。空气非常清新，配套也不错，是个养老的好地方 。环境十分不错。宜居
【不满意的一点】价格方面还是太贵了，这个地方距离沈大高速也比较远，交通十分不便，希望能够再完善一点
"

"别墅项目，在金州，有点偏远，交通不方便而且价格还很贵，一般人承受不起，毕竟是别墅。不过这边环境很好，空气也清新，比较适合养老。或者是外地人夏天过来这边避暑"

"【满意的一点】环境比较不错时候养老，老年人需要呼吸新鲜空气。空气非常清新，配套也不错，是个养老的好地方

【不满意的一点】这大别墅，买不起，养老的
"

"【满意的一点】满意的一点是：环境比较不错，空气非常清新，配套也不错，是个养老的好地方
【不满意的一点】交通不方便
【价格】比较贵
【地段】较远
【交通】不方便
【配套】配套还可以
【环境】环境好
"

"不满意的一点：这个地方距离沈大高速也比较远，除了守着海以外我真不知道有什么好的。
价格：不管怎么说都是属于靠海的楼，要是这么比一下的话价格还算合适。
"

"买一套海景养老房真心不错，而且天籁湾那个地方绝对的空气清新"

"看宣传感觉品质还是挺不错的，至少那种理念，我很喜欢"

"苏芮来时候还带我妈妈去看了，现在还记得天籁湾观澜墅这个名字"

"优势:1、距离金州湾新机场较近不足:1、目前仅有一条公交线路，业链接:鞒鲂胁槐"

"二期的小别墅快开盘了吧，听说已经封顶了，不知道绿化做没做完？"

"二期的小别墅真心不错，价格方面也能接受，就是工作不在金州，所以觉得不太合适。"

"周末苏芮来，我想让我妈去看看，毕竟是他们那个年代的偶像，请问哪有买票的？"

"金渤海岸的吗，我觉得挺不错的啊，价格啥的也挺好的，不说便宜吧 反正没坑我"

"没去过，据传说挺偏的，金州那边靠近海边的房子都挺偏的，不考虑了，交通不方便。"

"这楼盘怎么样。大家有了解的吗，好是沿海的，就喜欢亲海能看见海的楼盘，以寻思就爽"

"琥珀湾是40年产权？？不能落户吗？"

"265平的洋房，单价不低，总房款很高，适合改善和有钱人，四室的全明户型，客厅主卧朝南，主卧自带卫生间衣帽间和书房，私密性很好，整体户型非常好。琥珀湾以别墅洋房为主，绝对是豪宅，别墅都是成千万一套的，"

"环境非常的好，空气清新好像在天然氧吧，各项配套设施需要完善，不过交通线路少"

"开盘很久了，现在好像只剩这一个户型了，正经的豪宅，环境也好，265平的大户型，有四个房间，五明而且通透，住这样的房子就是享受，一套总价快八百万了…"

"在大连别墅卖出3000多万的价格真是完全没有性价比，第一，大连的有钱人早都有别墅了，再更有钱的都去一线城市或移民了，北京上海市中心的好别墅也就上千万的价格，大家说说你家这个价位能不能卖出去，保值率这么低谁没事砸钱玩"

"项目位于老虎滩石槽景区，风景如画，空气质量好，绿化率高，环境真的不错；小区自带商业街，定位高端，质量杠杠的；只是目前公交路线不是很多，出行有所不便。"

"这里是一个高档社区，以洋房别墅为主，周边环境也非常帮，空气清新，居住舒适。"

"座落于中山区优美的风景地段——老虎滩与棒棰岛之间的滨海路上，环境相当不错，就在风景区里面，小区绿化率较高。"

"绝对是豪宅，别墅都是成千万一套的，洋房4000多一平，精装费是4000的好像，开车走滨海路还得挺长时间"

"项目座落于中山区优美的风景地段——老虎滩与棒棰岛之间的滨海路上，毗邻大连美5A景区老虎滩，距CBD仅15分钟车程，离尘不离城，背山面海，风水非常好。环境相当不错，就在风景区里面，小区绿化率较高。仿佛置身花园之中交通肯定不会便利，不过在那里住的人一定是有车的啊，42000的价格可不是谁都买得起的呀"

"百年城商业地产2011年扛鼎之作。项目座落于中山区优美的风景地段——老虎滩与棒棰岛之间的滨海路上，毗邻大连美5A景区老虎滩，距CBD仅15分钟车程，离尘不离城。同时，邀请世界知名设计团队美国MRY、SWA、HBA、Graft精心设计，联袂世界著名物业公司第一太平戴维斯、北京星河园林倾力打造老虎滩、棒棰岛畔、滨海路上的山地建筑。海景房，稀有高端，听琥珀这个名字就喜欢，爱就一个字：“买”！"

"位于中山区老虎滩石槽景区，周边环境秀丽，空气清新，周边配套设施比较齐全"

"高端楼盘。而且大环境不错。背山面海，风水非常好。环境相当不错，就在风景区里面，交通肯定不会便利，不过在那里住的人必须有车啊，可惜配套设施不完善。而且离市区有点远，但非常适合高端旅游度假的土豪，而且项目多以小洋房为主。户型绝佳。项目以现代简约风为主，非常高端大气上档次。"

"地理位置不错交通便利，周边配套完善，小区绿化率非常高，周边配套设施比较齐全"

"项目目前交通比较受限，经过的公交车比较少。自身配套还不错，加上临近海边，空气好。"

"小区周边配套设施比较完善，可以满足业主的需要，地理位置不错交通线路较多，出行便利"

"项目位于景区附近，小区绿化率非常高，环境不错，地理位置好交通便利"

"项目紧邻海岸线，属于海景房，户型不错，隔窗望海，地理位置非常好"

"该楼盘户型不错多为高层和海景房，小区规划不错，周边配套设施比较齐全"

"项目位于中山区老虎滩石槽景区，地理环境不错，环境优美，周边配套比较完善"

"该楼盘位于景区风景附件，地理位置不错交通便利，周边配套完善。小区绿化率非常高环境不错"

"景区附近楼盘，地理位置不错，交通便利，周边环境不错，适合居住"

"该项目紧邻景区附近周边交通比较便利，小区周边环境不错，绿化率高"

"琥珀湾位于中山区老虎滩石槽景区，周边环境秀丽，空气清新，周边配套设施比较齐全"

"中山区老虎滩石槽景区，周边环境不错，项目为多层海景洋房，户型不错，周边交通便利"

"项目规划比较好，自带商业，临近海边，视野比较好，绿化率也不错，居住环境佳。"

"位居大连景区老虎滩，一线海景景观，以别墅洋房为主，出行也很方便，绝对的高端品质。要说不足之处，就是户型太单一，距离海边近，有点潮湿"

"高端楼盘。而且大环境不错。背山面海，风水非常好。可惜配套设施不完善。而且离市区有点远，但非常适合高端旅游度假的土豪，而且项目多以小洋房为主。户型绝佳。项目以现代简约风为主，非常高端大气上档次。"

"环境相当不错，就在风景区里面，交通肯定不会便利，不过在那里住的人必须有车啊，交通可以忽略"

"12年就开盘了，位于老虎滩，四十年产权的，物业费也很高，六块多一平，三面环海，绿化面积高，天然大氧吧"

"除了环境好，依山傍海，没别的优点。虽说房子高大上，但四万多一平不如在中南路买个大面积的，挑着样买。并且，阴天大雾会是一大难题"

"楼盘位置在滨海路石槽风景区，环境十分的优美，空气清新，真正的海景房，目前各项配套尤其市交通还不太便捷。"

"小区建在滨海路是个实实在在的海景房，环境非常的好，空气清新好像在天然氧吧，各项配套设施需要完善，交通线路少。"

"现在知道这个项目为什么叫琥珀湾了吧,就是珍贵的意思,地处老虎湾,项目名副其实的就是一颗琥珀,地理位置极好,项目规划的非常漂亮,一看就是高端项目,只有土豪才能关注,价格就说明了一切,4万多的价格在北上广也可以置业了,不过这里无敌的风景真是值得拥有"

"老虎滩边的有一个明珠啊，有钱人的豪宅啊，还是精装修，光装修造价就10000/平啊，还赠送地下室和露台。土豪们，快来面朝大海吧"

"中山区高端住宅，环境优美，背山面海，而且在滨海大道上，地广人稀，十分私密，房子以多层洋房为主，现代的风格非常时尚！而且户户可观海景。可惜周边配套不齐全。"

"均价估计至少3万，别墅据说4000万到2亿。。（未经证实）不过贵是肯定的。这样的楼盘还真不是为一般的所谓高档认识准备的。不知道现在浅水湾别墅值多少钱，琥珀湾是不是快赶上浅水湾别墅了呢？中山区的超豪宅项目，位于石槽景区的核心腹地，超级豪华，景色超级好，环境也不用说，海景房，环境秀美，依山傍水，非常适合居住，养老度假胜地，小区绿化率较高。跟三亚的海边别墅一样的感觉，只是交通不太便利，没有公交车，不过能买的起这里的房子，谁能没车，所以公交车都不是事了。"

"位于中山区滨海路洋房面积190-470精装修的标准都一万多，属于中山区超级豪宅项目，三面环海，现房，有毛坯有精装修两种"

"【满意的一点】地处老虎滩风景区，是中山区的超豪宅项目，环境比较好，每天都可以面朝大海，欣赏海景，全是海景房，40000多一平，这价格大众消费者就表看了~~~好吃的店很多呢
【不满意的一点】会比较潮
"

"【满意的一点】中山区的超豪宅项目，位于石槽景区的核心腹地，超级豪华，景色超级好，环境也不用说，海景房，环境秀美，依山傍水，非常适合居住，养老度假胜地，小区绿化率较高。仿佛置身花园之中
【不满意的一点】交通不是太便利。公交线路不是很多。有待完善
"

"4.2万一平真心土豪价，不过在老虎滩这个位置也是认了，依山傍海风水环境都好，养老度假都行。"

"绝对的高端项目，小区内部的园林设计让人赏心悦目，绿化率高，海景房，度假，养老绝对舒服。"

"【满意的一点】优美的环境。虽然说这个项目已经是2012年开盘的楼盘，但是由于它靠海的地理位置以及清新的空气让很多富豪心生向往啊。主要的是全为多层，海景房，既不像别墅那么夸张的高调，又有合理的空间，可以用低调的奢华来形容了
【不满意的一点】价位确实是高，而且是绝对的高，只可远观罢了
"

"绿化很好，不过价格贵啊，多层比高层得房率高，房子不适合刚需啊。"

"【满意的一点】绝对的豪宅，绝对高端，有规划商业街，商业配套和交通好的没的说，产品设计风格大气，全为多层，海景房，绿化率较高。
【不满意的一点】价格是贵了些，性价比低。
"

"大豪宅啊。可惜只是看看。感觉景观像是德国人设计的，很有品味。"

"【满意的一点】环境比较好，就在滨海路上，面朝大海春暖花开的情况真的能出现哦。而且距离海还是有些距离的，不是说特别有潮气的样子。
【价格】价格上是有些高的，而且不是一般的高，不是老总之类的圈层，根本接受不了。
"

"环境优雅，对面就是大海，位于滨海路上，空气新鲜。高端别墅群，喝喝咖啡看着大海还是很舒服的，不过开发商是百年城"

"【满意的一点】老虎滩的别墅项目，周围环境一流，观海洋房，且不用担心周围商业配套跟不上都是开发商自己开发的商业街。相比较与其他的别墅项目有很大的优势，真的不差钱的可以考虑。
【不满意的一点】价格太高了，性价比不高，楼和楼之间比较密集，小区规划不好。
"

"环境优越，特别是老虎滩的风景气候很好，老大连人有石槽情节的人第一选择！别墅建筑风格很有特色！"

"位居大连景区老虎滩，一线海景景观，以别墅洋房为主，出行也很方便，绝对的高端品质。要说不足之处，就是户型太单一，距离海边近，有点潮湿。"

"中山区的风水宝地，一线的黄海海景，自然环境优越，尊贵之选，物管理一流！不足是临海有些潮湿，户型单一，受众面小！贵，哈哈"

"周边价格相对高的房子了，生活配套足够，都是多层。但是缺点是周边公交线路少。   离海边近，没事溜达挺好。"

"【其他】其实应该算是在金石滩度假区这边了，所以是据我所知的贵的房子！好像听说一栋别墅卖到1个亿，估计都是外地土豪来买吧~房子质量我觉得不错，这个琥珀湾是富人区，跟另外一个重名的不一样！
"

"有钱人聚集地，精装太高价，物业价格也贵，希望物有所值吧！优点是赠送面积超级大。"

"价格高的吓人，虽然位置很很好，但是很潮啊！这个也就是有钱人买了度假用的，不是都不能怎么住人"

"他家还不错，地理位置优越，适合刚需改善的人群，价格有点小贵，不过住着应很方便的。"

"高端别墅，洋房也不是一般的贵，精装修的档次也挺高的。交通不用说了，必然是自驾，没有公交车。话说好的就是环境了，能看海，绿化也不错"

"我可以说是我在大连看过喜欢的房子吗？早上起来就可以徒步的，海景也是非常赞，很养生的地方。基本的配套自己有了，其他的配套如果太多也会影响整体的居住环境。有人说交通不好，没有公交车，拜托住那里的人都任性，还需要坐公交车吗？！不过价格稍微亲民一点也不是不可以的。。。。"

"【满意的一点】满意琥珀湾的环境，依山傍海空气清新。
【不满意的一点】开发商对当初承诺的配套兑现的不是很好。
【价格】价格高，与城市主流人群的消费水平有较大差异化，
【配套】有山有海的旺财圈
【环境】自然环境优异
【其他】毕竟是现房实景，购买了可以直接住，省去等待的烦恼。
"

"我喜欢！南北通向，夏天凉快！"

"户型南北通透，全明户型！喜欢客厅的阳台，还有卫生间是干湿分离设计，很人性化！"

"小区环境比较好，然后能看到海，但是，交通不是很方便，如果自己家里有车还可以。"

"小区距离市中心比较远，交通有点不便利，如果有私家车还还算可以。周围没有什么商业配套生活可能不太方便。不过小区的环境非常好，离海非常近，而且小区的整体设计规划特别好"

"面积不大，户型比较方正，厨房卫生间安排不合理！"

"环境特别好，小区绿化率高，区内设置车行道，人形道设计灵感来自于海中帆船，高低错落，斜屋顶，创造了明快清新高贵典雅的立面效果。住在里面仿佛置身世外桃源，空气特别好。户型十分齐全，62平-138平，可满足不同购房者的不同需求 。空气特别好。生活环境较好。宜居。"

"环境特别好，小区绿化率高，区内设置车行道，人形道设计灵感来自于海中帆船，高低错落，斜屋顶，创造了明快清新高贵典雅的立面效果。住在里面仿佛置身世外桃源，空气特别好。生活环境较好。宜居，由周边的十栋住宅围合而成，形成院落空间，增加空间领域感。区内设置车行道，人形道设计灵感来自于海中帆船，高低错落，斜屋顶，创造了明快清新高贵典雅的立面效果。"

"离海非常近，环境很好。户型有个特点就是卧室特别长，有喜欢这种户型的买度假房的可以考虑。"

"小区是绝对的海景房，可以直观大海，视野非常开阔，环境优美，空气清新，适合居住！"

"满意的一点：上一边是靠海，一边是沈大高速，感觉从地角上未来有很大潜力。周边基本没有什么配套设施，让人怎么去住啊。"

"金州这个楼盘离龙王庙挺近的，价格也很便宜才五千多，62平户型，方方正正的，得房率特别高"

"开发商背景很强大，前身属于中国人民解放军总后勤部，曾参与建设中国人民大会堂穹顶工程，中央军委大楼，中南海部分改造等重点的国家工程，非常牛，质量有保证。这个项目的户型不错，面积区间在62平—138平，客户选择面很大哦！"

"标准海景房，景观非常帮，景色宜人，风景秀丽。一边是沈大高速，开车出行十分便利。感觉从地角上未来有很大潜力。户型十分齐全，62平-138平，可满足不同购房者的不同需求 。空气特别好。生活环境较好。宜居。组团中心绿地由周边的十栋住宅围合而成，形成院落空间，增加空间领域感。区内设置车行道，人形道设计灵感来自于海中帆船，高低错落，斜屋顶，创造了明快清新高贵典雅的立面效果。"

"这个项目的坐落地点还是挺好的,离大海很近,在龙王庙那边,应该是海景房了,买稍微高点的房子,可以看海,非常漂亮,小区内部规划也不错,很大的绿地空间,房型也非常多,可以自由挑选,目前周边的陪同还不是十分完善, 附近的交通公交系统也不是特别多,自驾车出行比较方便"

"【满意的一点】标准海景房，景观非常帮，景色宜人，风景秀丽。一边是沈大高速，开车出行十分便利。感觉从地角上未来有很大潜力。户型十分齐全，62平-138平，可满足不同购房者的不同需求 。空气特别好。生活环境较好。宜居。
"

"【满意的一点】户型十分齐全，62平-138平，可满足不同购房者的不同需求 ，环境特别好，小区绿化率高，区内设置车行道，人形道设计灵感来自于海中帆船，高低错落，斜屋顶，创造了明快清新高贵典雅的立面效果。住在里面仿佛置身世外桃源，空气特别好。生活环境较好。宜居
"

"组团中心绿地由周边的十栋住宅围合而成，形成院落空间，增加空间领域感。区内设置车行道，人形道设计灵感来自于海中帆船，高低错落，斜屋顶，创造了明快清新高贵典雅的立面效果。"

"满意的一点：满意的一点：上一边是靠海，一边是沈大高速，感觉从地角上未来有很大潜力。
不满意的一点：周边基本没有什么配套设施，让人怎么去住啊。
"

"优势:1、62平—138平，可满足不同客户需求
2、小区绿化率高，生活环境较好不足:1、公交线路有限"

"大家装修房子的时候都担心黑吊装的问题，所以我个人也是比较讨厌黑吊装 尤其是物业和黑吊装勾结，这是我受不了的，所以希望以后的物业不要出现这样的情况"

"现在的楼盘大部分都有赠送面积  他家也不例外  赠送阳台 充充得房率 哈哈"

"现房了，买就可以住 绿化率挺高的  有将近50%， 给老人住比较好"

"可别买，破楼盘，买了就后悔，开发商就快跑了……购物不方便，楼体质量差"

"这是一室一厅一卫一厨全明南向户型。独立的厨房功能分明，卫生间干湿分离，明卫通风好不潮湿。"

"这是一室一厅一卫一厨南向方形户型，独立的卫生间，干湿分离。敞开的厨房功能分明。但是油烟味会串到整个房间。"

"这个户型我喜欢，会关注的。"

"该楼盘在金州金渤海岸旅游度假区，于金州的金渤海岸，是真正的一线海景房，站在房子里就能看见大海。小区内的环境很不错。由于位置距离市中心偏僻，出行不是很方便。"

"小区环境还不错，不过地理位置有点偏出，只有一趟公交车，附近没有什么商业配套。"

"小区位于金州的金渤海岸，是真正的一线海景房而站在房子里就能看见大海。不过小区地理位置距离市中心还是有点偏僻出行不是很方便。另外靠近海边空气比较潮湿不适合老人居住。小区内的环境很不错，很漂亮。"

"整体格局户型都不怎么好，地段也有些偏远！"

"正宗海景房 面朝大海 环境优美 空气清新 绿化好 户型多 周边配套设施不够齐全 交通不够便利 但的确还是适合居住的好地方"

"不知道为什么会选择这么深色的楼体颜色呢，还是那种涂料的，明明是一个新小区，现在颜色看起来这么深，显得一点档次也没有，要是住几年再退色了就会变得比现在难看多了，你说要是红色你都弄一样的颜色啊，上面两层楼还弄白色，真不知道这审美观出现了什么问题！"

"距离金州市区向应广场坐车不到20分钟，项目有104路公交直达。优雅别致，绿化率很高，非常适合居住"

"环境很不错，优雅别致，绿化率很高，稍有点偏，不过有公交直达，听说后期还有大商入驻，配套设施会进一步完善，大爱。小区绿化率还挺高的，入住应该不错，喜欢小高层的房子，户型还可以，我感觉唯一缺点就是交通不太方便啊，得配车， 配套设施以后都会好的，这个可以理解.一边是靠海，一边是沈大高速，感觉从地角上未来有很大潜力。周边基本没有什么配套设施，让人怎么去住啊。"

"开发商为了完善设施，在二期1号楼的位置设置了新玛特超市，和二站的新玛特配置一样，10月份交房以后就会方便许多。小区环境好。得房率还很高。在三期已经打好了温泉。温度大约是42度。因为距金州的中心有段距离，所以价位很便宜。算是性价比很高的小区吧！"

"靠近金渤海度假区，环境非常好，只是目前小区只剩尾楼了，还都是140平的，我买不起！"

"小区绿化率还挺高的，入住应该不错，喜欢小高层的房子，户型还可以，我感觉唯一缺点就是交通不太方便啊，得配车， 配套设施以后都会好的，这个可以理解，"

"2011年开始卖，卖的挺好的，现在就剩尾盘了，都是大面的140多平。69平纯南向的一室一厅户型很好"

"位置在金州自己来看也是挺远的，算是投资房产，旅游度假用。或者给父母住倒是可以考虑。自己住的话，好有自己的车，不然交通不太方便。"

"他家二期都是南北朝向的小高层，在金州新区龙王庙那，个人觉得环境好、又在交通要道处，更适合投资置业和旅游度假。政府本身重视这的发展，所以升值潜力比较大"

"小区以大户型为主,属于成熟小区了,目前是尾盘销售,小区内部的设计规划也非常不错,绿化面积达,住着非常的舒服,交通周边不是十分方便,公交不多,距离市中心比较远。距离金州市区的距离稍微有点远，配套不够完善"

"项目的坐落地点来看,不是非常近,在金渤海度假区附近,由于单价不是很高,价格还是比较合适的,小区以大户型为主,属于成熟小区了,目前是尾盘销售,小区内部的设计规划也非常不错,绿化面积达,住着非常的舒服,交通周边不是十分方便,公交不多,距离市中心比较远"

"【满意的一点】尾盘，基本上剩下的都是140平的大户型，成熟小区，交通还算便利。距离金州市区向应广场坐车不到20分钟，项目有104路公交直达。优雅别致，绿化率很高，非常适合居住
【不满意的一点】距离金州市区的距离稍微有点远，配套不够完善。
"

"价格比较吸引人，洋房在6000左右，如果还能有优惠的话可能会更低，个人觉得比较适合养老，因为位置有些偏，不太适合年轻人"

"距离金州市区的距离稍微有点远，价格不高，旅游度假可以选择，交通和配套都远满足不了社区的需要，挺喜欢这地方，经常过来玩，不过居住嘛，还得慎重"

"【满意的一点】尾盘，基本上剩下的都是140平的大户型，成熟小区，但是配套较少，但是距离金州市区向应广场坐车不到20分钟，项目有104路公交直达，但是比较少，以后会好些，后续有多期开发，入住率高了之后会好些
"

"环境很不错，优雅别致，绿化率很高，稍有点偏，不过有公交直达，听说后期还有大商入驻，配套设施会进一步完善，大爱。"

"在金州海滨路比较近，附近空气环境都不错。。缺点是公交线路少。"

"环境不错，离海边近，小区绿化率也高。位置比较偏，交通不方便，出入有车还行。"

"环境不错，交通不好，不买车出行不便。一期应该快卖完了，可以考虑买二期"

"绿化环境好，交通不便"

"【满意的一点】小区绿化率还挺高的，入住应该不错，喜欢小高层的房子，户型还可以，我感觉唯一缺点就是交通不太方便啊，得配车， 配套设施以后都会好的，这个可以理解，
"

"满意的一点：一边是靠海，一边是沈大高速，感觉从地角上未来有很大潜力。
不满意的一点：周边基本没有什么配套设施，让人怎么去住啊。
"

"优势:1、社区内绿化环境好，居住舒适度高不足:1、公共交通不便，业主出行麻烦
2、周边链接:桃祷乖诮ㄉ柚校"

"他们家一期是不是快卖完了？"

"他家没高层把 ，好像都是小高层"

"这应该算是现房了吧，现房这个价格挺便宜的"

" 那么惨？据说二期快开盘了，走高速的时候看到的，准不准呢？"

"我觉得还可以了，离海边不远，而且价格还算是公道吧。我觉得"

"小区位置比较偏，交通不是很方便，楼体以土黄色为主 ，说是地中海风格的，个人不是很喜欢，价格还可以，户型不好"

"看完这个户型我表示我已经醉了，这是个什么形状，怎么会有这么不方正的户型呢？"

"楼盘位于旅顺口经济开发区，位置比较偏，交通出行还算方便，配套设施少，有待完善。项目的户型多样，可选择的范围广，布局合理，均价4500，价格挺合适的。"

"小区在旅顺开发区，地理位置有些远。但房子设计的非常的合理和漂亮，小区周边配套设施还有待提高，交通线率较少。"

"交通方便，配套齐全，这些都还不错。但是个人感觉目前的价格略高，自住合适，投资需谨慎！小区文化氛围不错，配套也相对成熟。但是周边的整体改造还在进行中，难免有杂乱的感觉。项目年底交房，时间较晚，白白供那这么久，期房还是感觉不怎么踏实。"

"世其实大家有没有觉得这里离市区近，但周边也没有什么特别好的生活配套，虽然已经有公交车经过附近，但总觉得不大方便。我自己有车，到其他什么地方还算方便，但是老婆没车，出行都只能坐公交车，摩的什么的又太贵估计老婆也不敢坐…"

"交通状况周边环境都还不错！园区规划挺好，自带配套！目前位置有点儿偏，未来发展空间大！"

"装修快的话明年下半年就能入住了。价格便宜，户型也都是刚需，主流的南北通透户型，而且设计非常合理，得房率较高。虽然地理位置稍显偏僻一点，公交线路少，但是周边环境很好，小区设计绿化都很好。旁边有超市，满足日常生活所需"

"价格适中，就是交通不便利，有车的还行，小区环境也挺好的，可以考虑买哦。"

"一直想买房子，也没想好买谁家的，闲着也是闲着，没事我就逛游呗。这一逛游就逛游远了，跑这小区来了，哈哈。没车，不用问了，坐公交来的。去小区转了转，看他家售楼处还挺有特色的，话说这外观有点像蒙古包啊，户型也不错，很喜欢那100多平的三房，可惜太远了，不方便。"

"，还是可以的吧房子建设得也还好，户型设计的比较合理，没有太大的浪费面积，就是地理位置不是很优越。对于我上班的地方还是，比较远的，所以家里人正在还在犹豫中。"

"小区自身配套规划挺好，目前周边没有生活配套，房价同比周边项目有点高，位置太远了，交房时间有点晚。"

"这个户型，感觉特别好，就是不知道房间光线怎么样"

"能看见海，离造船厂较近。"

"在旅顺来讲，是个不错的项目，周边的交通不是很便利，还需要进一步改善，配套设施也不是很健全，可惜的是尾盘剩的不多了。"

"价位比较低，小区整体规划的也不错，挺适合买来自住的，户型也很规矩，尤其喜欢84和85平的户型，设计的很合理规整，但是周边的交通不是很便利，还需要进一步改善，配套设施也不是很健全，而且周边有造船厂什么的，长期生活在周边，难免会走各种污染问题，因为属于老项目，周边发展已经略见一二叻，如果想要定居旅顺，可以考虑一下"

"小区整体规划的也不错，挺适合买来自住的，户型也很规矩，尤其喜欢84和85平的户型，设计的很合理规整，但是周边的交通不是很便利，还需要进一步改善，配套设施也不是很健全，而且周边有造船厂什么的，长期生活在周边，难免会走各种污染问题,位置还不错，挨着外经贸，在旅顺来讲，是个不错的项目了，比较适合投资。"

"地理位置很好，而且公交也比较方便，周边商业也很完善。从45平到100多平都有，还有上下跃户型，选择性多样。"

"项目所处地理位置比较好，交通便利，出行方便，配套也充足，生活需求得到满足。"

"现在房源不算多了，可选择性不大，周边环境倒是不错，配套也可以，有时间专门去看看！"

"项目是老盘了，剩的不多，周边配套齐全，交通也算便利，主打刚需楼盘，但离工作的地方太远了，也不太方便，所以还是不考虑了"

"旅顺经济开发区的项目，环境优势明显，现房买了就可以住，围的配套发展的挺成熟，基本能满足生活需要，临近辽宁外经贸学院，得房率高，价格实惠。"

"项目还是不错的，价位不贵，环境很好，可惜的是尾盘剩的不多了，选择空间较小，生活配套都很全，交通也可以。"

"建筑风格个人比较喜欢，属于哪种一看就比较稳重的风格，外立面就和干挂石才一样。环境不错！空气很好。"

"环境不错，户型也很喜欢，小区环境也很好，不足的就是偏离主城区，出去进来不是很方便"

"户型多，从45平到100多平都有，还有上下跃户型，选择性强，位置还不错，挨着外经贸，在旅顺来讲，是个不错的项目了，比较适合投资。"

"环境还是不错的，价位比较低，小区整体规划的也不错，挺适合买来自住的，户型也很规矩，尤其喜欢84和85平的户型，设计的很合理规整，但是周边的交通不是很便利，还需要进一步改善，配套设施也不是很健全，而且周边有造船厂什么的，长期生活在周边，难免会走各种污染问题"

"按道理来讲，这个房子应该卖完了呀。我知道这个楼盘已经四五年了，知道楼盘环境很好，而且价位非常便宜，由小户型，但是这个地方投资未必是好的选择。"

"配套在旅顺来看感觉已经算不错了，因为属于老项目，周边发展已经略见一二叻，如果想要定居旅顺，可以考虑一下"

"老盘了，卖了好几年，主打45到100多平的刚需房，适合年轻人，周边交通方便，配套齐全，可以满足生活需求！"

"【满意的一点】地理位置很好，而且公交也比较方便，出行不是问题。周边商业也很完善。
【不满意的一点】希望可以多增加点公交班次
【价格】价格还是可以接受的。
【环境】建筑风格和房源类型偏商业化
【其他】我个人还是更看重的是这里小区的绿化，以及地理位置，效果图看起来还是不错的.
"

"【满意的一点】户型多，从45平到100多平都有，还有我喜欢的跃层，应该是不少年轻人会看的房子，在旅顺来讲位置还不错，超市、商场都有，配套齐全，日常生活方便。小户型适合投资。
【不满意的一点】距离造船厂近，会有噪音污染吧
"

"【满意的一点】现房买了就可以住，周围的配套发展的挺成熟，基本能满足生活需要，养老和工作在那里的可以考虑一下.有小户型，买完租出去也非常不错，很适合投资
"

"【满意的一点】以买个小户型，租出去做投资。周边购物很方便可以已租养房。离市区远，可以养老居住
【其他】项目挺好的，户型多，从45平到100多平都有，还有上下跃户型，选择性强，位置还不错，挨着外经贸，在旅顺来讲，是个不错的项目了
"

"现房小户型，即买即住，适合刚需客群，配套齐全，交通出行很方便，超市，医院什么都有，但是离船厂很近，空气会不好，有噪音"

"【满意的一点】尾盘剩的不多了，超市、商场都有，配套齐全，日常生活方便
【不满意的一点】距离造船厂近，会有噪音污染吧
"

"项目挺好的，户型多，从45平到100多平都有，还有上下跃户型，选择性强，位置还不错，挨着外经贸，在旅顺来讲，是个不错的项目了"

"去过一次项目，好像里造船厂比较的近，会有些噪音，不过地角还是不错的，比较适合投资，尤其是小户型比较的好！"

"项目是老盘了，剩的不多，周边配套齐全，交通也算便利，主打刚需楼盘，但离工作的地方太远了，也不太方便，所以还是不考虑了。。。。"

"个人比较小户型，投资自己住都可以，学校离着也不是很远，但是整体位置有些偏，出行去市内不是很方便"

"今天想在这里特别说一下城市旋律的停车位问题，对面就是乐购还是很方便的，很多人对这感兴趣都会想知道停车位的事儿。
Q1：停车位开始卖了吗？
城市旋律的停车位全部是租的，地上440，地下600，这个价位。
Q2：停车位都是地下的么？
城市旋律停车位是有地上和地下两种，地上1层，地下2层，停车位配比1：1
Q3：停车位多少个？
详情页上有465个
Q4：停车位入口在哪里？
地下停车场入口小区前后都有的，可以地下停车场乘电梯直接入户。"

"朝向非常不好，纯东向的朝向，客厅和卧室都朝东，估计就上午能有阳光，而且厨房卫生间都没有窗户，通风和采光都不好，这种小户型比较适合投资。"

"临近和平广场，距离西安路商圈也不远，交通便利，不过40年产权。"

"户型不通透，客厅和厨房朝北，卧室朝东，屋里采光条件不理想，而且餐厅和厨房的位置有点别扭，优点就是赠送了飘窗，客厅和卧室都有赠送，飘窗利用率还是挺高的，可以好好设计一下。"

"其实个人觉得这边的地段是挺好的，靠近星海，人流量平时也比较大，交通也蛮方便的，住宅下面有一排商业街，但是这样给人的感觉就不太像住宅，看起来更像写字楼，要是想安家住还是选一个封闭的小区，有家的温暖的感觉更好一点，不封闭的小区至少安全保障上就差一层呢。"

"房子是精装修交付，省了不少麻烦，对面就是和平，生活配套顶级，出门就是公交站，交通配套也是顶级，高层可以看到海，但是园区几乎谈不到什么绿化，单价也太贵了一些，看看就好~"

"这个小区专为单身白领打造，精装修的房子，小户型，功能齐全，周边配套齐全，生活便利。"

"地段很好，紧邻着和平广场，背靠着星海广场，景色也不错，但是周边绿化效果不怎么样，单价也高，性价比似乎不怎么高的样子~"

"精装修交房，很适合单身小白领在此投资呦，或者自住也不错。非常好的地理位置。和平的凯得广场就在对面，西安路商圈也在202沿线上，距离星海广场三五分钟的路程。虽然都是大高层，但是视野好呀，累了一天，看看大海，心中的烦恼也能忘掉不少吧。这么好的地段，寸土寸金还带装修，感觉还是可以的。不过，因为都是大高层所以容积率就不要太讲究了，绿化率什么的也不会有洋房那么惬意吧。不过，风格不同，感觉也不同，住在城市中心，望着旁边的高楼大厦很有现代感，像小时候看美国的那种感觉，小区的名字也非常应景。"

"和平广场对面，交通也方便，精装修配套设施也很好。离星海广场和西安路商圈都不远，周围公交线路多，不过房子在主干道旁边，可能会有噪音。"

"得房率高还有赠送面积，装修好的现房，成熟地段周边环境好，户型可以吧，两室的户型都挺好，不过价格比较高，不太适合刚需。"

"星海区域的楼盘位置很好，临近和平广场，距离西安路商圈也不远，交通便利，环境舒适，适宜人居，配套很健全了，整体性价比不错。"

"四十年的产权公寓，不太喜欢，产权期太短，而且物业费也比较贵。其它的还比较满意。"

"项目对面就是和平广场乐购超市，购物休闲娱乐方便，精装的房子，40年产权的公寓，个人觉得适合投资，生活配套也很不错，地理位置非常好。"

"20000的价格在和平广场这个位置还是很不错的,主要是地段太好了,周边还有西安路商圈,本省还有商业配套,为之好的房子还可以看到大海,总体来说项目非常不错,唯一的遗憾就是都是精装的小户型,比较适合白领工作,不太适合一大家子居住,这个位置投资应该是不错的选择,总价不太高,升值空间大."

"就在凯德和平广场对面，房子是精装修的现房，价格在星海这边来说算是比较合理的，而且不限购不限贷，得房率一般，物业还可以。"

"地理位置比较好，配套齐全。精装修公寓，买了就能入住，比较方便，但是价格不便宜。"

"对面就是和平广场，周边配套真的不用多说了，只是觉得价格来说贵了一些，现在又加推了一些户型，但总体来说，买这里不都是为了居住的，首先没有小区，塔楼的得房率也不是那么高，除非有一些小钱买过来直接出租，每月的租金倒是不菲"

"项目精装修交付！地角还是很不错的离和平广场近，购物方便，价格高，交通便利，属于星海板块，投资居住都可以。"

"成熟地段周边环境好，户型可以吧，两室的户型都挺好，物业是开发商自己的物业，精装修的房子，走路去星海广场只要十分钟，对面就是和平广场乐购超市，出行购物都方便。"

"项目紧邻和平广场 距离西安路商圈也不是很远 周边配套十分完善 交通发达 前面还有公交起始站 出行特别方便 小户型精装公寓 适合小白领"

"和平广场超中心区域，价格太贵，房子是现房精装修，周边配套很好"

"地角好 与和平广场一道之隔 走路去星海广场也只要十分钟 生活配套齐全，价位有点高，而且都是公寓，产权问题不太明白。"

"项目周边配套齐全，不管是百货，商场，还是超市，菜场，各种生活必须应有尽有。附近多条公交线及地铁1号线通过，出行相当的方便。城市中心区的精装修公寓，大大方便了业主，不用自己再费心思四处跑考虑装修事宜了。很适合单身贵族或者投资使用。"

"城市旋律选址星海湾板块，紧邻和平广场时尚购物中心，距离西安路商圈也不是很远，坐202几站就到了。项目由由2栋30层高层塔楼和3层商业裙楼组成，可以看到海。精装小公寓，面积都不大，很适合单身小白领在此购房。或者土豪在此投资也不错。公交线、地铁一号线，交通很便捷，出行很方便。周边的配套也都非常的高大上，符合该项目的气息和项目的名字，具有时代感。"

"五一广场！位置很好！户型一般，价格贵，基本卖不动吧！一直在卖！"

"40年精装修产品，在和平广场南侧，66平户型可以做成小两室，性价比还是很高的，小户型特别好卖.36.44.62卖的都是比较快的，周围商业体系非常繁荣"

"户型也算可以吧，两室的户型都挺好，开发商有自己的物业。位于大连中心区，交通很便利，近邻和平广场，生活购物都方便。与和平广场一道之隔 走路去星海广场也只要十分钟 生活配套齐全 居住特别方便 交通线路多 。"

"项目对面就是千盛百货、乐购超市家乐福、麦凯乐商场、锦辉商城等，尽享平广场购物圈和西安路商圈。周围也有三个菜市场，日常生活很方便，精装小公寓，面积都不大，得房率也低，40年小产权的，个人感觉适合单身贵族或者投资用。"

"属于成熟的商圈，与和平广场一道之隔，出行购物都方便 ，近星海广场 ，生活配套齐全 居住特别方便 交通线路多、公交线、地铁一号线， 户型也不错，精装小户型公寓，40年产权，价格19000多有点小贵，适合单身贵族或者投资用"

"城市旋律选址大连滨海特色商务区 ——星海湾板块，2015年星海湾金融城将成为“六大中心，并将迅速成为高端商务人士集聚地：项目紧邻和平广场时尚购物中心、公交线、地铁一号线，宜商宜居、交通便捷；漫步高尔基路，细腻品味50年梧桐林荫大道带来的历史沉淀感。"

"【满意的一点】地理位置特别好，就在和平广场对面，对于购物，逛街，看电影简直方便极了。
【不满意的一点】价位有点高，而且都是公寓，产权问题不太明白。
"

"【满意的一点】地角好 与和平广场一道之隔 走路去星海广场也只要十分钟 生活配套齐全 居住特别方便 交通线路多 户型也都不错
【不满意的一点】40年产权 价格贵 得房率低
"

"【满意的一点】位于大连中心区，交通很便利，近邻和平广场，生活购物都方便。
【不满意的一点】40年产权价格偏高，物业费高。
【环境】酒店公寓，适合投资用，自住的话环境一般。
"

"地角好，精装修的不错，走路去星海广场只要十分钟，对面就是和平广场乐购超市，出行购物都方便。户型也算可以吧，两室的户型都挺好，开发商有自己的物业。"

"和平广场附近商圈不错，又靠近太原街周边配套相当完善，户型还好。交通很便利，价格小高吧"

"城市旋律坐拥和平商圈和西安路商圈，交通便利，精装小户型公寓的话，个人觉得适合投资，价格19000多确实有点小贵，得房率太低了。"

"精装小公寓，面积都不大，得房率也低，40年小产权的，个人感觉适合单身贵族或者投资用。配套还是非常完善的，坐拥和平商圈，临近星海湾，位置很不错。"

"【满意的一点】属于成熟的商圈，生活便利，能够满足业主的基本生活需要，同时多条线路经过项目，交通便利。
【价格】生活配套成熟，板块也是富人区集聚的板块，地段价值优势明显。从价格来看，相比于同板块的楼盘，以及项目自身开发商的实力等，楼盘的价格偏高。
"

"和平广场对面交通很便利，精装修交付入住很轻松，不过是40年产权。觉得楼盘和旋律也没有什么关系，离商场近比较闹腾，绿化也少。"

"【满意的一点】从名字就可以看出来地理位置肯定好，是城市核心位置，离和平广场近，周边有河而且还是精装修的房子得房率也比价高，距离星海也不远看还方便。
【不满意的一点】担心精装修的材质和质量是否达到标准。
"

"位于星海区域，享受着海边的清新空气，距离和平广场商圈儿也很近，公交两站的距离，愿意走路的话，走十几分钟也到啦！觉得比较好的是精装修交房子，虽然都说，开发商的装修材料不是很好的，我想也不会太离谱吧，省了很多的时间和烦恼啊，再说还有保修呢，有问题可以找他们呀。可以买套小户型作为投资，房子的售价升吖降吖的，但租金价格一直都没降吖。不过这个房子户型可不怎么好呀，得房率不高。"

"无论从配套还是地段都觉得不差哪里，但就是和旁边绿城一比，总感觉差了一些品质"

"房子单价实在太高了，都要到20000万了，贵到飞起。虽然说是市中心地段，但是这个价格是在是太贵了，你说要是什么品牌房子也成，但是这房子真是让人无语和买不起\r但是地脚还是很不错的，白山路那边公交车也多，还有中山路那也是。不管是走公交还是私家车开车都特别的方便。"

"【满意的一点】精装修的房子，没有装修的烦恼，距离和平广场非常的近，就在星海广场的旁边，所以环境和配套都不错
【不满意的一点】价格有点小贵，星海本来就是大连房价比较高的位置，所以比较适合比较土豪的人购买
"

"优点胜利路好的地角，属于星海湾附近，商业比较发达，到达海边大约1公里，不是很潮湿。缺点，房子比较秘籍，出现挡光的问题。价格不是很便宜大约在2万元左右。"

"这个价格对于这个地段来说有点贵，好在是精装修，这的房子面积都不大，单身白领比较适合，不用装修省事"

"位置特别好，出门购物可以去和平广场，离着也不远。再坐几站地就可以到星海，精装修价格有点贵，不知道又没有好的学区"

"【满意的一点】角还是很不错的，交通方便，去和平广场和西安路都很方便。精装现房，价格贵的惊人。小户型可投资。
【其他】城市旋律是精装修的，而且现在已经交房了。之前一直想买套房，做为投资，觉得这个项目还是比较合适的。
"

"【满意的一点】和平广场乐购对面，位置特别好，守着和平广场的商圈，距离西安路商圈也很近，生活购物都很方便；价格有点偏贵，但是精装修的，还在这个地脚，也可以理解
"

"【满意的一点】精装修交付！离和平广场近！
【不满意的一点】价格高，守着臭水沟。
【价格】高
【地段】繁华
【交通】便利
【配套】齐全
【环境】如果政府不下力整治臭水沟，那么住户夏季或许会难熬。
【其他】楼盘卖了很多年，高价格是制约因素。楼盘缺少该有的品牌宣传。
"

"【价格】价格有点小贵，可能好地段的精装房都这样吧，这个地段有望升值，但是户型太小。
【地段】处在和平商圈，地段比较便利，有购物广场，坐车也方便，配套还算完善。
"

"地角还是很不错的，交通方便，去和平广场和西安路都很方便。精装现房，价格贵的惊人。小户型可投资。"

"觉得地点不错 五一路上 离和平啊，西安路都很近，好像还有自己学区，就是比较不喜欢他们家的户型，其他什么的确实不错。目前剩下的房子好像不多了，有小户型的彩光都不是很好"

"高尔基路上，对面是和平广场，价格有点高，这个价格都可以在东港区域买，和人民路沿线了，主要高尔基是单行路，从中山区过来还的绕一下"

"虽然是精装但是19000的价格未免太贵，还不如住中山，方便一点，和平广场的配套也一般，商场都没什么人"

"【满意的一点】占尽和平广场和星海黄金地段；距离西安路和奥林匹克也近在咫尺；大连城建开发，精装修！
【不满意的一点】略微嘈杂一些。
【价格】略贵。
【地段】不错的
【交通】四通八达。
【配套】相当不错
【环境】一般还行吧
"

"地角没的说，靠近和平。但是总感觉有点吵，而且感觉小区没什么绿化，舒适度不是太高。"

"离星海挺近，开车五分钟，距离和平广场2站路，东侧有条护城河，环境还不错。但是难侧去星海的路单行，相应的那一侧坐公车会不太方便"

"【不满意的一点】房子价格都要到20000万了，真是让人无语啊。虽然说是市中心地段，但是这个价格是在是太贵了，你说要是什么品牌房子也成，但是这房子真是让人无语和买不起
【地段】地脚还是很不错的，白山路那边公交车也多，还有中山路那也是。不管是走公交还是私家车开车都特别的方便。
"

"地角远，,户型还可以，物业非常差，不是一般的差，所有单元门都是坏的，门禁不好用，也没有门岗，人员杂乱，缺少维护，卫生差，设施破坏严重。物业只收钱不干活，说白了就跟没有一样。物业就是几个人凑一起捞钱的。不是正规公司，工商没注册，黑物业。"

"楼建的不错，价格也实惠，但是物业非常差，不是一般的差，所有单元门都是坏的，门禁不好用，也没有门岗，人员杂乱，缺少维护，卫生差，设施破坏严重。物业只收钱不干活，说白了就跟没有一样。物业就是几个人凑一起捞钱的。不是正规公司，工商没注册，黑物业。"

"交通基本靠走，配套基本没有"

"在甘井子的泉水,周边交通方便，配套齐全沃尔玛、安盛百货、迪卡侬、奥纳影院、生活氛围很浓。。"

"请问大家？售楼处说要团购费，我也没团购为啥交团购费啊？啥是团购费呀？大家都交团购费了吗？"

"位置太偏了，交通非常不方便，远离市区，价格倒是可以接受，环境也可以，配套也是不全，整体性价比很低，不建议考虑"

"项目在泉水，离市内比较远。建筑很有独特风格，价格一般老百姓也能接受。周边有高铁，地铁，轻轨和518公交车等，距离后盐较近，出行还算方便。小区环境不错，周边各项生活配套设施还不全，以后发展会相当不错。"

"离市内远点，但是交通还是很方便的，离高铁站，地铁站，快轨站都不算太远。看了下户型也还算可以，物业费不贵，泉水周边的配套稍微有些距离。如果价格适合，还可以考虑。有公交，20来分钟到华南。我主要是看中快轨了，离后盐快轨非常近。小学真不错，价格真便宜，看过小区很不错的，欧式风格，全封闭小区，虽然现在稍偏点，518车站已经到门口了交通越来越方便了。"

"离后盐快轨非常近。小学真不错，价格真便宜，看过小区很不错的，欧式风格，全封闭小区，虽然现在稍偏点，518车站已经到门口了交通越来越方便了。虽然有海底隧道，但是周边配套还是不行啊，交通更是不行，就那么一趟42。除非是有私家车，不然出行太费劲了。"

"在泉水交通比较好，地铁公交一应俱全，通向各个方向，适合居住泉水除了住宅还是住宅，生活氛围比较好，购物超市市场很多，也没有堵车，价格还可以，不过是尾盘选择性小了点。"

"项目位于甘井子泉水，有轻轨地铁还有好多路公交，交通非常方便！周边有影城购物广场等娱乐文化配套。附近的重工业很少，环境好！"

"小区属于华南商圈，周边有沃尔玛超市、安盛购物广场、红星美凯龙，还有大连市第二十五中学、六十八中、20高、23中等，周边居民的日常生活有了极大的保障。小区环境优美，空气清新。"

"项目是一个大型商业中心，配备沃尔玛，电影院，健身会所等，休闲购物娱乐都能满足。"

"在振兴路南侧，位置交通比较方便，开车去大连和开发区都非常近，主推小高层和高层，单价性价比较高，不过房源面积较大，都在100平左右，91平户型比较好"

"位置太偏了，交通非常不方便，远离市区，价格倒是可以接受，环境也可以，配套也是不全，整体性价比很低，不建议考虑。"

"刚刚看大家的评论有说项目好的，有说不好的。个人给项目打3分，地理位置没有大家说的那么好，但是是现房"

"这个项目虽然离市内远点，但是交通还是很方便的，离高铁站，地铁站，快轨站都不算太远。看了下户型也还算可以，物业费不贵，泉水周边的配套稍微有些距离。如果价格适合，还可以考虑。"

"交通非常不方便，市内上班不要考虑了，华南都要开车。环境不好，不过有自己小学，孩子上学方便"

"远点但是有公交，20来分钟到华南。我主要是看中快轨了，离后盐快轨非常近。小学真不错，价格真便宜，看过小区很不错的，欧式风格，全封闭小区，虽然现在稍偏点，518车站已经到门口了交通越来越方便了。"

"老盘了，卖了好几年了，剩的房源应该不多了。虽然有海底隧道，但是周边配套还是不行啊，交通更是不行，就那么一趟42。除非是有私家车，不然出行太费劲了。"

"项目位于甘井子泉水前盐盐岛北园。随着大连不断地向北拓展的发展策略来看。这个位置还是有很大的发展空间的，并且如果真的建成了海底隧道的话，这个位置将升值不少。而且周边没有重工业工厂，环境没有被污染过，还是比较适合居住的。此项目距离近的商圈是华南商圈，近年来随着地铁的建设，华南地块也是被热炒了起来，亿合城的入驻更给华南增加了不少的人气。欧尚广场也将开业了，华南也越来越热闹了。目前交通还不是很便利，只有一条公交线路，出行不便。现在已是现房出售了，不过这个价格有点贵了。物业费还是比较亲民的。"

"本项目坐落的地点太好了,在甘井子的泉水,周边交通方便,海底隧道已经开始建了,还有轻轨3号线,还有公交,非常的方便,周边的其他陪同也非常好,有沃尔玛等大型购物商场,还有影城,学校配套也不错,周边还没有重工业,没有污染,挺好的"

"该楼盘为现房，可以拎包入住，在这地段这价格算是比较便宜了，可惜是尾盘了，可供选择的户型较少，唯一缺点是公交交通不方便，周围商业配套还算可以，，沃尔玛，迪卡侬，都在附近，假如自己有车，那就更方便了，期待其他设施能跟上"

"周边配套设施还算齐全，位置距离大连市中心，开发区和金洲都很近，在三个地方的中心，周边有沃尔玛，安盛，迪卡侬等大型商场，环境优美，能看到内海，空气湿润，适合居住。周边配套听齐全，交通出行也挺方便，可以考虑。"

"看了他家的样板间，感觉户型利用率较高，70多平没有多余浪费空间，家人看着挺满意的！不过小区的交通线路多点就好了，看了好像现在就一条到华南广场的，真的是太少了！"

"【满意的一点】周边配套还比较缺乏，小区环境不错，房子质量看着也蛮好，这交通问题比较大，房价略高
"

"【满意的一点】价格能接受，有直达公交车，虽然比不上之前住在市内，但是还可以
【不满意的一点】周边空气不怎么样，说不上来是什么
"

"【地段】项目位于甘井子泉水前盐盐岛北园，振连路通车，而且海底隧道已经在建，所以该地段未来有点升值潜力。
【交通】轻轨3号线离小木较远，公司518路、21路在项目附近，可以乘坐这些公交在盐岛湖附近区域下车。
【配套】沃尔玛、安盛百货、迪卡侬、奥纳影院、六十八中学，大连市二十五中学都可以算作项目配套。
【环境】项目处于甘井子区大华南板块（其实有点偏远），主城区、开发区、金州区三个黄金区域把项目夹在中间。周边没有重工业，所以居住环境还不错。
"

"这个地段太偏远了，出行很不方便，交通就只有一趟线路，上班族感觉不是很适合，环境还算可以吧，但是附近有工厂，不知道会不会有影响，价格还可以"

"项目位于甘井子区大华南板块，周边配套设施还算齐全，位置距离大连市中心，开发区和金洲都很近，在三个地方的中心，周边有沃尔玛，安盛，迪卡侬等大型商场，环境优美，能看到内海，空气湿润，适合居住。"

"【满意的一点】现房即买即住，房价比较低，在甘井子区也算是低价了，离后盐快轨非常近，小学学区不错。
【不满意的一点】交通非常不便利，现在算是尾盘了，供选择的户型不多了，附近环境不好，有工厂，没什么大型的配套。
"

"【其他】现房，直接拎包就能入住，就是现在剩的不多了，好户型楼层基本上很少了。房价比较低，在甘井子区也算是低价了。只是离市中心太原了，周边的公交线路也少，上班不是很方便。没什么大型的配套，不过满足日常生活还是可以的。而且周围环境也不是很好，感觉这边比较乱，什么人都有。有自己的小学部错。
"

"现房是个优势，但可惜是尾盘，供选择的户型不多了，价格可以接受，周边配套听齐全，交通出行也挺方便，可以考虑……"

"不建议买他家，这房子要是住久了弄不好身体影响很大，附近污染什么的挺够受的了。附近车站也不近，周围都没什么人，离华南老远了，开车还得个20来分钟吧"

"【其他】交通基本没有，只有一个42路公交车通到小区，另一边的终点是华南，所以出行不便，周边配套较少，生活不便，目前是尾盘了，没剩几套了
"

"【其他】远点但是有公交，20来分钟到华南。我主要是看中快轨了，离后盐快轨非常近。小学真不错，价格真便宜，看过小区很不错的，欧式风格，全封闭小区，虽然现在稍偏点，518车站已经到门口了交通越来越方便了。听说旁边的燃料厂要搬走了将建一座海上公园。还是现房，升值空间很大呀！
"

"【满意的一点】项目在东港的北岸，很值得购买，听说中广核在这里团购了，价格很优惠
"

"这附近环境不好，有工厂，交通也不是很方便，但是房价可以接受物业费便宜"

"位置有些偏，环境不好，不过有自己小学，孩子上学方便"

"不满意的一点：交通非常不方便，市内上班不要考虑了，华南都要开车。买的人素质也不高，农民工，所以小区安全也值得考虑
"

"户型浪费面积好大啊，卫生间面积比较小。另外喜欢两个南北大阳台，南北通透，厨房和餐厅的面积也比较合理。"

"小区价格不是很高，属于在普兰店地理位置也很不错，小区环境也很好，绿化率很高。"

"这个户型看着比较宽敞，南北两个大阳台，户型方正，南北通透。另外比较喜欢大露台。不好的地方就是，看起来浪费面积比较多。"

"这个楼盘算是普湾新区好的位置了，周围靠近火车站，交通便利，另外附近还有公园，环境很好，没事时去公园玩玩。价格还不是很高。挺合适的"

"现房即买即住，非常适合投资，临海近，周围环境非常好，价格 也挺合适的"

"价格略高，交通不是很方便，配套还有待提高，周围没有商场超市，也没有市场 工厂的，真正长期生活在那着实有点不方便，如果周边能建工厂 招上些人来，周围的配套能起来，人气也能旺起来。101平2室的户型还不错，完全动静分离的，楼盘已经是现房销售了,可以去实地比较一下,内部设计的不错,户型很多,可以满足不同人群的需求。"

"价格还可以，小区环境比较好，绿化率也很高，不足的是周边交通配套不是很全，出行不方便"

"这个项目算是普湾数得上地理位置很好的项目了，市中心，老体育场位置，周围农贸市场，火车站，公交站，学校，一应俱全，性价比高，刚需人群购买很划算。"

"海湾壹号的位置是普湾新区的核心，也比较有发展潜力。在大坨山西侧，北临大海。临海边的好处就是风景好，也有的玩儿，附近规划会有户外沙滩浴场、沿途垂钓区、观海游览区以及休闲活动区，所以很看好他未来的发展。"

"【满意的一点】项目周边的环境不错,面临大海,可以随时在海边散步,空气也非常清新,远离了市区的污染,楼盘已经是现房销售了,好坏一看便知,大家可以去比较一下,内部设计的不错,户型很多,可以满足不同人群的需求
【不满意的一点】项目的单价和周边的楼盘比较没有明显的优势,周边交通又不方便,需要业主考虑私家车
"

"和万科海港城隔得近，但个人觉得地理位置更好些，离市内近，也是现房，有段时间误传过开发商跑路"

"环境挺好，交通糟糕，周围配套差了些，适合养老，有车也不算方便，整体性价比高，但是..交通吧"

"价格很实惠实在，房子户型还可以，现房的好处就是为那些着急的人马上提供住所，旁边还是公园天然绿色大自然氧吧，如果周边配套再上来一点点就更完美了。"

"在土城子，位置偏，配套少，但是现房，即买即住。出行不是那么便利，优点是价格合理。"

"卖的差不多了吧，现房买完就可以住了，环境非常好，户型也挺好得房率挺高"

"【满意的一点】现房即买即住，非常适合投资，临海近，周围环境非常好，价格 也挺合适的
"

"【满意的一点】临大海，交通特别便利快捷，绿化率高。52平那个不错
【不满意的一点】目前公共交通设施偏少；配套有待提高
"

"这房子还没卖完么？是卖不出去了么？，我看网站上写的去年5月份就交房了呀？！不过也是，在土城子那么偏僻的房子肯定不好卖了，基本属于弄错了，生活配套，交通都跟不上。真是哪里都盖上楼了，这地方那么偏，房子卖给谁啊？"

"101平2室的户型还不错，完全动静分离的，就是小区周围公交太少了，自己家没车真不行"

"【满意的一点】面积和户型还不错  可以供多种需求的选择，环境也不错，空气好
【不满意的一点】价格略高，交通不是很方便，配套还有待提高，周围没有商场超市，也没有市场 工厂的，真正长期生活在那着实有点不方便，如果周边能建工厂 招上些人来，周围的配套能起来，人气也能旺起来
"

"不满意的一点：配套一般，价格也不怎么便宜，现在没有多少套了，要是有优惠还可以考虑一下
"

"优势:1、绿化率40%，居住舒适度高
2、有空中花园和地下庭院，非常有优势不足:1、目前公共交通设施偏少，以郊区公交居多。"

"售楼员的态度还真是不太好。翻脸不认人啊。。。"

"恍恍惚惚和红红火火哈哈哈"

"现在小高层多少钱？配套怎么样？"

"对工薪阶层的还能接受，环境不错"

"万科海港城是要那种封闭式的管理方式么？近新建的小区好多都是封闭式的管理方式，人手一卡，人车分流。倒不是说不好，但是总是觉得这样有点鸡肋。
先说说现在住的小区。也不知道是从什么时候兴起的封闭式管理，反正，我现在的小区以前是封闭式的管理，人手一卡，进出小区都是要刷卡进的，每户先是发一张卡，要是不够用的话，再去物业买卡，一张50大洋，说是押金，但是谁能买了房子不在这儿住着啊。再想想每家不可能只有那么一个人儿，起码小俩口还得再去买一张呢。再说这个封闭式的管理。小区的铁栅栏比我能高那么一点吧，也就一米六多点，每个人想进小区都必须刷卡，但是这个所谓的“封闭式”管理，有一个的bug，就是不管是谁刷的卡，身后总是跟着那么一堆有卡没卡忘带卡的“业主”。为什么说业主打上了引号，小区那么大，谁知道你到底是不是真的业主啊，所以说，这个一人一卡，刷卡进门的规定，就是个鸡肋，食之无味，弃之可惜了。后，我不得不吐槽一下这个管理制度，有次忘记带卡了，站在栅栏外面，跟保安岗亭里面的大哥大眼瞪小眼的对视了能有20分钟，就是说不动他在里面给我开门，后，到底是等老公从家飞奔出来给我开的门。我就是想说，大哥，我就这么像坏人么？
其实，这个封闭式管理也不是完全那么糟。可能是因为之前我有不成功的痛苦经历吧，现在这么看看，其实也是物业为了咱们的安全着想不是。完全可以避开这些个鸡肋的管理方式。那些个高档小区的保安对自己家的业主都是如数家珍，咱们也用不着这个高端，但是，要是进行这个封闭式的管理，敢不敢动动脑子，让封闭式小区告别鸡肋。"

"万科的房子质量应该很好，这个三室户型，两个次卧面积有点小，不喜欢厨房在房子中间的设计，卫生间真正做到了干湿分离很喜欢，客厅的大阳台很好，阳光充足！"

"万科地产是品牌地产，开发的先忙质量有保证，小区内园林绿化景观很好，精装修住宅，均价6700，价格合适。"

"万科的户型一直都是很好，这个92平做成了小三室，卫生间干湿分离设计非常喜欢客厅带个大阳台，主卧是南向的。"

"整体结构大方，内部结构华丽，环境优美，值得信赖的房子！"

"项目是品牌开发商万科开发的，不论是品质还是质量都有保障，房屋设计合理，小区绿化的非常的漂亮，具有很好的发张前景。"

"万科的楼盘一直都相对来说比较不错，整体布局比较紧凑，但是地段有点偏。后期的发展应该还是比较大的。"

"万科开发的项目设计布局紧凑，质量很有保障，小区地理位置有点偏，但是随着万科的进驻将来会有很大的发展前景。"

"万科的户型一直都是比较经典。户型方正，南北通透，而且是全明户型。动静分区，而且动线合理。南北两个阳台，比较喜欢。厨房和餐厅紧挨着。"

"万科为什么都是远在地理位置比较偏得的地方建一座城呢，也不得不佩服万科的品牌力度！小区建筑质量非常好，很让人放心，不过这个价格还是相对来说有点高！"

"亲我要买房这里怎么样"

"万科这个企业很有意思，大部分都是拿郊区或准郊区的土地来开发，获取大的土地剩余价值，这个楼盘如果要不是挂有万科的金字招牌。位于普湾新区滨海路的长店堡段附近，乘坐109路公交车（火车站-万科海港城）终点站下车、乘坐202公交车（站前广场-普湾高铁站）万科海港城站下车，乘坐201公交车（第二中学-新区广场）万科海港城站下车。虽然看地理位置上很偏远，但是交通很便利。"

"普湾新区这边如果周边也跟着发展起来了，过来养老也是不错的选择，空气质量比大连市内还是要好一些的，小区园林景观做的十分雅致，很有欧洲小风情，样板间的装修着实太奢华了，不过感觉投入的有点太大了，装修挺费钱的，有自家的小庭院，家庭聚个会啥的，BBQ一下，生活环境肯定是惬意的，不过交通不方便，周边现在配套也不足。"

"普湾新区是国家第七个发展新区，房子的升值空间绝对是超大的，多数本地人买房为了改善和投资，用市内一套高层的价格来普湾就能买一套独门别墅，想想其实挺动心的。绿树掩映下的独栋小别墅外观乍一看不是特别奢华的那种，我觉得是比较亲民实用的，特色是家家都有小园林，自带小院乐享生活，样板间的小院打造的很不错。不过听说物业服务不积极，站岗的只在屋里坐，业主买东西很多时也不帮忙开门。"

"万科海港城他家还有小别墅还是挺便宜的，去年房展会的时候看了价格还挺便宜的，一百来万就能买一套别墅，不过位置还是有点远了，去过一次，的确不方便，没车不行，家里有老人孩子的也得有车才好，买了以后可以到这边养老。万科的品牌应该不会太差，普湾新区那块适合投资，以后会有发展潜力的。"

"项目规划建有别墅、多层花园洋房、小高层、高层、公寓等多种产品形态，缔造丰盛的住区氛围，户型全系万科经典之作，容积率低而绿化率高，环境很好，属于全装修交房，拎包入住，居住舒适度比较高。"

"普湾早的精装了，入驻普湾的时候，着实提高了普湾不少的房价呢，但是卖了很长时间也没卖完，本地人也不接受这么好价格的房源，渐渐就不是很火了。地理位置稍微偏僻，公交车只有一辆。"

"项目位于普湾新区滨海路的长店堡段附近，乘坐109路公交车（火车站-万科海港城）终点站下车、乘坐202公交车（站前广场-普湾高铁站）万科海港城站下车，乘坐201公交车（第二中学-新区广场）万科海港城站下车。虽然看地理位置上很偏远，但是交通很便利。普兰店市第十一中学、普兰店市第十五中学可以满足业主们孩子读书的需求。"

"价格有点高，如果打的开发商的品牌也是没有办法的事，后期服务还有物业都会很好也算值了"

"万科海港城楼盘位于新区，容积率低而绿化率高，环境很好，属于全装修交房，拎包入住，居住舒适度比较高。不足的地方就是房价7600一平米有点高了，周围的商业配套还在建设中，完善有待时日，因为小区离市区远了一点，目前公共交通设施偏少了，以郊区公交线居多，给业主的出行带来不便。"

"这边算是大连未来建设的经济增长重要区域，自然环境和地理位置真的很不错，只是配套设施建设有待于大力的投入，现在看还是不齐全。"

"万科大品牌开发的项目质量没的说，又是精装修，特别适合居住，环境也不错，就是交通有待完善。"

"万科这个企业很有意思，大部分都是拿郊区或准郊区的土地来开发，获取大的土地剩余价值，这个楼盘如果要不是挂有万科的金字招牌，也许和普通项目一样，可但是它偏偏不巧的就是万科，才会让大家更对其寄予希望，如果价格和区域都有进一步发展，也许会考虑。"

"【其他】万科大品牌，房屋质量与物业不用担心，还是精装修，，但是就是交通不方便，离市区比较的远，出行不是很方便。
"

"价格一点也不低，地段还是可以的 配套设施不是很完善，交通一般公交车不是很多，环境一般没有宣传的好！总体来说性价比不是很好"

"万科的品牌自然是没得说，品质好！楼盘有保障，小区的环境也好！还是精装修！"

"万科的大品牌，物业管理和服务很到位，产品质量可放心，但是周边的交通和配套不方便，价格相比周边的其他项目稍贵，但是万科的产品可优先考虑！"

"【满意的一点】万科的品牌是中国好的地产开发商之一,质量毋庸置疑,一贯的口碑在全国都是被看好的,万科的精装修房子同样非常不错,用的都是大品牌的装修及设备材料,非常的实在,后期的物业管理更是没的说,非常安全,严格
【不满意的一点】单价有点高,对比周边的价格高了,可是考虑到品牌效应,也就可以释怀了
"

"【不满意的一点】个人不是很开好精装修的房子，房子装修好以后你基本啥也看不出来了，别的都好说，防水没做好不但麻烦自己更麻烦邻居， 个人比较喜欢清水房
【其他】万科的物业是圈内有名的，小区绿化不错，房子也是精装，不过在普湾，距离市内很远，七千多不算便宜。配套设施目前不是很全，有待发展吧。房子地角差了些，在附近工作可以考虑，但是不适合市内年轻人，老年人养老还行。
"

"品牌开发商，小区环境优雅，户型设计合理，精装的户型不错，装修风格好，直接可以入住。但配套一般需要完善。价格合理，保值性较大。"

"【其他】万科的物业是圈内有名的，小区绿化不错，房子也是精装，不过在普湾，距离市内很远，七千多不算便宜。配套设施目前不是很全，有待发展吧。房子地角差了些，在附近工作可以考虑，但是不适合市内年轻人，老年人养老还行。
"

"普湾新区这个价格有点贵，不过想到万科的房子一向比同区域的其他房子贵也就释然了。户型很好，物业更是没话说"

"精装修户型，即买即住，万科品牌绝对有保障，质量没话说，交通也比较便利"

"万科大品牌，品质靠谱，户型挺好的，配套还要加强些。公交路线不是很多，出行一般吧，价位在浦湾算挺贵的了。"

"【满意的一点】万科大品牌，都不用说了，万科是小区质量的保障，万科物业的口碑在全国也是极好的。品牌效应能给小区带来一定的销量，精装修，即买即住，喜欢万科的房子，适合投资，毕竟海港城未来的发展确实是不错
【不满意的一点】公共交通设施偏少，坐车不方便，离车站稍微有点远
"

"万科的品牌很好，项目质量也很高。在普湾新区也是好的项目了。地理位置和配套都不错，交通也很便利。可惜现在普湾新区的人比较少。房价上涨空间不大。不适合投资。"

"万科的房子有保证，物业也挺好，差就差在周围配套设施和周围交通上，入住绿化还行"

"海港城一开始的小高层很一般，主要都是当地人在买，空置率挺高的，后来规划了经济型的别墅，叫克拉墅吧，挺不错的，有很多大连市内的高管有钱人去那面买，带个小院子而且赠送挺大的，学校规划的是不错能不能指望还是要再看看，100万买来养老还是可以有的"

"满意的一点：价格真心不便宜，周边还很荒，不过小区建的非常不错，一些商店也开起来了，还是感觉比较适合当地居住人群，内部没往深了看，所以不做评论。规划说是很大
"

"优势:1、小区绿化环境好，居住舒适度高。
2、项目为精装产品，拎包入住不足:1、目前公共交通设施偏少，以郊区公交居多。"

"房展会的时候有推别墅，降价好几万。好像是克拉墅降了~再怎么说也是万科的房子，太多的顾虑没有。那个位置，养老肯定合适了。但是去过一次，的确不方便。。。。没车不行，老人在那儿，孩子也得有车才好"

"万科品牌开发商还是很值得信赖的，买的话也是挺值的。而且普湾新区的发展以后会是中心，区位不错"

"克拉墅真心便宜，别墅才一百多万，买了以后可以到这边养老"

"万科的品牌应该不会太差，普湾新区那块适合投资，以后会有发展潜力的"

"他家还有小别墅还是挺便宜的，房展会的时候看了说是房展会的时候135万每套，不过位置还是有点远了，万科家的还是大品牌呢"

"开成领地和长路悦湖的环境没的说，有点杭州西湖美景的感觉，清新，安逸，远离喧嚣～～～"

"我的领导终于在我的推荐下，购买了别墅，他主要用来养老，他及家人都十分满意。"

"开盘后的价格和它开盘的时候打的广告也不一样啊，这边环境是好，但是太缺少配套了。而且小区在坡上。出行都太不方便了，尤其是二期距离主干路就更远了"

"大户型 空间布局挺好的。门口有个小小的空间是放衣服鞋子的吗？书房嘛 看个人需要了。如果用不着的话那当然还是改成客卧合适 面积也挺相应的"

"悦湖剩的全都是大面积平层或是顶底有赠送的大面积房子！不过小区现房，即买即住还好！周围的空气环境还真不错，二期现在正在认筹，有稍微小点的83平--118平，价格到不错，8500元起价！就是在坡上面，离主干路是远了些！"

"喜欢这个大三室 玄关很大。但是厨房小了点。这是个很大缺点"

"去现场看了 楼间距有点近 担心采光问题"

"周边配套齐全 大型商场、市场都已经齐全，平时购物买菜会很方便。而且是现房 即买即住。环境优美 非常不错"

"环境挺好的，户型一般，楼距有点密"

"在西山那边，环境幽美，空气清新，周边有大商新玛特、西山水库农贸市场，为小区居民的采买提供了极大的便利，而且都是现房，即买即住。"

"长鹭在大连也盖过别的房子，这次看来是盯准了西山的高端住宅了！ 西山地区的自然环境没的说了，就是这块的交通不太方便啊，近几年好多开发商都看好西山这片净土，希望随着楼盘的增多，个人觉得适合刚需，配套差了点，买个东西不方便，环境倒是很好，老人居住不适合，"

"小开发商，在西山那边，环境幽美，空气清新，去年就开盘了，200多户，现在不知道还剩下多少，距离红旗小学很近，周边还有市场，地段不是很好，有些偏，价格还算合适，交通不方便,景色优美，空气清新成为众多婚纱摄影照外景的必选地。该项目都是大户型，基本都是一百平以上，户型周正，不存在缺角等现象"

"在位置角度两卖到13000价格不低，西临西山水库，环境优雅，空气清新，东边临近马兰子，购物方便，如果价格稍低点这个位置还是不错的选择。"

"周边有大商新玛特、西山水库农贸市场，为小区居民的采买提供了极大的便利，小区周边的医疗也很方便，有大连第五人民医院、渤海医院等，而且小区周边美食地方不少。"

"靠近西山湖，湖景比较漂亮，周边环境好。现在是现房，买了就能拿房，无需等待。"

"个人觉得适合刚需，配套差了点，买个东西不方便，环境倒是很好，老人居住不适合，价位还可以吧，整体性价比一般。"

"好的就是风水地势，呈现北高南低，前面就是西山湖水，整个项目地处AAAA级西郊国家森林公园，环境没得说！不足就是马兰的开发商定价这么高出乎想想！而且剩余产品都是大面积，再有就是销售多年市场影响力不大啦！"

"长鹭地产在大连名气不错，以前开发过不少项目，这次这个项目在西山，西山地区的自然环境好，交通不太方便，配套还要加强。"

"西山湖这一带的项目挺多的，长鹭这个项目定位高端住宅选址还是可以的，毕竟这一代的空气特别新鲜，景色很美。户型大都是大面积的，总房款还是很高的。单价还是应该再降点吧。"

"长鹭在大连也盖过别的房子，这次看来是盯准了西山的高端住宅了！ 西山地区的自然环境没的说了，就是这块的交通不太方便啊，近几年好多开发商都看好西山这片净土，希望随着楼盘的增多，周边的配套也抓紧跟上吧，那将来这里可是前途无量啊！"

"西山湖畔品质住宅，剩的不多了，之前去看过房子，剩下的都是100到200多平的下跃，单价太高，不过非常适合居住"

"喜欢这种建面大的小区，热闹。旁边环境没得说，有公园，有湖，很适合老人养老。就是交通不方便，等小区成熟后不知道怎样"

"小开发商，在西山那边，环境幽美，空气清新，去年就开盘了，200多户，现在不知道还剩下多少，距离红旗小学很近，周边还有市场，地段不是很好，有些偏，价格还算合适，交通不方便，路过的公交很少"

"去年就开盘了，但是本身体量就小，没多少房源，总共才二百多户吧，现在也不知道剩多少。小开发商的小项目，还都是大户型的，总房款都一百多万起。有这种购房需求的很少能考虑这样的小盘吧，物业服务都不知道跟不跟得上。"

"项目北侧为天然的绿色山体公园，南侧为西山湖，正所谓后有山 是有靠山  前有水 是有财路。从风水上说此处不错。西山湖的景色不必说了，正因为此处景色优美，空气清新成为众多婚纱摄影照外景的必选地。该项目都是大户型，基本都是一百平以上，户型周正，不存在缺角等现象，个人特别喜欢那个类似观景的小阳台，想想午后媏杯咖啡坐在阳台的躺椅里是何等的惬意。或许正是因为风水好，景色优美，超低的容积率等原因吧，这个楼盘的房价不便宜呀。不过值得提的是，物业费还真心不贵，不到两元的价格在新盘中实在是少见。"

"西山这片吧空气非常好，地处甘井子去红旗路，比较繁华，小学，超市，市场，医院配套齐全，交通比较便利。很适合老人居住，养老房还是挺靠谱的
【不满意的一点】地理位置远，价格没有优势。"

"距离西山胡很近，环境真心不错，价格也挺合理的，但是周边配套设施有待改善，交通的话真是不怎么方便啊，目前正在规划中，但实景现房比较好"

"【满意的一点】该项目是现房，即买即住，长鹭悦湖环境相当不错，湖景房产，距离西山湖特别近，属于改善户型，大户型现房跃层，地处甘井子去红旗路，比较繁华，小学，超市，市场，医院配套齐全，交通比较便利。
【不满意的一点】距离市区有些远，地理位置远，价格没有优势。
"

"原来开发过长鹭精品枫林的开发商，长鹭悦湖环境相当不错，就是位置相对还是有点远，价格有点偏高，周围楼盘降价幅度都比较大…"

"属于改善户型，大户型现房跃层，地处甘井子去红旗路，比较繁华，小学，超市，市场，医院配套齐全，交通比较便利，但是距离市区比较远……"

"西山和周边新小区比较多，这个项目貌似卖很长时间了，价格感觉有点贵，环境确实是不错，就是交通还不太方便，去市内上班的话要起大早。"

"有一种感觉就是到了西山那片基本全是房地产开发商。西山这片吧空气非常好，很适合老人居住，养老房还是挺靠谱的。不过我是举得年轻人住不太合适，如果上班在中山这边那真是早上得老早就起来了。学区的话应该还是有的吧。"

"价格有点贵，周围生活需要的一些配套设施不全面啊，你像超市，菜市场之类的必须要有啊，周围但是有西山水库和西郊公园，遛弯锻炼倒是可以，以后养老买一套还行，那也得在附近有买菜的地儿"

"现房实景，距离西山湖也特别近，空气清新，高得房率，满足您对豪宅的一切想象"

"环境好，西山湖边上。交通等于没有，菜市场等于没有，商圈步行3小时才能到。"

"【其他】鹭在大连也盖过别的房子，这次看来是盯准了西山的高端住宅了！
西山地区的自然环境没的说了，就是这块的交通不太方便啊，近几年好多开发商都看好西山这片净土，希望随着楼盘的增多，周边的配套也抓紧跟上吧，那将来这里可是前途无量啊！但是价格好不要太贵
"

"喜欢这种建面大的小区，热闹。旁边环境没得说，有公园，有湖，很适合老人养老。就是交通不方便，等小区成熟后不知道怎样"

"满意的一点：想要改善买一个洋房，项目全是5-6层120-160平低层电梯洋房，比较符合自己的要求，价格也是比较合理的。
"

"优势:1、湖景房产，距离西山湖特别近
2、都是现房，买房即可交房不足:1、周边交通正在规划，目前出行不方便"

"优惠一直都是这样的状态，为什么很多项目都有很大力度的优惠啊，难道是房子好卖吗？这边环境是好，但是交通真的是需要完善啊"

"适合度假养老，交通再完善一些，还可以"

"开发区有发展潜力，小区配套设施不错。"

"主卧室南向宽敞明亮，采光非常的好，北向的次卧，主卧、次卧南北通透。南向的大开间的客厅光照充足，外接景观阳台。餐厅和客厅统一。北向的厨房功能分明，北向的厨房便于储物。卫生间干湿分离，明卫通风好不潮湿。标准的两室两厅户型。"

"南向的一室两厅一卫一厨五明户型。南向的卧室采光充足宽敞明亮。南向的客厅的餐厅为一体，独立的南向的厨房功能分明，并且外接一个阳台，可以观景、晾晒、储物等。南向的卫生间干湿分离，通风好不潮湿。要是有一个北向的房间就好了。"

"这是一个两室两厅一卫一厨全明南北通透户型。南北两个卧室是标准的居住户型。南向的客厅和北向餐厅通透一体，客厅外接景观阳台，采光极好。卫生间干湿分离的设计和北面独立的厨房的设计，都十分的实用。"

"本人在大连开发区，买房属于改善型自住需求，当初定了几条原则：1、三室户型；2、采光好；3、空气好，环境比较安静，小区绿化和景观不错；4、有电梯；5、价位适中；6、交通条件一般即可；7、不考虑精装修房。按照这几条原则，本人在网上找来卫星地图，结合各大网站的楼盘介绍，观察研究挺长时间，初步选定3个楼盘：鸿伟澜山，万达金石天成，岚山著作。经过仔细推敲，鸿伟澜山均价8000，超过本人承受能力；万达金石天成是精装修房，不太适合本人要求；后，只剩下岚山著作了。看房，交定金，签合同。个人感觉，岚山著作的户型设计比较合理，小高层没有压抑感，背靠大黑山这个天然氧吧，空气和环境确实不错，适合自住。2室户型的价位还可以，3室户型的价位稍微偏贵。交通条件一般，只有一条2路车直通小区门口。周边的配套设施尚待完善，估计以后会慢慢好起来。当然了，物业费和停车费能便宜一点就更好了。物业服务如果能让大家满意，就锦上添花了。"

"户型还可以，南北通透，就是感觉整体是个长方形"

"今天去看了，做轻轨到自来水营业所站，下车坐2路就到了，环境不错，超市药店都有，学校也近，整体感觉不错！"

"楼盘位于大黑山附近，生态环境很好，小区内绿化率高，容积率低，居住环境好。户型多样，小户型居多，价格合适，目前配套设施少，公交车次少，需要逐步完善。"

"入户门对着卫生间这样好吗不过两个卧室南北通透倒是很喜欢"

"这楼盘距离一中比较近，离大连大学，大黑山都近，但是有点偏，应该只有5路车通过，配套也提缺的，看发展"

"户型结构比较合理，得房率也蛮高的，周边环境挺好的。配套设施根本谈不上，物业服务不是很好"

"小区地段比较偏远，交通不太便利，如果在市区朝九晚五的工作的就别想了，小区自带学区，这点倒是不错的！"

"项目一期已经卖完，现在是二期了。绿化率高，容积率低，居住环境好，舒适度也提高不少。"

"项目临近风景区，自然环境好。自身绿化率高，容积率低，居住氛围好，舒适度高。"

"感觉还不错就在大黑山脚下 不足的地方就是周边配套还不够完善"

"项目坐落大连经济技术开发区大黑山脚下，项目后方是山，前方自驾20分钟就可到达开发区露天浴场泊石湾，这边空气要比市内要好，而且开发区外地东北人居多。"

"属于比较老的盘了，大黑山脚下，环境还是不错的，得房率比较靠谱能达到80以上，综合来看比较可以接受"

"前几天大黑山着火，对这里没有影响吧，没有去过，路过也没找到，只知道距离大黑山挺近，原来价格比较低，现在价格比初有点涨了"

"这个楼盘位于开发区、大黑山下，日照与空气很好。小区户型多，设计合理，配套也较全，房价6500一平米，很适合养老与刚需自住。不足的地方就是离市区远一点，交通配置少，出行不方便。"

"户型结构比较合理，得房率也蛮高的，周边环境挺好的。配套设施根本谈不上，物业服务不是很好，垃圾随处可见，小学已经投入使用了。"

"在大黑山山下，环境很不错，空气清新，而且得房率挺高的，小区里面还有小学，主要价格比较适合刚需客群。但是交通不便利进出都方便，自己有车就合适很多！"

"价格还算可以，周边配套不怎么好，交通有轻轨，离山很近，空气不错，小区绿化却不是很高，应该好好规划一下，喜欢86平户型，产权50年这一点不怎么好。就是这个交通，也许是刚开发的，出去一趟不容易"

"开发区相对市内来说比较安静，户型南北通透，得房率也是高达80%多，小区绿化率较高。周边有大连大学学府气氛也很好"

"房子产权不是70年的，周边配套太少，生活很不方便，交通离轻轨站还挺近的，去开发区或市内比较方便"

"周边配套不是十分完善,还是有些不方便,以后周边的入住多了,配套应该可以跟上了。空气很不错，风景也好.,属于山景房,早晚的空气都非常好,还可以听着鸟儿唱歌,非常不错的环境.日后升值潜力都很大，地段稍微偏远,但是周边有学校,属于学区房"

"项目坐落在风景区大黑山脚下，这边空气很不错，风景也好.,属于山景房,早晚的空气都非常好,还可以听着鸟儿唱歌,非常不错的环境.日后升值潜力都很大，只是目前周边配套不是十分完善,，日常买个东西什么的还不是特别方便。"

"【满意的一点】项目周边风景不错，在大黑山脚下，这边空气很不错，风景也好，很适合老人居住。周边学校气氛蛮浓郁的，有大连大学，开发区一中等，凭这几点，日后升值潜力都很大，只是目前周边配套不是十分完善,，日常买个东西什么的还不是特别方便。
"

"【满意的一点】离大连大学很近，虽然有公交车但是老长时间才有一趟，非常不方便，不过房价很低，比区中心能便宜将近一千一平，能省台车钱，户型很好，超大的赠送面积
"

"地角比较偏远！价格还可以！大黑山脚下，环境比较不错！就是配套目前还差一些！"

"价格不便宜，地脚比较偏僻，配套几乎没有什么，交通没有什么，环境一般，性价比不高，开发商好像有点问题"

"生态社区，环境好，空气好，适宜居住，交通线路少，自己有车会比较方便"

"【满意的一点】项目集优质的山景资源、低密小高层、商业于一体，致力于打造城市的低密绿色原生态型社区。岚山著作坐落于开发区大学城板块，规划设计遵循原生态地貌，周边有大连大学，开发区一中，学府氛围浓厚，但交通和配套还有带提高。
"

"得房率挺高，坐落在风景区大黑山附近，风景非常好，空气清新，景色怡人，附近有轻轨站，配套不全"

"岚山著作在大黑山风景区脚下，开窗即景，但小区内部的绿化一般，周边有大连大学，开发区一中，学府氛围浓厚，但交通和配套还有带提高。"

"【满意的一点】项目坐落在风景区大黑山脚下,空气清新,风景宜人,属于山景房,早晚的空气都非常好,还可以听着鸟儿唱歌,非常不错的环境
【不满意的一点】目前由于周边配套不是十分完善,还是有些不方便,以后周边的入住多了,配套应该可以跟上了
【价格】还是可以接受的
【地段】地段稍微偏远,但是周边有学校,属于学区房
【交通】还是比较方便
【环境】内外部都非常不错
"

"开发区楼盘地角还挺方便不压车而且公交站点很近很方便，就是其它设施还在规划中，环境很不错"

"价格还算可以，周边配套不怎么好，交通有轻轨，离山很近，空气不错，小区绿化却不是很高，应该好好规划一下，喜欢86平户型，产权50年这一点不怎么好。"

"小区在大黑山脚下，环境不错，得房率挺高，不过入住率不太高，可能还是配套不完善的缘故，开发区的房子普遍产权低。"

"小区环境比较好。绿化率较高。得房率在82%左右，现在再售二期。想要入手的可以考虑看看"

"【价格】同样是6500，海中国靠海，这个靠大黑山，要是我会选海中国，起码距离商业近一些
"

"产权是50年的，公交线路也少，还不如买在其他偏远的地方，6500在开发区也能拿到差不多的"

"交通不方便，只有一个公交，价格很吸引人，环境很好，依山滂海，难得，有车一族还是可以的"

"【满意的一点】空气很好，可以说是依山看海。交通只能说是一般吧，离五路站点有点远。
"

"在大黑山山下，环境很不错，空气清新，就是配套还不很完善，离开发区一中很近，大连大学也不远，就是这个交通，也许是刚开发的，出去一趟不容易。房子质量也不错，是个安居地！"

"交通：五路公交车下车还要走很远呢，如果以后２路５路终点在那附近就更好了上班会很方便。幼儿园、小学以后也会有就更好了
"

"优势:1、享有山景资源，周边环境较好不足:1、小区绿化有待提高"

"五路公交车下车还要走很远呢 如果以后２路５路终点在那附近就更好了上班会很方便 幼儿园 小学以后也会有就更好了"

" 不是重点，你想买学区，在开发区买啊  北京小学是重点"

"岚山著作售楼处挺大气的  喃们去看了，不是开玩笑的啊 就是不知道房子咋样？"

"开发区第一中学是重点学校 想买个学区 有推荐吗"

"挺好的一个户型 是明卫。俩卧室中间是书房 我觉得可以改成衣帽间 也方便。不过厨房不是直接有个窗 而是外面带了个小阳台 不知道这样有利于油烟外散吗？"

"便宜的8000块一平，价格挺实在的。据说也有公立幼儿园，门口还有地铁巴士，直接能到马栏广场地铁站，不堵车大概也就10分钟左右。"

"中规中矩的传统户型：全明+南北通透，挑不出什么大毛病来。厨房是开放式的 建议能按个拉门就安一个吧 不然做饭油烟串到客厅的墙上 也不好清理。厨房外面还带了个阳台 算是赠送面积吧 挺好的 买个菜可以放在那里"

"离西郊森林挺近的，空气和环境应该不错，但离市区挺远的"

"地段有点偏僻，环境挺好的 安静。户型设计的也不错 很方正 基本都是南北通透的户型 奇葩户型相比别的楼盘还是比较少的"

"旁边山体公园不错，没事可以爬山！"

"项目距离市内有点远，不过环境挺好的，门口走三分钟就?公交车了"

"项目周边环境比较好，比较适合居住，而且是现房，即买即住，不过地理位置比较偏僻，交通不太方便。"

"小区环境宜人，周边又有自然山体！西面激励西山湖公园2站地的距离；是马兰通往高新区的毕竟之路！不足就是小区狭长走势，开发商品牌知名度不高！绿化率高，环境真的很好啊！纯现房即买即住，非常适合养老，交通不方便，出门至少步行10分钟才能到车站。"

"背靠山体公园，绿化率高，环境真的很好啊！纯现房即买即住，非常适合养老，交通不方便，出门至少步行10分钟才能到车站。特别的喜欢113的户型，主次分明，五明户型，动静分离，同一屋檐下互不干扰。尤其喜欢北阳台，对于还有冬储习惯的老年人是再适合不过了，过冬的大白菜，土豆再也不愁没地方放了。虽然这边还没有什么特别大的商圈，但是居家过日子来说，小超市之类还是有很多的，能够满足日常需要。"

"在这地脚环境比较好，距离学校比较近孩子上学挺方便，户型齐全，有多种面积选择照顾到各层面的消费者，现房即买即住。"

"本地开发商，之前也开发过几个楼盘，信誉还可以。产品定位属于刚需，价格在10000左右，适合高新园区的上班族刚需者选择。"

"周边有新玛特、国美电器等大型超市，小区居民拥有便捷生活。周边配套还有十四中学、红旗中学，孩子可以不出远门就可以解决上学问题。"

"项目都是高层和小高层，体量比较大，而且是准现房了，实景呈现，品质有保障。"

"属于公园住区，环境那是相当好了，已经是现房了，周边交通线路不是很多，价位还是比较适中，都是大户型，养老居住很合适。"

"它家地里位置有点偏僻，在红凌路半道，周围没什么配套，晚上就很荒凉了，环境倒是很安静，它家户型多是刚需，倒是很方正。但是有一个户型厨房太小，如果装修完，使用的时候就没有几平米了。它家现在都算是现房了，这算是优点吧。"

"这个楼盘紧邻西山水库, 背靠山体公园，绿化率高，环境真的很好啊！纯现房即买即住，非常适合养老，交通不方便，出门至少步行10分钟才能到车站。"

"好一点就是现房发售，即买即住；小区环境宜人，周边又有自然山体！西面激励西山湖公园2站地的距离；是马兰通往高新区的毕竟之路！不足就是小区狭长走势，开发商品牌知名度不高！"

"交通不是很便利，环境还是不错的，价格还是可以接受，周边有个火葬场很讨人厌，除了刚需估计没谁会买，配套也一般。"

"现在都是现房了是好的，我比较推荐大家买现房，能看到房子的心里能踏实一点，很多买期房的都是买的时候说各种好的，但是能建好了之后与说的差很多的，所以说还是买现房能好点，我喜欢的就是小区里面的环境，是靠山的，比起市内空气是好多了，交通以后要是好点的话估计就改涨价了"

"西郊公园这块儿环境很棒，空气好，比较适合养老。均价也不过万，还是很值得考虑的，而且现在好像已经是现房了。交通的话不是很方便，配套也不是很全，不过以后会有发展的"

"连海金源的停车场可真是很大的，在周边看过不少的新楼盘，看了看停车场，但是都没有他家的大"

"西山湖周边有不少新楼盘。空气清新环境好，这共同的特点，不过每家都有自己的风格，连海金源走的亲民路线。户型从60多到110多都有，可选性非常的大。特别的喜欢113的户型，主次分明，五明户型，动静分离，同一屋檐下互不干扰。尤其喜欢北阳台，对于还有冬储习惯的老年人是再适合不过了，过冬的大白菜，土豆再也不愁没地方放了。虽然这边还没有什么特别大的商圈，但是居家过日子来说，小超市之类还是有很多的，能够满足日常需要。如果在市内上班的话，确实有点远。不过要是养老的话，还是不错的选择，价格亲民，物业费也亲民，距离医院也不算远，日常生活用品一应俱全。"

"该楼盘位置不错，临西山水库，靠山体公园，环境真心不错，空气质量都是杠杠的，有山有水，是给养老居家的好地方。户型也不错大小都有，唯一的缺点是公共交通比较少，出门要走10多分钟才到车站，假如自己有车，就什么问题也没有了"

"连海金源小区人车分流、享有区域大的地下停车场 小区附近公立幼儿园 公园、私享5万平山体公园 。户型多种选择，符合刚需需求的人，环境较好，适合居住。周边配套商业完善，购房人的首先选择。"

"【满意的一点】紧邻西山水库, 背靠山体公园，绿化率高，小高层住起来也舒服，户型面积分布的不错，纯现房即买即住，非常适合养老。
【不满意的一点】交通不方便，出门至少步行10分钟才能到车站。
"

"【满意的一点】在西山水库那里，那边环境不错，空气也清新，边上就有个山体公园，周边配套还是少了点。养老、休闲什么的特别适合，只是距离市区太远了，就算自己有车，加上不堵车的话，也要开很长时间呢，听说有公交线路要开到这里呢。
"

"地段比较偏远，但胜在环境好，旁边就是西山水库，后面还有山体公园，绿化率高，适合养老居住，价格也挺合适，交通不便利，有待改善"

"【满意的一点】本楼盘的地理位置非常好,紧邻西山水库, 背靠山体公园,自然环境非常出色有回归大自然的感觉,空气清新,依山傍水,比较适合老人居住,年轻人选择也是非常好的
【不满意的一点】交通系统不是非常好,公交线路少,等候时间长
【价格】价格还算合理
【地段】从自然的环境来说,非常好
【交通】有待改善
【配套】配套的生活设施还是能满足要求的
【环境】自然环境 非常好
"

"有人说环境好，空气好。虽然上班不方便但是养老不错，但是家里的老人真的希望住在这么远的地方吗。你们周末能每周都能去看老人吗。我的疑问，不知针对这个项目，就是对有些人的评论抱有怀疑。我只能说，如果你有车，那自然方便你买哪都不叫远。"

"【满意的一点】在西山水库旁边，有个山体公园，周边很多楼盘，绿化率非常高，非常适合养老，户型也很齐全，价格也还可以基本在9500左右。
【不满意的一点】离火葬场近点，好多人觉得忌讳，交通只有2条线路。
"

"西山片区刚需品质楼盘，环境好，绿化率高，背靠青山，平时可以爬山。锻炼身体，四周被绿树青山环绕仿佛置身于一个天然大氧吧，但是交通略差，出行不便"

"【满意的一点】房子位置不错，在金柳路，环节不错，就是离火葬场近点，还行吧 勉强可以买
"

"【价格】9500的价格还算可以，周边的房子亚联基本卖光了，基本是9000多到1万多。连海金源的位置还可以，比安邦要强很多，安邦的价格低，但是风水和房产证办理都有问题，买安邦不如买连海金源。
"

"位置有点偏，而且公交线路少，基本就是一个32路等了老半天才行。36路也基本直到高新区也。开发商还开发过动力愿景，物业和品质都很一般！"

"【其他】那圈都看了， 在西山水库旁边，有个山体公园，想买给父母住，估计这环境对身体好。听售楼的说小区内人车分流，特别安全，这个貌似不错。现在小区内还没绿化呢，弄好了那个山体公园应该挺好。现在觉得稍微有点远，桥修好了估计能方便不少，还是挺期待的。听说交通现在36路和32路加车可达，据说32路也要改过来。环境很好，周边配套还是少了点。居住、养老很适合，炒作升值还是算了
"

"【满意的一点】满意的应该要算连海金源的环境，后身就是一个公园，周末休息的时候可以去爬爬山，放松下一周来紧张的情绪，感觉这点特别棒
【不满意的一点】应该要算是交通问题了。目前现在交通只有36路和32路可达，但是32路和36路两趟公交车实在来的太慢了！能等个半小时？要是自己有车就解决了等车挨冻的大问题了。
【其他】价位还是比较适中，都是大户型，一套下来100万上下，感觉可以做一个改善房源，如果是一个三口之家会比较实用
"

"连海金源附近环境没得说，还有公园，是二期了小区也比较成熟，就是都是80平以上的，没有刚需小户型，公交线路也比较少"

"金柳路的环境杠杠的，小高层住起来也舒服，户型也都面积分布的不错，纯现房即买即住，周边交通配套也开始起来了，价格可能会高一点"

"【满意的一点】小区周边比较静，环境比较好。
【不满意的一点】交通不变，出门至少步行10分钟才能到车站，而且出入市只能通过红凌路这一条路
"

"真的很不错的，环境好，交通便利。"

"跃层式设计 房间挺亮堂 中意的是两卫 可以形成独立浴室跟独立卫生间 个人喜欢?泡澡 独立浴室才会不影响心情 卫生间亦可以处于干爽洁净状态 介于公寓形式住房 价格稍微偏高"

"我挺喜欢这个户型的，复式上下两层加起来有90平方米。楼上可以自己改造成两室，感觉空间利用率非常高。"

"loft跃层 ，项目户型都不错，必须商业贷款，首付要五层…五成可以付个住宅的首付了…"

"我感觉这个越层不错，加起来有100平吧，一楼是卫生间，客厅，厨房，二楼是两个房间，挺喜欢这样的复式，挑高应该也够吧"

"项目价格高，但是很有特色，每一间都是跃层的，等于买一层得两层，喜欢复式的朋友不要错过了，这么合计下来，一平也就在六千上下，其实是很合适的，而且项目还靠近保税轻轨站，很方便，位置挺好的，在保税区轻轨站对面，附近也有很多公交车，出行挺方便的；现房实景，还是复式跃层，买一层送一层的，比较适合投资"

"项目产品以小户型为主，适合首次置业、结婚过渡以及投资。出门就是轻轨，每次做轻轨一出保税区就能看到他家醒目的广告牌。去看过觉得户型设计以及朝向真是一般。位置挺好的，在保税区轻轨站对面，附近也有很多公交车，出行挺方便的；现房实景，还是复式跃层，买一层送一层的，比较适合投资,对这块动心思就是因为交通还不错，相比那些在保税区里面的要好很多，对面就是快轨站上下班还比较方便"

"SOHO公寓，实用性比较强，买一层等于得两层，而且项目临近轻轨线，后期交通有保障。"

"项目产品以小户型为主，适合首次置业、结婚过渡以及投资。出门就是轻轨，每次做轻轨一出保税区就能看到他家醒目的广告牌。去看过觉得户型设计以及朝向真是一般。"

"开发区40年产权还这个价格简直太贵了！小户型还能好点，整个个大户型的压力挺大！"

"以小户型为主，户型一般也不是南北通透的，喜欢复式的购房者可以选择，周边交通网络四通八达，靠近保税区轻轨站，但周边工厂噪音比较大，环境不是特别的好。"

"小区位于辽河西路和东北七街交汇处，保税区北门，周边交通网络四通八达，又靠近轻轨站出行相当的方便。周边基本的配套设施也很齐全。5.4米的挑高设计,可以分割为两层, 喜欢复式的购房者可以考虑啊。想买小户型投资，或者首次置业的，可以考虑这里，真的很不错"

"以小户型为主， 5.4米层高，带挑高的，喜欢复式的购房者应该会蛮喜欢的，靠近保税轻轨站，感觉很不错"

"本小区的周边配套还是不错的,周边有超市和商场,买东西还是能满足的,小区的地理位置在辽河西路,周边很多小区,楼盘的单价不低,但由于是5.4米的挑高设计,可以分割为两层,所以总价也就还算合适,出行业比较方便,离保税区轻轨站很近,比较方便."

"以小户型为主， 5.4米层高，带挑高的，喜欢复式的购房者应该会蛮喜欢的，靠近保税轻轨站，感觉很适合出租投资的，户型一般也不是南北通透的，另外，旁边工厂噪音比较大，环境不是特别的好，如果很在意这点的话就不要考虑这里了。"

"不太看好这个盘，位置一般，主要是这个产权太低了，物业费也贵，对于开发区的楼盘，这个没有什么卖点，户型还是比较多的，其他的都是一般的"

"地角比较偏僻，但是交通还算比较方便，5.4米层高，可以做跃层，等着投资升值应该没有问题，出租的话租金回报率比较高，旁边工厂噪音比较大，这也属于一个污染问题"

"买一层送一层，价格有点高，交通配套挺便利的，就是不知道开发商怎么样，有了解的出来说说呗"

"项目价格高，但是很有特色，每一间都是跃层的，等于买一层得两层，喜欢复式的朋友不要错过了，这么合计下来，一平也就在六千上下，其实是很合适的，而且项目还靠近保税轻轨站，很方便"

"【满意的一点】项目产品以小户型为主，适合首次置业、结婚过渡以及投资。出门就是轻轨，每次做轻轨一出保税区就能看到他家醒目的广告牌。去看过觉得户型设计以及朝向真是一般。
"

"地角很好，去哪里都很方便！不错哦！在开发区坐车很方便！不知道他家现在是不是现房？这个还真得问置业顾问了！"

"胜在交通方便，但户型设计不敢苟同，不是方正，还多出来一块，但是公寓类型的，毕竟不如刚需户型那么周正"

"【满意的一点】位置挺好的，在保税区轻轨站对面，附近也有很多公交车，出行挺方便的；现房实景，还是复式跃层，买一层送一层的，比较适合投资
【不满意的一点】40年产权的公寓，不能公积金贷款
"

"【地段】地段其实一般也就是离快轨站近一点不然真没看出哪好，又不是在主干路上，公交车也少就一个7路
【配套】配套就指着以后的万达广场了
"

"交通：对这块动心思就是因为交通还不错，相比那些在保税区里面的要好很多，对面就是快轨站上下班还比较方便，尤其大晚上的不放心媳妇一个人走得太远，这边下车过马路就到家了很方便
"

"大的优势就是交通方便，离保税区轻轨5分钟步行，离万达广场2战地，户型一般般，道边有点吵。"

"优势:1、5分钟轻轨圈，交通方便
2、跃层产品，得房率高不足:1、小区配套内部设施有待完善"

"上品公馆卖的产品有loft的产品是吧，10000多 真心是贵啊，我没事儿的时候就爱比较区域的楼盘情况，上品公馆离钻石9座挺近的  还有海航 这三家比较我就觉得性价比高的应该是钻石9座"

"我了解了一下开发区的房子大概在8000左右，为啥上品公馆的房价那么贵那？"

" 上品公馆是现房吗？离轻轨站有多远啊？"

"各位朋友马年行大运 有想看房的请联系1****3 微风"

"这房应该不行，不能落户，没产权证，军产"

"价格与不远处的普罗旺斯相比还是便宜不少，不过不是学区房"

"评论的都是拖么？说是军产，你们有军产证么？就是个使用权的房子，没证，能不能落户都不知道！"

"军产房，周边配套不完善，交通还可以。"

"该楼盘是军产房，近邻小平岛各项生活配套齐全，周边公交也不少，小区环境也不错，价格相对便宜。但是就是产权的问题有点不敢买，其他的都还好。"

"项目在小平岛附近，价格挺便宜的，也卖了好久了，就是是军产的房子，小产权不知道后期会不会有什么麻烦"

"军产的房子，也卖了好多年了，但是这个户型真的不错，客厅阳台超大的。如果是国有产权就好了。"

"军产房，也就是没有预售证，但是价格真的挺便宜的，如果能转成正常产权就好了，因为周边挨着小平岛所以配套什么的都挺好的，有学校/游泳池/饭店什么的，周边公交也不少，配套挺全的，价格7000多的也有，但是就是产权的问题有点不敢买，其他的都还好，环境也还可以。"

"项目的价格倒是不贵，面积也是大大小小的可选择性多，但是因为是军产，不能贷款，对于年轻人来说还是压力比较大的。配套齐全，守着蓝堡，洗澡游泳吃饭都不愁。就是蓝堡水温太低，冻得我上下牙直打架。周边有好多国产房，价格跟他差不多，建议还是买国产的，将来换房子的时候好卖"

"配套齐全，守着蓝堡，洗澡游泳吃饭都不愁。就是蓝堡水温太低，冻得我上下牙直打架。小平岛的军产房，价格不低，之前据说卖的不错，但是性价比不高，产权是个问题，周边有好多国产房，价格跟他差不多，建议还是买国产的，将来换房子的时候好卖"

"小岛的环境非常好，价格也合理，空气清新，周边交通很方便，配套也齐全。缺点是军产房不能贷款，得一次性付完全款"

"地理位置优越，难得的双轨道交通，后期发展潜力大。临近海边，空气和视野好。"

"受限于军产，因此要求全款，购买群体一下少了不少，环境没的说，空气也很好，价格不便宜，性价比不高，不建议考虑。"

"他家是不是军产房啊，只有使用权没有房产证，是能便宜点但是很多人还是不能接受吧。在小平岛那力市内太远了。"

"配套上的挺快，到和平广场商圈坐202，超快的，火车站就是40分钟，现在就等着地铁一号线了，开通以后去哪都超快了，主要推一下楼盘周围的小吃，早餐想吃什么都有,真的不错 房子面向海 背临山 风水绝佳"

"【满意的一点】楼盘坐落在小平岛上,位置比较核心,算是岛上位置不错的地方,岛上非常方便,餐饮尤其是不错的, 满意的还是小平岛的环境,周边碧海蓝天的,非常享受
【不满意的一点】不知道填海的项目是否对产权构成影响,需要大家问清楚以后 好写在合同里面,防止以后的纠风
"

"波菲蓝岛，好像是个军产房啊，房子还可以，价格也挺便宜，就是不知道军产房的产权该怎么办？这个房子的价格比悦丽海湾便宜不少，但是产权问题真的很令人头疼，听说小平岛也有8000多的房子，好像也是军产，说5年办产权，不知道真假。"

"小平岛环境真心不错，感觉生活在那儿，生活节奏都好像降下来了。听说之后那儿会开个新天地，到时候商业配套应该就挺齐全了。这个项目的价格倒是不贵，面积也是大大小小的可选择性多，但是因为是军产，不能贷款，对于年轻人来说还是压力比较大的。"

"【满意的一点】小平岛的项目，环境好，在小平岛的入口处，位置也不错，周边公交挺多的，出行还是很方便的
【不满意的一点】军产房，担心产权的问题
"

"【满意的一点】小平岛吸引人的地方恐怕是环境吧。环境真心不错。
【不满意的一点】填海而建，产权也是大问题。
【价格】要说9000+也不算贵，但是军产的话，就有些小贵。
【地段】小平岛的入口处，也算岛里好位置。
【交通】有公交，比较便利。
【配套】配套齐全，守着蓝堡，洗澡游泳吃饭都不愁。就是蓝堡水温太低，冻得我上下牙直打架。
【环境】环境很美，感觉到了桃花源。
【其他】越来越多的人关注小平岛，人气很望。
"

"【满意的一点】小平岛的军产房，价格不低，之前据说卖的不错，但是性价比不高，产权是个问题，周边有好多国产房，价格跟他差不多，建议还是买国产的，将来换房子的时候好卖
"

"【其他】所处位置注定其无限升值空间，“大大连”“西拓北进”的发展方向铸就其未来繁荣，三面环海，一面依山的风景更确立其投资价值！ 大小面积都有 28-142平适合多种人的需求
"

"本人很喜欢蓝堡，喜欢去那里游泳的，项目距离那里很近，附近的配套挺完善的，但是交通不是很方便啊，有点偏……"

"我喜欢这个项目离蓝堡休闲会所近，这也说明配套好，去游泳我知道，温泉桑拿我就不清楚了。服务相当不错，水温可以就是上岸冷！周末也不会太多人，平日就更惬意了。霸王条款到没什么，就是扑克、食品、饮料不让自带。吃的便当就不要提了。好是饭后去。"

"9000多的盘，高新园区小盘！周边配套还不错，交通算是便利。"

"他家位于高新区靠近旅顺的地角，位置还一般般～不满意的一点是他家不是70年产权的，并且还要全款付清，这点不是很好，他家得房率也不高～"

"周边填海而建，长久居住不知道能不能行，另外军产房不能贷款增值空间小。"

"一定要全款才能买吗？感觉这里挺好的，以后有地铁了交通特别方便，周边什么都有，小区物业费也便宜"

"环境特别好。离海边近，给父母住不错，没事俩老人去钓鱼什么的，生活充满乐趣。"

"【价格】相对亲民的售价，环境优美、交通也还便利，28、531都通进来了，配套也齐全，蛮适合居住的小区。
"

"不满意的一点：波菲蓝岛项目听说是军产房，不知道现在产权的性质有没有变，应该是只能全款吧。
"

"优势:1、未来双轨交通，到达市内方便
2、海景房，景色优美不足:1、军产房，必须全款购买"

"看到波菲蓝岛项目周边的配套感觉真好,今天终于去了项目还真不错，不像想象那么差，这个价位确实不高，但是还是得回家准备钱啊，年前拿下"

"绝对海景房，超赞哦"

"哈哈，我认为这套房子我买着了，值得！我买的10楼价格9160元一平，周边国有产权都是13500元，我们现在也能赚国有产权了，恭喜恭喜自己吧！希望业主们都恭喜自己赚钱了，过一个好年"

"其实百年的房子不好的地方就是开发商太缺德了，房子买了近3年了，产权证到现在也没有办下来，物业也是全市最炒蛋的物业"

"开发楼盘地段一般，周围配套设施还要完善。"

"环境优美，交通便利，配套设施齐全"

"海景房环境优美，总体还不错"

"百年港湾项目在香炉礁，近邻宜家。购物感觉十分方便。周边公交线路比较多，但是项目距离公交有点远，走到公交站也得10多分钟。"

"现在单价低 交通也可以 配套很完善 总体还可以"

"103平的两室两厅，可惜户型设计的不是很规矩，进深太长影响通风和采光性，而且使用面积才77平，得房率74.7%，在高层里来说不算很高，次卧离卫生间太远了。"

"个人感觉还可以，商业氛围挺重的，适合年轻人。不过那个热电厂确实污染恐怖，尤其是噪音污染。"

"南北通透，明厨明卫，不错"

"也算南北通透，而且是全明的，每个房间都有窗户，只是卫生间和厨房的窗户小了点。客厅和次卧是北向的，窗户很大，采光条件好，南向的主卧自带个小阳台，可以晾晒衣物或者做储物用。"

"百年港湾因为是在香炉礁，很多人都很喜欢香炉焦这个位置，感觉去哪里都十分方便。我有一个同事就在这里买的房子，标准白领。但是我感觉这里走到公交站也得10多分钟。"

"其实我觉得百年港湾这边没什么真正的生活配套，奥特莱斯、宜家、麦德龙，这些多长时间才需要去一次？至于海景，能看到什么海，我也是没看过。周边是有不少公交车，轻轨，可是从小区走出来也不近"

"环境不错，园林景确实不错，看上去比较高档，开发商十分重视环境可佳，加上是海景房，环境还是要比市内强好多"

"海景房，还守着一个交通枢纽，交通便利，现在又有优惠活动，欲购从速啊！"

"海景房！！还自带商业综合体，好幸福！不过海边人多了会有点吵。现在搜房有一个幸福委托，不知道能便宜多少？"

"项目整体性价比还是蛮高的，地脚虽然不是在繁华的市区内，但周边的生活配套很齐全，交通也便利，到兴工街的车很多"

"他家的房子白给我都不要，天天闻烟，天天担心棚顶掉下来！"

"在香炉礁这个地段配套和交通都算是不错的，尤其是交通，这边也算是交通枢纽了，不过这里那个大烟囱黑烟真不是一般人能接受的，加上我看到买这的朋友说房子质量不行，说墙壁水泥不行，沙子太多了，说装修的时候都是翘掉了自己重新抹的"

"前几天看到他家推出50套特价房，才8999元起价，相比之前我们花了将近12000买的真是便宜了很多，想想这个破房子也真是上火，给你们看看我租出去的房子天蓬掉下来了，找开发商还不赔偿，物业告诉我不是第一家了，现在觉得白给我这房子我都不想要！"

"买来办公的或者干其他的我能理解 买来住的我就不理解了 只能呵呵 真正的大连人没有买海边房子的 太潮湿了 早的大连住海边的那些人全有关节炎 而且香炉礁的海脏 污染重 根本算不上海景房 还有银行里有认识人的去问问这个房子手续没问题吗？ 呵呵"

"团购费也就是中介费！如果让给买家，那么就可能买了，羊毛出在羊身上，为什么要给中介那么多钱！而我们买家都加在首付里了！赶紧赶出中介吧！"

"大连房产商都缺钱，降价早晚的事，能不降吗！银行马上来没收抵债房拿去拍卖了"

"据说今天降价了？？而且是跳水降？？降到不到九千了？？？啥情况？我看都抢疯了！！这房子不错的啊！"

"楼盘规划不错 交通方便"

"比较高大上的楼盘，而且周边配套甚是齐全，还有奥特莱斯，宜家等，都很方便，价格也偏高。"

"定位比较高端的楼盘，价格高，环境也不错，就是不适合刚需，哈哈！"

"高端、大气的商住一体化新型楼盘。生活丶休闲丶娱乐等配套设施，一应俱全。商业发展潜力巨大，很适合投资性购房。"

"小区有住宅，有酒店，还有精装公寓，满足不同业主需求，精装公寓可省去装修麻烦，不足，公摊面积大。"

"小区整体规划不错，大型城市综合体，商业住宅双配套，周边有奥特莱斯，宜家，麦德龙，山姆，各种购物商场，买啥都方便，配套全是很齐全。香炉礁也是大连一个重要的交通枢纽，有多条公交线路经过，无论是去火车站还是去开发区都有轻轨做连接，非常方便。就是得房率有点低，公摊占用太大了，绿化率有点低，周边环境有些吵，有些乱。"

"物业费感觉有点大贵，"

"百年港湾项目在西岗区香炉礁附近，紧邻宜家购物比较比较方便，而且距离轻轨站也很近，香炉礁公交枢纽中心，拥有二十多条公交线路，交通很方便，想去哪都可以。小区周围配套不错，绿化率很高。价格也可以接受。还是海景房，不仅可以看海还可以到海边散步 。但不足就是该项目是商住综合体，节假日会有喧嚣，得房率低，公摊面积大。"

"个人比较喜欢香炉礁附近的环境，对于喜欢逛宜家的我来说比较方便，而且距离轻轨站也很近，交通很方便。公交车路线也很多，想去哪都可以。小区周围配套不错，绿化率很高，还有海景房，很心动。价格也可以接受。"

"满意：楼下就是商业，生活便捷，邻海而居，天天像度假。
不满意的：公摊！真受伤，大太了。"

"项目位于西岗区香炉礁附近，香炉礁位置比较好，到哪都方便，生活配套齐全，项目周边购物休闲场所很多，比如：宜家、麦德龙等，户型可选择较多，价格不便宜。性价比高。"

"项目位于西岗区香炉礁附近，香炉礁位置比较好，到哪都方便，生活配套齐全，项目周边购物休闲场所很多，比如：宜家、麦德龙等，户型可选择较多，价格不便宜。性价比高。"

"首先价格有点小贵，但商场一开，周围就能带动一切，对于首次置业，小户型对我的吸引大，交通配套齐全"

"在香炉礁，地段没的说的，户型也不大，总价也不是很高，置业压力不会很大"

"项目地处大连市西岗区的香炉礁宜家家居的东侧与北侧，门口就是化工厂与破烂市场。18路、19路、407路、43路、602路等公交线路环绕周围，虽然交通很方便，但是周边的人的素质不是太高。"

"项目位于西岗区香炉礁附近，香炉礁位置比较好，到哪都方便，生活配套齐全，项目周边购物休闲场所很多，比如：宜家、麦德龙等，户型可选择较多，价格不便宜。性价比高。"

"位于西岗区香炉礁核心地带，配套设施比较好，小区紧邻地铁3号线，汇集二十多条公交线，环境稍差了"

"该项目地理位置不错交通便利，工程进度比较快，准现房销售"

"香炉礁商圈，购物方便，各类综合商超。交通便利，公交车很多。海景房，在大连市区选海景房价格不高。不足得房率稍低，附近比较喧嚣。"

"户型非常全，尤其是80几平的，南北通透，性价比非常高。我跟家人都很喜欢。"

"海景房，地段好，娱乐设施也多，该地段将来会有很大的发展空间，附近商圈已成熟，附近有各大银行，麦德龙，宜家这些大超市。"

"离西安路商圈蛮近的，本身配套来说少了些医疗方面的。户型选择太少了。"

"我已在百年港湾投资了3套房用于办公及出租，感觉还不错，主要是该地段将来会有很大的发展空间，省政府提出的建设大连“钻石海湾”现代服务业集群项目正在进行中，希望将来能实现目前不太理想的周边工厂的搬迁改造。"

"百年港湾的区域地段、综合商住模式、未来的发展方向，在国外有很多类似的港湾项目，都能够迅速发展崛起，如香港维多利亚湾、澳洲的布里斯班和黄金海岸等不胜枚举。目前国内房地产市场在政策的引导下正趋于合理价位的回归，更是入市的良机，应看好未来3年中国的经济再次腾飞。回想一下2008年金融危机的楼市价格，再到2009年的全面攀升，2010年的热销，也就1-2年的时间，而且还是海景房，附近商圈已成熟，附近有各大银行，麦德龙，宜家这些大超市，绝对适合投资，但是附近车流量巨大，噪音是个问题"

"作为刚毕业的年轻来说，两个月工资都只能买1平。但是无奈上班就在附近，买房也得就近选择。看中了B2户型，68平米的一室一厅，首付少，每月还款也能承受。地段好，娱乐设施也多，年轻人住这里购物逛街，还是很嗨皮的。年轻小两口住还是很不错的。不过真的公摊挺大，想想离公司近，狠心买了。"

"百年港湾的奥特莱斯开业之后，去逛过几次，真是高端消费了。不过这个区域貌似没那么适合高端的。户型不好，环境不好。"

"该楼盘开盘有段时间，紧邻香炉礁商圈，各项生活配套设施相当的齐全，交通也比较方便。"

"项目地处香炉礁商圈，配套设施比较好，小区紧邻地铁3号线，汇集二十多条公交线，交通出行便利。均价12500，有小户型，总房款低。
不足：公摊面积较大，出房率偏低。"

"宜家还有家具市场，
不过周末的时候有旧物市场挺闹心的。。花卉市场我倒是挺喜欢滴。"

"交通和配套是绝佳的，20来条交通线路，虽然从百年港湾过来稍微有点儿远，不过可以接受。另外就是这面的生活配套稍微高端一点儿。"

"那个大烟囱到底啥时候搬走啊，而且轻轨真的太挤了，上不去车呀，地铁还不通这里。"

"价格虽然已经降了，但是还是觉得不合适，不过还是有很多人买在那里投资。户型也不好..."

"现在全国都雾霾了，谁还敢往百年港湾这买呀，热电啥的，空气质量太差"

"地脚很好，香炉礁位置比较市中心，到哪都方便，还有轻轨。生活配套齐全，宜家、麦德龙、奥特莱斯，离青泥洼商圈也近。不过那香炉礁的二手市场也是够受的了，真心闹腾。"

"房子都是小户型，当婚房不错的选择，暂时过度挺好的。周围购物，生活都很便利。只是有宝宝的话不建议买，得房率低。但是房子价格相对合理，值得考虑一下。"

"百年港湾个人不是很喜欢，首先香炉礁这里实在是太乱了吧，特别的挤。香炉礁的交通虽然是方便一些，不过百年港湾在香炉礁里面，出来也得走个20分钟吧。环境还是不错的，能看见海，不过靠海边感觉会潮一些。周边配套很全，自己还有奥特莱斯，比较方便。"

"百年港湾的位置真的是很好，周围各种高端配套，上次去了一次麦德龙，森森滴爱上了，而且宜家，迪卡侬，奥特莱斯……各种配套，交通也是轻轨公交俱全，到哪都方便。只是有一点让人忧伤，香炉礁是很发达全面，但是太乱太乱，不仅是环境脏乱差，而且是空气污染严重，临着船厂，各种噪音……想想也是很难抉择。"

"【其他】在香炉礁位置还算是市中心吧，但是是在香炉礁的里面，交通虽然是方便，但是要走出来坐车也是要15分钟的。配套也还行，有宜家麦德龙什么的。不过项目自身得房率实在是太低了，而且价格那么贵，觉得很不值。在钻石港湾这边，靠海难免会比较潮湿。
"

"【其他】小区很漂亮，周围有海，晚饭后可以去海边儿散步，周围有购物地方，很方便。
"

"优点：现房，离香炉礁很近，配套齐全，可看海，户型方正通透 缺点：离的是造船港，好像不是住宅大产权吧？"

"【满意的一点】位置很不错，小区的绿化也做的也特别好，以前住在城西觉得东边太远，现在觉得东边反而住的方便，以后小孩儿上幼儿园也方便，就在小区里让我们放心。项目位于香炉礁宜家家具旁，所属香炉礁商圈，周边配套齐全，业主日常生活都可满足。紧邻轻轨3号线，二十多条公交线路路过此地，驾车或者公交出行都很方便的。
【不满意的一点】项目本身和公交车站位置还是稍微有些远，如果近一些会更好。
"

"【满意的一点】位置很不错，小区的绿化也做的也特别好，以前住在城西觉得东边太远，现在觉得东边反而住的方便，以后小孩儿上幼儿园也方便，就在小区里让我们放心。希望周边再多些商场大超市什么的，这样也有得逛，老人家也方便。价格的话不算便宜，但是性价比还不错
"

"百年港湾，现房，即买即入住。周边环境好，配套齐全。还有很多大型商圈，购物非常方便。交通便利，四通八达，如果价格更低一点就好了。"

"现房，即买即住，挨着宜家、香炉礁、山姆店，大型配套够用了，价位也划算，剩余户型不多。"

"香炉椒轻轨站旁边，坐车还是挺麻烦的，得走出来才有公交车。小区里面还是挺好看的，但是房子得房虑实在太低，价格来说就贵很多。"

"【满意的一点】首先是小区很美观，这个开发商开发的楼盘一般都很漂亮，去现场看过就会有所体会。物业也是一流，周边已经都是成熟的社区了，配套设施比较完善，教育气氛很浓，学校配套也过硬，中小学、幼儿园都有。如果价格能再低些，还是值得考虑的。
"

"项目位于香炉礁宜家家具旁，所属香炉礁商圈，周边配套齐全，业主日常生活都可满足。紧邻轻轨3号线，二十多条公交线路路过此地，驾车或者公交出行都很方便的。该项目所处位置，还是有一定发现潜力的，周边环境不太好，希望能有所改善。"

"房价相比附近小区还算贵的 等待房价有所下降 交通来说还算便利 公交很方便 周围四通八达 出行方便 周边配套设施齐全 超市等方便业主生活 还有健全的餐饮娱乐行业的兴起 更加方便大众"

"【其他】香炉礁轻轨站附近，来往青泥洼和开发区很方便，就是热电厂常年冒白烟，近的楼基本不能开窗，开发商把这栋楼价格拉低，做了低价的噱头。而且就是个工业港口，近海看到的都是刚铁
"

"【满意的一点】我很喜欢百年港湾的位置，就爱在香炉礁疏港路旁边。这是入市区、出市区的必经之路，我认为位置很好耶。入市出市都非常方便。
【不满意的一点】项目本身和公交车站位置还是稍微有些远，如果近一些会更好。
【配套】旁边就是宜家，好喜欢宜家，非常有情趣的商店。总去逛自己的品味会提升的。
"

"项目卖了好久、感觉没什么人气，倒是周边配套很齐全，但是环境不好，离重工业较近。但是交通比较便利。价格也降不少。"

"市中心，交通配套不用说，户型也还行，就是没有80对平的两室，不是大就是小，不太适合我们这种结婚用的"

"位置很好，有多条公交线路，离几大商圈都很近，15分钟就能到青泥洼，购物不成问题，不错，再考察一下"

"百年港湾原先价格才1万多，现在长到12000了，在宜家附近，交通还算方便，但距离中心城区比较远。户型选择比较多，看能不能便宜吧"

"位居香炉礁，随着宜家、山姆会员店、麦德龙、奥特莱斯等大型商超的开业，周边的人气愈发旺盛，也逐渐彰显其“百年港湾”的特色。而且，临近轻轨站，属于34路、705、414、1路等多条公交线路的枢纽地带，出行完全不用担心。这样说来，他家应该很好卖的，但是附近长年冒白烟的热电厂，是很多人不考虑他家的主要原因。而且，属于工业港口，所以，虽临近海边，却也没有海景景观的美好感受。个人觉得，这两点就是他家虽价格不很高但不好卖的主要原因。"

"【满意的一点】百年城大开发商，在大连做过几个精品工程包括商场；附近交通便利，有轻轨站；配套有沃尔玛、麦德龙、宜家、奥特莱斯！高层观海洋房。
【不满意的一点】小区距离车站很深，附近很浮躁。
【价格】现在很适中的
【地段】现在是西岗区老城区，发展潜力大。
【交通】是十分发达。
【配套】沃尔玛、麦德龙、宜家、奥特莱斯、还有旧货和建材市场！
【环境】一般般
"

"位置在香炉礁，配套有山姆店，麦德龙，生活配套设施一应俱全。交通也是通往各处都有，离轻轨车站和地铁都很近，而且都是步行就可以到达，在周边楼盘当中是非常突出的项目，有一定的优势，价格也比较合理。"

"交通便利，配套齐全，附近有劳斯莱斯快开业了，海景房，价格还可以，周围环境不太好，噪声大，户型很好，南北通透的！"

"【满意的一点】百年港湾的位置比较好，距离宜家比较近，也可以走疏港路和东快路，一个向西，一个向北。就这么走了。而且还可以去东港和城市的南边。有这量条城市快速路就比较方便了。到哪里都比较方便。
【其他】地段很好，出行也很方便。缺点是周围环境不够好，而且噪音会很大，价格对于想买房的人也缺少足够的吸引力
"

"在香炉礁，商圈还是不错的，据说可以看海，要是海景房的话，这个价格还是可以的！"

"烂尾房的感觉，没有实现当初高大上的规划，前阵子还着了一场大火，也是挺糟心的，奥特莱斯开业之后不知道能不能带动起来"

"香炉礁海景房，交通便利不用说，还有轻轨。生活配套齐全，宜家、麦德龙、奥特莱斯，离青泥洼商圈也近。不过那香炉礁的二手市场也是够受的了，真心闹腾。"

"海景房可以看海，而且是在香炉礁商圈买什么都方便，交通更不用说，有轻轨公交十几条呢"

"地脚很好，香炉礁位置比较市中心，到哪都方便，奥特莱斯开了之后配套更加齐全了，又多了个逛街的地方。比较喜欢宜家，买家具的好地方。但是得房率太低，靠海容易潮。"

"绝对的市中心，而且是海景房，就是临近香炉礁周边大环境不好啊，"

"环境没有优势，这个地段就是比较闹，不是小区几乎没有绿化率。我还想说一句没有得房率，算了别让人家找我麻烦。但是配套好，奥特莱斯开业，让这个区域的商业更上一层楼，虽然偶是穷人一族，根本买不起但是能看个乐呵。"

"1.29我不看好这个楼盘，离化工厂太近，推开窗就是工业废水废气，人的健康环境堪忧。"

"价格比较贵，交通便利，配套一般，但是得房率比较低，环境很不好，总体比较不建议购买"

"【其他】项目在香炉礁那里，临近有山姆会员店、麦德龙和宜家家居，可以满足生活的所需和必须。而且还有新开的奥特莱斯开业以后更加彰显的这个项目的商业配套能力。只是项目临近是造船厂心理上多少会有点犯嘀咕，虽然交通四通八达了，但是毕竟在香炉礁那一块所以节假日怕是会有喧嚣。
"

"交通配套什么的真没个说，楼下就是香炉礁快轨站，奥特莱斯，宜家，山姆，麦德龙，配套齐全交通便利，但是守着个造船厂，热电厂，空气质量实在太差，而且前两天香炉礁旧货着火据说给熏够呛"

"【其他】海景房，不远下就能看见海。我是外地人，来大连可能就是奔着海来的。感觉很适合我的选择。
"

"【满意的一点】地理位置比较好，奥特莱斯开业以后更加彰显的这个项目的商业配套能力，加上原有的宜家等生活配套比较便利
【价格】百年港湾价格比较贵
"

"百年港湾新开的奥特莱斯非常棒，位居于香炉礁交通真是方便，设计风格很好，但是得房率不高，是比较头疼的事情！总体还不错！"

"交通十分便利还是海景房，周围配套特别完善，十分方便，就是担心会很吵杂，不满意的就是公摊面积太大，得房率低"

"交通便利！户型不错！坐拥奥特莱斯！生活品质也会提高！不过现在已经是尾盘了吧！不知道所剩的户型咋样？"

"坐拥香炉礁商圈，周边很繁华，配套也齐全，但是北侧临海是造船港，只适合看看，想遛弯够呛"

"【满意的一点】百年港湾的位置比较好，距离宜家比较近，也可以走疏港路和东快路，一个向西，一个向北。就这么走了。而且还可以去东港和城市的南边。有这量条城市快速路就比较方便了。到哪里都比较方便。
【不满意的一点】貌似之前的百年港湾价格比较贵，后来降价了。既然如此说明还是有潜力啊，不知道百年港湾还能不能降价，我看是还有潜力的。多亏我没买
【地段】百年港湾地段真的很好，刚才我也说了。好像是10多趟公交车都路过这里
"

"现房，房子的地段比较好，周围有公交有轻轨，下楼就是宜家、奥特莱斯等等大商场，为什么配套、交通这么好,入住率这么低呢，一个原因就是项目确实在市中心，周围有烟囱之类的，环境不好，再一个就是项目都是大高层，生活舒适度降太多"

"【满意的一点】位置不错，虽然有人认为交通蹩脚，但是我觉得位置挺不错的，离轻轨站挺近的，海景房，能看海，小户型，很适合我这种刚需过渡。
【不满意的一点】得房率低，不是一般的低，但是公寓得房率一般都不高。周边大型商超不少，能用得上的不多。物业得不到保证。
"

"【其他】价格比之前低了，我看好多楼盘都降价了，他们家户型是很紧凑，但是得房率不高呀，周边环境还不错，起码出入很方便。
"

"地角非常好啊，周边配套更好，户型不好，朝向不好，不是正南正北的。没什么绿化，北门是海，应该不会很潮湿。价格还可以。"

"【满意的一点】地脚，香炉礁到哪哪都方便，公交也多，还有轻轨。奥特莱斯开了之后配套也齐全了，就算不开配套也不是问题。
【不满意的一点】地脚越好当然越吵，而且得房率太低。
【价格】这个地段到还值这个价，但是户型设计的更合理点更好了。
【其他】喜欢宜家购物了，没事儿可以去逛逛。
"

"价格还行，这个地段可以接受。配套也是没的挑剔，不过坐车从大里面出来挺麻烦的。周围环境不是很好，有热电厂，还有点乱"

"在这个位置给这个价格也算是良心价了，周围啥都有，配套设施很齐全，交通也很方便，到轻轨站公交站五分钟步行轻松无压力，但是旁边就是造船厂真心头疼，轻轨和船厂双重噪音污染，而且废烟也搞的空气不好…买房真是难两全其美的事，看你更注重什么了"

"地段不错，香炉礁的位置轻轨公交都很方便，周边宜家麦德龙还有欧特莱斯，配套不错。但是老感觉香炉礁交通奇堵无比，周边全是摆摊卖破烂的，实在影响市容。一万多一平买这么个烂环境，实在太糟心了。"

"价格1万吧，离宜家很近，比较吵，在香炉椒板块，四通八达。房子就是得房率很低！户型不好。"

"【满意的一点】有优势的应该是地段了，香炉礁有宜家有汤姆大叔还有麦德龙 又有那么多公交车，交通逛街都方便，还是个海景房 也比较适合居住  但是价格有点贵 据说比以前便宜了些 比较担心的就是这个工业区 以后应该存在污染问题吧 
"

"满意的一点：地脚很不错，大约有20多条公交车可以到达项目，即使自己没有车，到什么地方都很方便的。
"

"【其他】所谓的钻石港湾现在看来P都不是，热电厂的大烟筒仍然树立，近的那个楼千万别开窗，外面都没办法清理，所以开发商就拿那栋打特价。旁边钻石湾都1W1，你还这个价，凭什么
"

"【其他】去年打电话资讯过，那时候是1w3. 感觉价格还可以，但是周边有个热电大烟囱就放弃了。说是周边什么商城什么什么的。到现在也没见到。而且每次去宜家就感觉这个项目现在是死项目。没人一样。又不是学区，仅仅是靠海和在西岗区市内有点卖点。
"

"2014项目卖的不好比之前降了，地段是绝佳，尤其是奥莱现在已经开业了以后发展应该会更好。不过话说回来，地段虽好但是不是封闭的小区是公寓，得房率也就60%，自住的就败瞎扯淡了，这个就是我没买的原因。另外，那个大烟囱太触目惊心了。如果喜欢安静的也慎买，以后商业发展起来不闹死你才怪。"

"可以了海边了，规划也不错，就是靠近热电厂怎么想都不舒服，户型也不好、得房率也低。要是商业能像职业顾问说的那么好可以考虑，商业先开起来吧。"

"优势:1、海景房，不仅可以看海还可以到海边散步
2、香炉礁公交枢纽中心，拥有20余条公交不足:1、商住综合体，节假日会有喧嚣
2、得房率低，公摊面积大，业主实得面积少"

"有个朋友买了百年港湾的房子，花了1万2，刚刚买不久的。近在跟我说买赔了，现在房子都在降价。。。所以说，买房子之前一定要好好研究一下，否则一切都晚了！"

"板楼，但周围环境不适宜居住。物流园里的民居，根本不适宜投资。尤其5号楼，明摆着均公摊。那物业费，一看就不是过日子的。"

"百年港湾现在是有部分封盘了，公寓的部分现在不买！应该是好产品，等着涨价呢。
公寓是百年港湾里面位置比较好的楼，买的时候1万三千多，现在这个价钱，真是赔大了。"

"二号楼业主已交部分房款但还未办理银行面签，贷款申请的请注意啦！

现开发商搞大幅降价促销活动。59~63平户型的5万抵15万，100~103平户型的5万抵25万。

现二号楼大部分业主应该是还没去银行办理贷款申请的状态，这说明我们有权要求开发商享有现在的优惠。因为还没有去银行面签，还没有签正式的合同，之前所签订的“商品房买卖合同\\\"只是购买房子的意向书而已，并非正式买卖合同，当时开发商一直没有办理解除抵押，所以银行贷款申请一直被拖延，如果已去银行面签办理贷款申请的则买卖合同需要网上备案登记的。但我们的还没有。。。我们现在还没成债务人，房屋也不是我们的，是开发商的，然而开发商对自己出售的房子大幅降价促销，那么我们是否要求享有现在的优惠价呢"

"优点没看出来，缺点一大堆，住了将近一年，电梯经常坏，有一次从18楼掉到15楼，悬在半空，里面还有个老大爷；冬天半夜十一点回家，单元门锁坏了，五六个人在外面等，给物业打电话，半个点没人来，还是有人出去在里面打开了，没冻死，给物业打电话说快点太冷了，人家说谁让你们不早点打电话；电梯卡一个月10块钱，去充钱就跟求爹似的，充了三天没充上，要么会计有事，要么会计休假，要么会计去交电费了，大周一上班时间，竟然没人给充？让我们去找保安给划电梯卡，去了保安不配合，让我们找物业，就为了充这么个破卡，来来回回跑了四天，前前后后跑了五趟，给经理打电话，人家可横了“今天就是充不上！”请问你们上班时间都充不上，还能干什么？物业经理的意思是我们业主活该，谁让我们去的不是时候，会计走了我们才去……无良啊？"

"小区环境不错，人车分流，绿化好，价格合理，金州与中山衔接。看好"

"听说宇圣明珠的房子很便宜，就是离市中心虽然远了点，但是胜在安静。听许多买完宇圣明珠房子的朋友说，宇圣明珠的位置稍微偏了些，离市中心比较远，或多或少都有不方便的地方。周围的配套除了一些基本的设施之外，娱乐设施偏少，但是基础的配套还比较齐全，能够保证日常的生活。我查了一下开发商介绍的周围配套，发现齐全的还是中小学，金湾中学、辽渔小学、振兴路小学、68中学、25中学等，还有小区自建的幼儿园。综合商场、医院、银行这类的基础设施也比较齐全，平时想买个东西，办个业务的应该都没问题"

"跟我现在住的户型差不多，也是三十几平的，一厨一卫一卧，没有什么多余的位置，当然这种户型差的就是通风，夏天真是要热死了。不过小户型都这样啊"

"其实只要设计师不脑残 多大的户型都可以设计的看起来比实际面积大而且空间可利用面积充裕。像这个户型 只有68平方米 但是方方正正的 就给人感觉挺大的 还是双南朝向的卧室 弥补了不是全明这一点。客厅面积也挺大的 感觉一家三口居住挺好的"

"挺好的，适合各种人群"

"项目距离渔港很近。价格挺便宜的 适合刚需 不过没车的话 交通厅不方便的。还有 明珠的物业费才0.8？大连还有这么低的物业费呢？物业的水平会好吗？"

"交通不太方便 也不太喜欢在海边"

"项目价格还可以 离大连湾比较近 算是海景房 喜欢海边的可以考虑 讨厌湿气雾气太重的慎重买"

"项目交通线路少点，不够便利，拥有海景优势，周边配套一应俱全，楼盘户型多样，满足不同客户需求，物业费也不贵，适合刚需客户购买。"

"现房了，户型非常适合刚需，从三十几平的小户型，到80平以上南北通透的户型都有，价位也很合理，七千多，还是挺有性价比的。但是位置太偏，在大连湾，出行非常不便利。"

"海景房，还不到一万一平，只有在大连湾才有可能实现吧。环境超赞，心情烦躁时看看大海也能缓解不少吧。户型多是7.80平左右，比较适合新婚的钢需们。周边的交通还不是很便利，出行有些困难，如果多开几条公交线路的话，就实在是太完美了。"

"公交车比较少，配套也不是很多，总之这边现在发展还不是很好，但是刚需可以考虑。价格挺便宜的，物业费超级便宜，户型选择面广比较丰富。"

"一直关注宇圣明珠，也去过现场看房，真的是不错！我是本地人就喜欢大海，而且离的距离正合适，不远不近，景色特别美"

"整体来说，价格比较便宜，只是离市区太远太偏。只有少量客车、公交，通达市内太费劲，有轻轨，暂时还算方便，就是轻轨的运行时间不长，面积72-79平，比较适合刚需的一个盘，住户素质不高，年末就交房了。环境还算不错，空气挺好的。"

"项目的坐落地点非常不错,在大连湾区域,离海边很近,是名副其实的海景房,周边风景非常好,空气清新,没有污染,小区周边的交通是亮点,又多条公交线路,还有轻轨,出行非常方便,周边的配套设施目前也还不错,能满足基本的生活需求,小区内部的规划不错,户型多变.选择性强"

"产品价格便宜，投资自住都很合适。价格说心里话在大连湾周边的项目来比还是很适中的。这边的公交车比较少，配套也不是很多。小户型居多，刚需好出手，购房压力小，性价比高；另外小区规模大，日后有保证；海景房，环境不用多说了"

"环境很安逸，风景优美，景色宜人，非常适合度假和养老。户型蛮多的，小户型、大户型什么的都有，选择性比较大满足不同客户需求，周边也有部分公交线路和轻轨，出行还是挺方便.未来发展潜力巨大，项目拥有海景优势。"

"该楼盘地处大连湾地区，海景房值得买，户型比较齐全，就是周围公交配套和商业设施有待跟上，具有升值潜力，值得考虑，期待中，"

"环境很安逸，适合居住的。现在小高层也开始卖了，过段时间北边也要开始卖了，不过开发商不怎么样，听说口碑很差，业主遇到很多麻烦。"

"【满意的一点】项目拥有海景优势，周边配套一应俱全，楼盘户型分布均匀，满足不同客户需求，周边也有部分公交线路和轻轨，出行还是挺方便，无论到开发区还是到市内都能满足离开发区不是很远，物业费超级便宜，户型选择面广比较丰富，适合刚需过度。
"

"【满意的一点】离开发区不是很远，物业费超级便宜，户型选择面广比较丰富，适合刚需过度。满意他的小户型居多，刚需好出手，购房压力小性价比高。价格在大连湾周边的项目来比还是很适中的。这边的公交车比较少，配套也不是很多，
"

"【满意的一点】价格在大连湾周边的项目来比还是很适中的，大连湾区域未来发展潜力巨大，项目拥有海景优势，环境非常好。风景优美，景色宜人，非常适合度假和养老。户型蛮多的，小户型、大户型什么的都有，选择性比较大
【不满意的一点】大连湾那边比较偏，公交少，没用成熟的生活配套
"

"【满意的一点】大连湾区域未来发展潜力巨大，项目拥有海景优势，周边配套一应俱全，楼盘户型分布均匀，满足不同客户需求，周边也有部分公交线路和轻轨，出行还是挺方便，无论到开发区还是到市内都能满足，产品价格便宜，投资自住都很合适。
【不满意的一点】离市内远点，交通时间稍长。
【地段】大连湾核心地段
【配套】基本配套都有
【环境】适合居住的环境
"

"【其他】在大连湾这块，这块算不上什么好地段，市内上班的话只能轻轨，虽然挺快的但是还是有点不方便。价格在大连湾周边的项目来比还是很适中的。这边的公交车比较少，配套也不是很多，总之这边现在发展还不是很好，但是刚需可以考虑。
"

"【满意的一点】满意他的小户型居多，刚需好出手，购房压力小性价比高；另外小区规模大，日后有保证；再有就是海景房。
【不满意的一点】对于市内来讲大连湾很“远”！
【价格】稍微贵，泉水华南大品牌也贵不太多
【地段】不错的对于大连湾
【交通】还行，有解放路-大连湾、解放路-大连湾、大连湾-青泥洼桥、大连湾-拉树房、大连湾-金州、快轨3号线等
【配套】周边配套齐全，辽渔市场，各大银行，好又多，学校等
【环境】还可以的说啦
"

"【其他】楼盘位于大连湾成熟区域，距轻轨站4站地，离开发区不是很远，价格挺便宜的，物业费超级便宜，户型选择面广比较丰富，适合刚需过度，在这里选房子，其实交通可以忽略了，都说这里发展空间挺大的，值得期待。
"

"【满意的一点】离市中心较远，在大连湾附近，价格比较便宜，适合投资， 小高层 高层 超高层相结合，设计还是挺好看的，只是那块地脚有点偏，到哪都不太方便，如果没有轻轨，太不方便了，不过周边配套设施还是较多的，学校从小学到中学都有，医院什么的也不较多，比较温馨
"

"【满意的一点】这里发展潜力很大，因为地段还离市区有一段距离，所以价格比较便宜，比较合理，交通不方便，只是公交线路非常少，生活配套不怎么样。只是户型蛮多的，小户型、大户型什么的都有，选择性比较大，适合刚需购房群体。
"

"【满意的一点】小地方配套还比较全 去哪都方便
【不满意的一点】大连湾的房子 不太热吧
【价格】价格也不低
【交通】轻轨 公交 跟开发区差不过
【配套】商圈 学校 医院 齐全  参照大连湾配套
【环境】环境不错 物业费真便宜
"

"大连湾那边比较偏，公交少，没用成熟的生活配套，但是因港口的发展那边会有很大的升值空间，可以考虑做投资，并且户型选择也很多。"

"【其他】项目位置有点偏，交通不方便，而且没有什么宣传，让人的关注不到这个楼盘，价格算便宜，但是位置等原因不是第一选择。
"

"【满意的一点】价格比较便宜，小高层均价比较合理，小户型大户型都有，选择性比较大，是刚需客户首选。大连政府重点打造的版块，未来升值潜力大，生活环境不错。小高层均价比较合理，小户型大户型都有，选择性比较大
【不满意的一点】离市区太远太偏。只有少量客车、公交，通达市内太费劲，有轻轨，暂时还算方便，配套也不是很成熟
"

"【满意的一点】处在大连政府重点打造的区域之中，未来发展潜力很大，价格比较便宜，小高层均价比较合理，小户型大户型都有，选择性比较大，是刚需客户首选。
【不满意的一点】周边配套有待完善，还需要一段时间，现在比较偏。
"

"【满意的一点】目前大连政府重点打造的版块，未来升值潜力大，生活环境不错。
【不满意的一点】交通不方便，公交线路非常少，生活配套也不足。
【价格】这个价格华南和革镇堡都有更低的，价格上并不觉得便宜。
【其他】户型选择比较多。
"

"【满意的一点】整体来说，价格比较便宜，只是离市区太远太偏。只有少量客车、公交，通达市内太费劲，有轻轨，暂时还算方便，配套也不是很成熟
"

"【满意的一点】小高层均价比较合理，小户型大户型都有，选择性比较大。还是产权70年的，但是位置是在大连湾那里，离市中心比较远，周边配套设施不是很齐全
"

"【满意的一点】价格比较便宜7000多也算是大连市内的房子了
【不满意的一点】交通不方便，去市内的公交线路比较少，配套也没有跟上，希望能有大超市
"

"价格很有优势，虽然地处大连湾，但是也算市内甘井子去的楼盘，而且也是70年产权，目前由于区域问题，项目周边配套需要时间成型"

"大连湾那里虽说发展的也挺好，但是感觉还是城乡结合部啊，周边卖建材的挺多，公交也很少，配套也不是很成熟，到了晚上只能回家睡觉，没有什么值得去的娱乐场所，年轻人应该不爱选那里吧……"

"这个地方现在还没发展起来，不过位置好，值得投资，目前价位有些高"

"这是刚需房，本地小开发商。去看了一下环境还可以。问题是小房型和大房型没有划分区域，也就是你买200万的房子和80万的房子要生活在同一个区域，层次划分有问题。其次，紧邻乐购是优势也是略势，出了小区外面全部是停车场，人太杂。交通只有公交无地铁。"

"这里吸引人的就是购物方便了。乐购就在小区旁边。走几步就到了 房子现在剩的也不多了。喜欢的速速来购吧。再晚就没有了"

"现在是现房了，没剩多少了，一楼送的花园不错，种点菜什么的都挺有乡村范儿，主要是离乐购和乐都汇很近，旁边就是"

"缇香漫城的环境 我想凡是知道这个项目的人 都会给它点赞的。确实 小区的绿化做得很好 面积覆盖的大。另外就是户型也都挺不错的 比如这个样板间的厨房 超级大 很喜欢这种大厨房。不过这么大的厨房 当然户型就很大了 土豪才能买得起"

"小区的绿化好漂亮啊 很有花园的感觉 只是交通方面太不方便了 要想买这里 前提你得有个车 不然出行太麻烦了 生活配套也不是太完善 还是适合有点小钱的人来这里过安谧的生活"

"缇香漫城目前已经接近尾盘 项目在环境 交通 物业 等等个方面都很赞 所以很畅销"

"离机场很近，项目有跃层，小区绿化很漂亮，价格略高"

"这个项目周围虽然没有多大的商圈，但是一个乐购基本可以满足业主们的部分购物需求，基本的生活需要是没问题的。小区绿化很漂亮，价格适中，总体来说很不错，我个人比较喜欢"

"缇香漫城这个项目虽然在甘井子区，位置比较偏远，但交通比较便利，附近有717、716、701等多辆公交车站点，地铁二号线辛寨子站距离项目也很近，价格偏高，主要还是因为他们家的特色花园洋房"

"这个小区我看了 环境很好 绿化数一数二 附近有地铁站 交通还不错"

"周边一般，交通不是太方便，自己有车就还好，开车到市内用时不算长"

"以前朋友总说缇香漫城周边不是特别的好，到哪也不是特别的方便，说实在的离自己上班的地方是有点远，但是缇香漫城属于机场新区附近的楼盘，现在机场新区已经发展很好了，周边的配套也都上来了，也不在想以前时候，配套什么跟不上，自己开车到市内也挺近的。"

"一直听关注缇香漫城的的房子的，之前在搜房网看过这个上面那个户型，是127平，5室3厅3卫的户型，但是我就很纳闷，明明是三室的房子，为啥说是5室的呢，我就一顿砍，一顿数啊，后来往下翻了翻图片，才发现原来是跃层的，这个户型图是1楼的，楼上还有3个卧室。说起来还挺丢人的自己。127平确实不是很大的面积，做到5室，而且我仔细的研究了一下房子的布局，觉得设计的还是很合理的，缇香漫城的均价也不是很高，如果需要大户型，想和老人孩子一起住的夫妻真的可以考虑一下这个大户型。"

"话说这88平的户型整体来说是中规中矩的，两室一厅的，面积也都不小，客厅的开间也挺大的，如果客厅的阳台能打通就更好了，那样客厅会更宽敞，而且采光也会好很多的……不过卫生间为什么那么小啊啊？真心的可惜了呢？"

"位于大连机场核心区，城市未来的空港物流基地，主干路虹港路与张前路交汇处，地理位置优越，有很大升值潜力，周边配套还有待完善。"

"交通挺便利户型公能划分很整齐！"

"缇香漫城网上价位是13500，与同地段的相比，贵了快四千了，也许是缇香漫城可能是学区房，配套会整体比运达好一些。"

"像这种地处偏远的楼盘，唯一能吸引我的地方就是性价比要高一些，起码这家楼盘不怎么令我满意……周边环境还可以！"

"优点：距离机场比较近，挨着地铁站，出行比较方便，这个地方未来的升值空间很大。

缺点：小户型貌似已经卖光了，剩下的大户型配上高昂的单价，非常不亲民！！！"

"挨着机场挺近，但是周边道路还是很宽阔，很干净，比市内人群密度低。唯一不好的就是价格过高了。都快赶上沙河口区的价了。缇香漫城由大连瑞泰祥地产倾力打造，项目位于大连机场核心区，城市未来的空港物流基地，主干路虹港路与张前路交汇处。南向毗邻甘井子区政府，图书档案馆，明珠公园，北侧紧邻地铁四号线换乘站"

"交通和生活配套是完全没有问题的。价格13000左右，虽然不算便宜，但是相比周边的第五郡和国民院子还是比较有优势。"

"他们家88多平的有两种户型，一个是跃层就是上下楼的那种，还有就是普通的平层。这两个户型各有各的优劣，跃层的户型，上下楼格局非常的清晰，楼下两个卧室，楼上一个卧室，两个卫生间，虽说只有80多平，但是看着面积比80平多的多。这么大的面积做成三室还是挺好的，缺点就是有点不太安全，要是家里有小孩的话。平时收拾起来也比较的费劲，楼上楼下的跑，也是很费劲的。平层就是普通的户型。简简单单，标准的两室两厅。整体看着面积得房率没有跃层的大（也许是心里做作用），不过好处是装修肯定没有跃层那么费钱，打扫起来也不会那么费劲的。"

"小区配套设施齐全，周边有大连银行、农业银行，乐购等大型超市学校，极大满足了小区居民的日常采买需要。"

"辛寨子位置非常好的一个楼盘，乐购就在项目里，购物啥的很方便，开盘好久了，小户型应该早就售罄了，成熟小区了，配套比较齐全。"

"项目在机场新区核心地段，又临近轻轨线，交通比较便利，只是目前配套跟不上，还有待时日发展。"

"辛寨子乐购就在家门口，购物很方便，周围吃喝玩乐能满足，又是地铁沿线，交通和生活配套是完全没有问题的，价格13000左右不便宜。"

"价格偏贵，它家洋房产品户型设计不错，但是现在都是尾盘了，剩了一百多套房子，估计户型不会很全，周围配套不多，但是项目内部有几本商店和饭店，基本所需应该是没问题。"

"辛寨子核心位置，紧邻大型超市乐购，户型可选择较多，配套生活足够了，价格也可以接受，环境很一般，整体性价比还可以。"

"项目在辛寨子乐购附近，地铁沿线，交通和生活配套是完全没有问题的，价格不算便宜，但是相比周边的第五郡和国民院子还是比较有优势，位置好，但是建筑质量一般化。"

"缇香漫城现在三期接近尾盘了，就剩100多套了，上次开车经过那里，看着周边的配套虽说不是特别的多，但是满足正常的生活需求还是可以的，买东西都有超市商场之类的。"

"距离乐购不远，又是地铁沿线，交通和生活配套是完全没有问题的。价格13000左右，虽然不算便宜，但是相比周边的第五郡和国民院子还是比较有优势。"

"在地铁沿线，花园洋房，交通很便利，可以做717、716、701、542路，还是比较方便的，小区名字很罗曼蒂克，周边配套不是很完善，楼间距好，全明户型，南北通透，知名物业，值得信赖！"

"项目周边生活配套成熟，小区内已经有不少业主入住了。挨着机场挺近，但是周边道路还是很宽阔，很干净，比市内人群密度低。唯一不好的就是价格过高了。都快赶上沙河口区的价了。"

"去项目看过一次，地脚有点偏，周边的配套设施其实没有多少，买东西不是很方便的"

"现房实景了，地理位置离市区比较远,但是周边环境不错,小户型还是非常适合刚性需求人群购买的。但距离机场比较近,噪音是不可避免的。"

"缇香漫城由大连瑞泰祥地产倾力打造，项目位于大连机场核心区，城市未来的空港物流基地，主干路虹港路与张前路交汇处。南向毗邻甘井子区政府，图书档案馆，明珠公园，北侧紧邻地铁四号线换乘站，致力打造成为现代风情醇熟生活社区。"

"有点想不通为啥那个楼盘会卖到那么贵，因为是跃层？。看了下153平的户型，南北通透，五明户型，只不过次卧的门对着卫生间的门，有些不喜欢。周边配套很齐全，离乐购就隔了一条马路，购物很方便。小区大部分业主已入住，保安管理也严格，安全无隐患。小区景观也不错，只是离市区稍远，周边有些乡土味道。"

"【其他】项目已经卖了很久了，基本清盘了，从去年开始就一直没什么动静。现在小区已经成熟，价格比较贵，估计就是因为辛寨子有乐购闹的，住在这天天受飞机影响
"

"【满意的一点】现房实景了，周边的配套也基本成熟，购物也可以去辛寨子乐购。已经很多业主入住了，小区绿化不错。
【不满意的一点】现在就只剩大户型产品，周边挨着飞机场，晚上会有嘈杂音。
"

"【满意的一点】地脚特别好，紧邻乐都会商场；交通四通八达；配套完善明珠公园、图书馆、地铁、区政府广场。
【不满意的一点】离张前路和旅顺北路太近，吵闹！飞机起降有噪音！
【价格】高
【地段】还成
【交通】不错
【配套】可以的
【环境】一般
"

"特别想买在这里，项目旁边就有乐都汇，商场很大，有乐购超市，有电影院，有很多吃的店，不愿意做饭的可以去那吃。楼下也有公交车站很方便。附近还有个批发市场，蔬菜水果还有花啊什么的，小区也挺气派，有小户型，不过现在涨价了"

"【不满意的一点】项目的周边配套真的不是齐全，就有一个超市，没有什么大的购物广场。买什么东西不是很方便。而且价格也周边的盘要高一些。
"

"【不满意的一点】我真的感觉这个地脚不好。在机场旁边，旅顺北路的那些车都过来了，张前路上的那些车也过来了，交通拥堵。
【交通】现在地铁不开都拥挤死了。这边还能接得上第五郡，整个横竖都是挤，真是让人没法。
"

"机场沿线还是噪音多。有点偏了，不过有地铁还是挺方便的。配套还是待完善"

"【满意的一点】乐购在旁边还是挺方便的，就是现在没什么小户型了，都是一些上下跃层，周周边的公交车去中山和兴工街挺方便的。
"

"不满意的一点：去项目看过一次，地脚有点偏，周边的配套设施其实没有多少，买东西不是很方便的。
"

"优势:1、户型比较齐全，全为多层小高层
2、位于机场新区核心地段，地铁沿线楼盘不足:1、周边配套不是特别的齐全"

"缇香漫城现在三期接近尾盘了，就剩100多套了，上次开车经过那里，看着周边的配套虽说不是特别的多，但是满足正常的生活需求还是可以的，买东西都有超市商场之类的。"

"看楼盘的详情页，现在缇香漫城加推152平的3室2厅的户型，我现在想改善一下，目前住的地方有点不够住了，就想换一个大点儿的，价钱台贵的，还真买不起。"

"缇香漫城在机场周边，近几年机场的发展还是不错的，而且现在的在售面积小户型的还是比较多的，想买一个婚房，也没有太多的钱，买一个80多平的就够以后住着的了，而且价格也还可以。"

"缇香漫城在什么虹港路与张前路交汇处，本身对大连就不是很熟悉，这个地脚属于大连的甘井子区吧，交通状况不知道怎么样，不过看着还是挺多公交路线的，那的环境倒是比大连市内好一些。"

"想给老人买一套养老的房子，老人年纪大了住不了高层，看了缇香漫城，都是多层和小高层，给老人住着挺合适的，而且多层的房子得房率应该挺高的，附近也有地铁，但是好像公交线路不是特别多，这样老人出行不知道方不方便。"

"看缇香漫城的交通状况，好像就5趟公交车能到缇香漫城吧，交通是不是不是很便利，不过有一个地铁四号线，有地铁了交通及一定会很方便的，就是不知道这个地铁什么时候才能开通，不过他们家卖的还是挺好的，现在三期都接近尾盘了，估计现在不剩几套了吧。"

"看缇香漫城的楼盘新动态，现在三期都接近尾盘了，好像现在就剩100多套了吧，本人还是比较喜欢缇香漫城的，价格还是比较合适的，房子质量也不错，现在5月抢房狂欢月，不知道缇香漫城有没有什么大的优惠活动啊"

"缇香缦城位于机场新区附近，我正好在这上班，就想买一个近一点的地方，而且看了特他们的项目，周围的配套设施比较齐全，规划比较好，有合适就买一套，等着升值。"

"缇香縵城现在三期已经接近尾盘了,前几天和家里人一起去看一下这个项目,现在均价12500元/平,还是很便宜的,而且在机场新区附近,以后大连机场商圈肯定是很有发展的地方,现在如果有点闲钱,可以先买来投资,周围出行也很方便,小区环境也不错."

"应该看这个小区的就是担心这边的信号问题和飞机噪音吧，但是我想说这只是个习惯的问题吧，只要你习惯了就不会觉得吵了，信号确实是有点没那么好哇，但是你应该想这个价格你买的而是多层啊不是么，我是觉得很好哦，现在的房子我就不喜欢高层啊，要是电梯坏一次我就封掉了，还是多层方便，年龄大了也好啊，你们说对吧"

"缇香曼曼城现在车位好贵啊，哎，我之前去看过他家的一个车位，都是17万左右的价钱，我真是服了现在这个车位的价钱，但是后来我就去了旁边打小区打听，但是都是差不多的，我琢磨着还不如直接停在外边得了，省的啰嗦了。"

"五一和家里人看来一下缇香漫城，位于大连机场核心区，周围的配套设施很齐全，商场，医院，娱乐场，银行所应有尽有，而且机场周边的发展前景以后应该是不错的，地铁4号线开通之后，交通一定会变得更加便利的，楼层以多层和小高层为主，房子的得房率应该不错，这些只是对缇香漫城项目的个人看法，如果有想买机场附近楼盘的，可以关注一下它。"

"这个周围有墓地有墓地！你们不害怕吗？还据说附近有垃圾场垃圾场！反正我是不敢买，便宜是有原因的吧？"

"怎么说呢，没有完美的小区，目前只有钉子户一个大问题吧，引发的一连串问题，说实话小区挺不错的"

"D1   什么时候能拿钥匙？现在人在外地。不清楚呢还。"

"保利西山林语这个项目一开始比较看好，毕竟央企名牌。可以这么说，在国内买房子也不是十分满意，先说说优点：品牌房企，近地铁，出门到地铁站5分钟左右，周边的交通也好，购物，市场等都已成型，比较完善，地理位置虽然说是西山水库，但是在是一个起始点，靠近马栏广场，又能感受湖水和绿色山林的空气环境；缺点：确实和宣传的差一点，高层区绿化严重缩水，配套的幼儿园处有钉子户也没有建成，小区无正门，正门位置被一个高楼钉子户遮挡，严重影响整体品质（原因政府拿地产钱不办事…地产买的净地），之前业主们也辛苦一直维权。总体来说，在国内买房没有十全十美，还是得看个人如何看待，仅供购房者参考。"

"房子很一般，没有保利宣传那么好，买房之前各种承诺，建幼儿园，建山体公园，还延期交房，等交房后发现连房子跟之前的样本间都不一样，住不几个月发现房子还漏水，这就是“央企”“央企”保利盖的房子。"

"怎么全剩大户型了？小户型还有吗？到年底有什么优惠政策吗？"

"基本上什么菜市场啊，大药房啊，小饭店啊应有尽有，基本上就这一点来看，绝对是一个适合居住的一大优势【不满意的一点】对于上述的优点也是一把双刃剑吧，有利有弊，菜市场固然是好，但是就是太吵闹了【交通】交通条件确实很便利"

"上周去看了下他们家的洋房产品大体量社区，价格也便宜，离公园也近。 户型也不少 好好挑一下\r
"

"小区物业非常差，保安特牛逼，各种霸王条款，我是业主，装修期间，由于没有买车库，运输家具，家电，不允许走地下车库。想受气就买这里的房子吧！

为了卖车库也是够孙子的了！"

"先不说楼盘，就销售的服务态度就太低端了，打电话我还以为打错电话了，极其恶劣"

"该户型是三室二厅二卫，朝向南北通透，是全明户型，适合三代同堂家庭居住。两个卫生间的设计很人性化，方便家人生活。"

"该楼盘地理位置不错，交通便利，有多条公交车，临近地铁站，出行购物都比较便捷。小区绿化的比较好，小区距离西山水库比较近，周边空气质量和环境好，周边是老城区各项生活配套设施齐全。6"

"钉子户啥时候死啊！！！"

"130平的三室两厅，空间比较大，全明户型，两个卫生间都有窗户，不会有潮湿的问题，主卧次卧客厅三室朝南，屋子里通风采光效果好，客厅还自带大阳台，很方便。只是进门的位置有浪费面积。"

"两个南卧，客厅的面积够大，南北通透五明的户型，两个卫生间，动静分区很明显。"

"我看网上很多，人都黑保利西山林语，但是今天真的去小区逛了一圈，感觉绿化做的很好呀！也大概了解了一下他们家现在卖的一个情况，好像是，俄现在处于清盘状态，剩的房源也是不多了。感觉让我激动的一点还是嗯，他们家房子前面有一个，地铁口。以后不用挤公交，可以开始挤地铁了，哈哈哈！"

"马栏也算是个成熟的生活社区了，地铁就在家门口，仿佛就是为它而修的，公交线路也很多啊，旁边就是西山水库，大美西郊，近在咫尺，晚饭后湖边散步，自在惬意。"

"感觉户型设计很合理，价位也可以承受，只是周边环境与小区内环境差距太大，地铁站就在小区门口，步行3分钟就能到，交通还是很方便的，不过这边的路段早晚高峰时间总会堵车，离西山水库很近，那边环境还不错。"

"保利的房子还可以，有地铁站，地铁站过个马路走不远就到了，目测也就200米左右。"

"保利的洋房也挺好，90平的两室不大不小，价格也能承受，主要是得房率也高，这样算起来买洋房好像更划算，而且这周边的环境和各种生活配套都比较齐全，出门过了马路就是菜市场，地铁到小区大门口就2分钟，要购物逛街可以去马栏广场或者西安路，放假还能去西山湖那边溜达溜达。"

"比较规矩的两室户型，南北通透，客厅和主卧空间宽敞，客厅还有个小阳台。"

"挺好买一送一吗？得房率高吧！看上去挺好不错啊。好优美好评不错5分"

"106平的大吸引人的地方就是赠送面积，赠送一个卧室，能比较好的满足对居住的空间大小的要求。"

"个人感觉106平的面积有两个卫生间有点用不上，也不是特别大的户型。"

"赠送的面积相当于5平左右，两个卧室都有窗户，通风不错，不过可惜不是通透户型。"

"之前在保利看过一次房子，优缺点还是挺明显的，优点就是周边配套成熟度不错，居民区很多，生活气息浓，交通比较便利，门口有好几趟公交车，以后还有地铁。保利也算是大开发商，估计不会有太大的问题，后期服务也比小开发商有保障。还有就是整体看保利明显比周边的其他楼盘高出一个档次。缺点也有，周边人文环境一般，楼间距小，南高北低的地势很不理想，还听说离墓地挺近的，风水不是很好。"

"保利西山林语离马栏广场不远，虽然很多大连人都挺嫌弃马兰的，但我不这么认为。主要是周边配套全，交通到市内哪里都比较方便，辽师交通大学就在旁边，马栏广场周边全是商店，还有大超市，买东西便宜也方便。不过保利的物业费真心不便宜，2块6，而且听说赠送面积的地方没有地热，但是留了地热或者暖气的预留口，取暖费是需要供暖公司来实地勘测的，人家说是多少平，你就得拿多少取暖费。"

"位置还挺不错的，就守着地铁口以后交通方便，而且生活配套什么的多年形成，生活所需都有比较方便。而且离西山水库不远，环境好。"

"配套设施完善，还处于西山水库，小环境特别好。上周去看了下他们家的洋房产品。有点心动了。"

"去看过两次，位置配套都很满意，想买来做改善住宅，之前的老房子也在附近，就是感觉大高楼有点密集，孩子想让我再看看多层的"

"保利西山林语是地铁口的房子，交通方便，而且配套非常齐全，买菜啥的商场都很近。"

"央企大品牌还是值得信赖的，小区环境位置都没得说，园林绿化也很美，户型也很好"

"保利西山林语，交通还算可以，反正大连赶上高峰期几乎没有不堵车的地方，小区对面就是地铁站，等通车以后就方便多了；生活配套不能说应有尽有，不过也挺全的，能基本满足生活需要；医疗配套差点，没有特别近的医院。"

"实地看了一下样板间和高层的实物，感觉户型设计很合理，价位也可以承受，只是周边环境与小区内环境差距太大，如果能够借此盘提升周边的整体档次的话，还是很有潜力。另外，地铁站就在小区门口，一方面会十分方便，另一方面会不会过于嘈杂？行车道只有一个总出口，担心以后拥堵。目前只有一个红旗小学，以后的孩子上学问题貌似也是担心之一。"

"保利是个屁啊，但是这个屁也是挺香的，西山林语周边环境很好，离那个西山水库比较近，挺适合养老的，但是配套和物业服务还有待提升啊！"

"把盖房子当栽树吗？栽树还得给留个生长的空间吧，太密了长不成大树，刚一进实体楼小区吓我一跳，看看这光照，这一天一半以下楼层能有两三个小时见光？想想就觉得阴冷！"

"大品牌开发商，值得信赖。项目距离西山水库很近，环境特别好，适合养老。"

"保利大开发商，房源有保障！项目距离西山水库很近，环境特别好，适合养老！但是，交通就不敢说好啦，太堵了。"

"保利的屁放的挺响，楼盘又跟着火了一把，希望你们能切实搞好房屋质量和配套服务，不要都是嘴上功夫！"

"这几天“保利是个P”的事闹的保利的项目都挺火啊，个人感觉这个项目周边环境比较乱，就是老居民区聚集地，不过自然环境倒是没什么问题。"

"项目位于西山湖东侧，整体采用法式建筑风格，个人很喜欢这种风格，项目类型多样，有别墅、多层、高层，面积都比较大，而且价格不便宜。"

"保利大品牌开发，品质较好，价格也比周边的比较高。外围环境优美，适合居家。"

"保利也是知名房产商，项目位置是不错的，尤其是4月份会有地铁通车，这样交通压力会小很多，生活配套也有待完善，价格再便宜点会更好。"

"保利大开发商，品质一直都不错，物业管理也好，比较信赖。别墅都卖光了，比较畅销啊。"

"保利西山林语在西郊森林公园附近，环境是真的好，周边配套设施不是很全，价格还可以，算是性价比比较高，法式建筑风格个人非常喜欢。"

"距离西山这边环境还是不错的，不知道为什么保利的样板间不是做在实体楼里面，就是两个小房子里面，当初去看样板间的时候售楼员都不愿意带着我们去看啊，就是因为里面太冷了，保利已经穷到这个地步了吗？"

"距离大连交通大学比较近，可想而知大学旁边都是各种小吃，加上保利有自己的商业一条街，以后这个地段还是比较繁华的，想买点东西什么的都比较容易了，出小区门口就是地铁了，下个月地铁就开通了，终于不要在挤公交车了"

"听置业顾问说以后前面的那个足球场就是保利承包的了，以后业主玩的话肯定是有优惠的，保利的价格有点太高了，尤其是现在因为交房问题造成的口碑不太好，那么贵的价格是肯定卖不出去的"

"出门五分钟就能到地铁站，出行倒是不用担心了，但是现在的问题是不知道什么时候能交房，你们听说过交房没有安装窗户的吗"

"先说优点，地理唯一1靠近马兰，配套可以，周围交通也不错，公交车很多，但是保利本身楼层太高，得房率不会高，另外楼间距太近，别说低层，就是到十几层的住户，采光都是问题。去年不就因为交房标准的事情，业主大闹了保利么，连房展会都去了，各位慎买。"

"保利大品牌 房子质量有保障 临近西山湖水库 环境也不错 离马栏广场也挺近 配套 公交都挺好"

"项目地理位置好，环境优越，空气好，保利是大品牌有保证，价格不便宜，到市内不是特别方便，公交车少，马兰子还总压车。"

"70年产权有毛坯和精装两种，在马栏广场附近，高层和多层，面积在84到200多平，保利大品牌开发商"

"保利西山林语去年好像因为交房的问题还大闹房展会来着，如今好像已经解决了，前天路过感觉就是已经装修入住了。这个房子的主要问题还是得房率比较低，感觉不太好，个人不太喜欢"

"保利西山林语东侧有大连市大的淡水湖，西侧有西郊国家森林公园。小区整体规划合理，地铁开通后将极大的便利小区居民的出行，周边还有菜市场，方便小区居民购买食材。"

"交通还算便利，但地段比较偏，周围商圈较少，房价偏高。小区环境很好，绿化覆盖率很高，闹中取静。物业也比较不错，但周围有一些嘈杂，这点不太好。"

"在马兰商圈附近，西山片区算不错的位置，但是开发商太没信誉，交房时间太晚，我朋友买完房，交房拖了一年半，现在还没拿上钥匙。而且价格偏高，房子质量还不好，大家谨慎一点。"

"保利西山林语，实际交房与宣传及样板间差别巨大，工程进度慢，同时涉嫌验收问题，延期交房2个月还要业务承担责任。而且是刚通知！！野蛮、强势、欺人"

"请不要购买大连的保利地产开发的房子 强行交房 施工不合格 消防不达标 当初承诺的法式园林、双语幼儿园一样没有！！！！想在大连站住脚 不用点心 你糊弄谁呢！！！！等着吧 维权会进行到底！！！！请大家不要相信买房前的各种承诺，全是屁话！！！要落到合同里才是真格的！！不要被央企的招牌坑了血汗钱！！！"

"保利地产，物业服务好但物业费相对较高，交通不方便，虽然在交通大学附近，配套目前还不完善，价格也偏高，但环境不错，空气也好"

"【满意的一点】保利地产的口碑在国内一直不错,基本都是高端大气上档次的楼盘,买者比较放心,不会出质量问题
【不满意的一点】单价稍高
【价格】价格稍微有些高,期待降价或者优惠
【地段】地段非常好,周边超市,餐饮,娱乐配套不少,很方便
【交通】交通比较便利,周边多条出行线路可以选择
【配套】配套非常完善
【环境】小区内部环境非常的好,幽静整洁
"

"保利品牌，大开发商，值得信赖。地理位置好，交通非常好，有多辆公交车经过附近，规划的地铁也在旁边，通地铁后未来交通会更加改善。周边配套也是比较完善，菜市场超市和药房等都有，能满足入住后的基本需求。"

"都说西山那边的环境不错，所以说我就打算买西山那边的房子了，听朋友推荐想看保利的房子，说那的房子挺适合老人住的，周围有菜市场，下楼买菜还挺方便，环境不错，早晚高峰马兰那比较堵车，今年4月份地铁通车，交通应该会更方便些，有电梯，老人上下也方便，唯一就是觉得价格有点贵，期待降价！"

"享红期中学学区以及马栏广场商圈，又是保利地产品牌，主要价格还比较合适，还可以给父母买。"

"西山湖畔，人居美宅，但是这个位置卖到均价1.3万是不是有些高了，而且开发商保利目前名声狼藉，项目售楼处基本上天天有老业主在维权，前期承诺的痛快，后期只能用两字表示，呵呵"

"个人不喜欢马兰那边，感觉就是近郊或者城中村。路不好走，还窄经常堵车。但是生活配套确实齐全完备，保利的房子价格偏高，之前好像老有人闹事"

"我不知道大家研究风水学不？面山背湖这不是一个好的现象？在外观看房子是不错"

"【满意的一点】对于西山的保利项目个人觉得满意的应该属于他这个区域的人文环境。基本上什么菜市场啊，大药房啊，小饭店啊应有尽有，基本上就这一点来看，绝对是一个适合居住的一大优势
【不满意的一点】对于上述的优点也是一把双刃剑吧，有利有弊，菜市场固然是好，但是就是太吵闹了
【交通】交通条件确实很便利。708,705,534等多条公交线路，不仅仅如此，今年4月份会有地铁通车，到时候应该这个地段会更有升值的空间
【其他】之前保利一直在维权，目前看房子也已经交了，好像维权的声音也消失了
"

"周边配套都齐全，生活便利，就是马兰堵车烦躁。价格比较贵，感觉这个地段不值这个价，再便宜点能好卖。"

"西山环境没的说还是保利大品牌，品质有保证，商圈也不错周边交通很便利，价格小高吧"

"保利地产，物业服务好但物业费相对较高，交通不方便，虽然在交通大学附近，配套目前还不完善，价格也偏高，但环境不错，空气也好，对周边的老教授来说是不错的选择。"

"【满意的一点】离地铁近，周边配套全
【不满意的一点】价格贵，楼间距挡光
【价格】13000，我觉得这个地方有点贵啊
【交通】目前有的是，705、708、709、534这几趟公交车往中山和二七广场那边走，算是还可以把，就是早上马兰那好堵车
【配套】配套还不错，坐车在西山水库那站下，周围有菜市场和超市
"

"【满意的一点】保利品牌开发商，项目位置在西山水库那里，临近地铁2号线，多条交通线路，有公园周边绿化带多，还靠山，空气清新，自然环境好。
【不满意的一点】楼间距小挡光，价格贵。
"

"价格比较贵，这个地段不值这个价钱，配套还可以，交通一般，环境也不是很好，总体来说性价比不是很高！个人感觉不值得"

"物业很好，办事效率和口碑都很高，在交通大学附近，交通方便，就是价格稍微贵了点"

"满意是央企品牌开发商，品质特别好，房子盖的中规中矩，贴合老百姓的需求，位于马栏子里面，离地铁也很近，居家过日子的首选之！"

"每天路过，不知道为啥卖那么贵，据说小区原址是砍头的地方，类似北京菜市口。另外楼间距太小了，算是高层，互相光线挡的死死的。"

"真心不看好这个地方，西山马栏这块压车厉害，而且现在这块挺脏的，都是灰，离龙山墓地也很近，高层的应该能看到吧…而且还13000一平，太贵了"

"价格在西山片区实在有些高，位置也不是很好，交通上还便捷一些，708那些可以直接到达，物业费有些小贵"

"保利开发商整体来说还是比较值得信赖的，每个开发商都会有多多少少的问题。西山林语这个位置还可以，出行什么的还算方便。但是会有点儿堵车！至于周边配套什么的还是可以满足日常生活所需。"

"保利是大品牌，有保证，在地铁边上，也是一大优势，也可能因为这个所以比边上项目贵点，84平那个户型还挺好，两室一厅格局还不错，而且面积小总房款能省很多。"

"环境很好，空气质量比市内好很多。临地铁，对面就是大农贸市场，生活很方便。唯一是价格有点高。"

"【满意的一点】【不满意的一点】都说这个房子有问题，业主也在闹事。应该是交房的问题 ，不知道是怎么回事……既然是有人闹事，那么肯定是无风起浪了。按理说保利来大连也已经好多年了，还是大品牌，但是出现这种情况我就就纳闷了。
【地段】虽然说在马栏广场的延伸线上，但是那个地方和接近五一广场的地方都非常压车，如果不上西部大通道就不行了。不知道地铁开通之后能怎么样，开通之间估计就是这么压着了。
【环境】距离西山湖公园比较近，这是感觉让人不错的。
"

"价格有点小贵，但是之前听说保利地产出现老业主闹事，是不是开发商的信誉度有问题啊……"

"价格偏高，地段尚可，周边配套倒也齐全，保利的品牌倒是值得信赖，据说物业不错。"

"【其他】刚开发的时候感觉是个挺靠谱的项目。有地铁交通也算便利。周边配套也不错。可能是因为开盘价格挺高，现在价格降了，有的老业主要维权，闹的项目现在口碑不好。
"

"【满意的一点】保利是知名开发商，还是比较不错的，有保障，信誉度好。位置也很不错，距离交通大学很近。
【其他】交通不太便利，但是环境很好，空气质量非常好，对健康有益哦。价格不便宜呢，物业费好像也挺高。配套正在逐步完善吧，现在不是很好。
"

"【不满意的一点】都说这个房子有问题，业主也在闹事。应该是交房的问题 ，不知道是怎么回事……既然是有人闹事，那么肯定是无风起浪了。按理说保利来大连也已经好多年了，还是大品牌，但是出现这种情况我就就纳闷了。
【地段】虽然说在马栏广场的延伸线上，但是那个地方和接近五一广场的地方都非常压车，如果不上西部大通道就不行了。不知道地铁开通之后能怎么样，开通之间估计就是这么压着了。
【环境】距离西山湖公园比较近，这是感觉让人不错的。
"

"马兰这的房子属保利不错呢，距离交通大学很近，交通也便利，但是这里的环境还是比较差，走到这里就感觉很吵，而且保利之前还出过业主维权的事儿，这个也得慎重考虑呢"

"价格高，品牌开发商品质可以信赖，社区环境很好，到市中心的路线单一，常常容易堵车。"

"项目地角有点不是很方便，到市内不是特别方便，公交车没有几趟车！"

"房子建的到挺好，就是偏了一点。价格和房屋质量成正比。"

"自从有业主闹事，维权之后了就不相信这个开发商了，什么都不给兑现"

"马兰那边平时会堵车吧，而且都说那很乱，而且13000还不如去高新园区那边买，环境还好一点"

"【不满意的一点】周围太乱了，环境没有那么好，虽说是西山那边的，但是离那什么有点近，而且经常堵车
"

"马兰那边老大连人都喜欢。我是不太，像城乡结合部。保利长期以来口碑都不错，就是去年夏天业主闹过一阵，信任危机啊"

"保利现在交房了吧，之前业主们闹的挺狠的！大的开发商房屋质量应该还可以！"

"上次展会被业主维权，延期交房，不可信"

"说起马栏子这边也就保利房子看着不错，至少看起来很大气，靠近交大，周边商业配套足够多，可是这样就避免不了很嘈杂，尤其靠近主路那几栋楼肯定很吵闹灰尘也大，还有就是保利今年多次遭维权，如果买房一定要慎重考虑，不过目前看来也没有一个房子十全十美，反正买房要慎重选择"

"对于热衷马兰子商圈的人来说是个好选择，周围的生活氛围很浓，早市夜市，人来人往，车多人多的，但是就住宅本身来说，我觉得楼间距有点儿小，远远看过去都快叠在一起了，乍看户型觉得还可以，住久了多少会觉出不一样的地方，目前周围都是旧矮房，日后再起几栋高层就歇菜了"

"一室小户型，南向的卧室光照充足，外接景观阳台，南向的客厅宽敞明亮，采光非常的好，外接一个景观阳台，两个景观阳台非常实用，可以根据需要增加空间。卫生间干湿分离，厨房临近餐厅方便，方便业主生活。"

"环境好，交通不是很方便，价格还可以，有时间要去看看，要买80一100平米"

"感觉不错，位置略有些偏远，价格还可以，有时间要去看看。抚顺的不知路线怎么走？"

"还好，很想去哪里啊，"

"首先是很相信远洋大品牌，觉得房子质量有保证。另外，之所以想来这买房子有两个原因，第一个是环境好，第二个是价格便宜。但交通和配套的确是问题"

"小户型，南向卧室，有一个南向阳台，卧室的窗户小了点，还可以，整体比较方正"

"进远洋假日的大门就看到了，吓了一跳。不知道是啥情况，花园不是送的吗？为啥要强拆呢？"

"南向客厅南向卧室买一个小户型自己住还不错，那个阳台也挺好的"

"环境真心不错，价位也可以，在这里买洋房价格比市内高层低很多，但是交通不便利，需要自己有车，然后发展时间段，还没什么生活配套呢"

"有时间还是亲自去看看在下结论"

"环境好，空气好，必要条件就是人口稀少，汽车少，远离商区。我在这买房就是要空气，要环境 ，吃个自己种的菜。身体好才是真的好！又想图便宜，又想图方便的还是不要来这买，我希望这不要通公交，不要商业开发永远是青山绿水___我叫甄耶祖"

"大家千万别上当，远洋就是大的骗子！小区配套根本就没有宣传的那样，所有都是表面的假象！！房屋质量差到不能再差，小区100%的房子都漏雨，老鼠满街跑，谁买谁后悔！物业和业主也是仇人，趁业主不在家伙同社会小流氓强拆业主家院墙、围栏，在这样的小区生活，连起码的安全感都没有！！！"

"大的优势就是环境了，邻近金石滩公园，景色优美空气质量良好，非常宜居，非常适合作为投资或者度假的楼盘选择。
当然，其他方面就不那么亲民了，价格昂贵，距离市区太远，即使坐轻轨也要五十分钟左右，普通的刚需族似乎很难考虑，尤其是在市区上班的筒子。
周边配套也不是很完善，学校资源更是几乎没有……"

"去看过152平左右的户型，独立入户，跃层结构，南北通透，赠送前后庭院与露台。上下两层，一层两边有阳台，种些花花草草之类的，自己种些蔬菜瓜果之类的，闲来无事喝茶聊天，多消遣啊。二层主要是卧室，两个卧室都有阳台，售楼处叫露台，也好理解，露天阳台的意思吧，买一套养老很不错。"

"远洋在金石滩那，靠近金石滩景点，还靠海，养老不错啊，有农场庄园的小区不多啊，而且空气也好，景也不错，挺喜欢的，价格跟市内比还是可以了。"

"在市内想买别墅纯属做梦，60来万就能买套别墅，土豪的愿望可以实现了啊，开发区本身就比市内环境好点，再加上还可以种种菜之类的，不过说实话，位置有点远，没有车的话是不太方便，但是有远洋小区到金石滩轻轨站的班车。"

"地段肯定不是很方便，公共交通基本没有，不太适合上班族。不过环境很好，绿化率40%。洋房价格5000，非常便宜，适合刚需购房者"

"环境好，绿化率高，适合旅游养老人群，或者投资，房价很合适，公交线路太少了，来回一趟很不方便"

"项目位于金石滩，地段肯定不是很方便，公共交通基本没有，环境很好，绿化率40%。洋房价格5000，体验乡村生活，城市生活快速烦躁，农场体验让生活慢下来，很适合养老。"

"项目位于金石滩，环境好，周边空气也很好，赠送的面积也比较大，很适合养老度假，远洋开发的项目，质量和后期物业还是能有保证的，但是交通有些不便利，离轻轨站太远了，出行只能是自驾，周边的配套也不是很完善的"

"这个项目挺好的，喜欢的事有个自己的农场，纯绿色食品。体验乡村生活，城市生活快速烦躁，农场体验让生活慢下来。"

"【满意的一点】远洋地产开发商非常多的项目,口碑一贯不错,应该不会有什么担心
【不满意的一点】地处比较偏远,交通不是非常便利
【价格】价格便宜, 加上赠送的面积,会更低
【地段】地段比较远
【交通】交通不是非常方便
【配套】配套还算完善
【环境】依山傍水,空气非常好,应该适合养老, 老人会更加喜欢这个地方,非常适宜居住
"

"金石滩区域，环境优美，离海边很近，听说是买房送菜地。可以自己种菜吃。"

"【其他】地脚一般，交通不是很方便，确实不方便，周边环境好，空气指数高，还有地可以出租，没事种种菜很是惬意，适合度假，放松休闲。
"

"房子真是不错，洋房我很喜欢，价格也不高，遗憾的是没选上合适的房源，现在卖别墅了，周边的环境特别好，希望能多几路公交车"

"空气清新，旅游度假的一个好去处，听说有很多外地人在此地买，夏天的时候带着家人一起来度假，非常惬意，有车族买这特别合适，价格还便宜"

"属于养老和度假的项目，地段肯定不是很方便，公共交通基本没有，环境很好，绿化率40%。洋房价格5000，非常便宜，如果是养老的话会很合适。"

"每次看见远洋满大街发传单心里都默默的想要是买这里就好了，就可以有自己的菜地了，吃自己种的安心，但是听说菜地是租的，以后是不是你的，没保障"

"度假生活，适合养老度假，领着养老金没事来享受生活，价格便宜，种种菜。养养鸟，溜溜小狗。周边没啥配套，出入必须要有车代替才行"

"环境好，绿化率高，适合旅游养老人群，或者投资，房价很合适，一楼还加送小院，可以自己种个花草蔬菜啥的，但是公交线路太少了，来回一趟很不方便"

"【满意的一点】价格挺低的，一楼还送小院，交通不太方便，希望能多通一些公交线路，环境是大的优势，不适合上班族，是养老度假的绝佳选择，随时享受海景，比较适合买给老人，
"

"【价格】5000一平的价格还是比较合适的，一楼还送小院什么的，加上赠送面积单价就更低了
【地段】感觉这边地段升值空间有限，还是以养老和自住为主吧
【交通】交通不太方便，希望能多通一些公交线路，方便出行
【环境】环境是大的优势，比较适合养老
"

"环境是真好，还有菜地，非常适合养老，但是如果没有车，购物都费劲，房子是真的挺好的"

"地角，环境真是好！非常适合有车一族，旁边还有个葡萄园，秋季可以自己酿制还葡萄酒喝，非常喜欢！"

"不适合上班族，是养老度假的绝佳选择，随时享受海景，空气清新，虽然没有大型配套，但是日常所需要的都是可以买到的"

"养老不用说，但是交通不方便，就算接老人出来玩也不是很方便，据说有田园，但得看老人所需吧"

"跟家长们去过一次，说是参观大棚但是实质上还是推销房子。我就觉得能在这买房子的都不差钱，而且都不是早8晚5的上班族，没有公交不通快轨的，要么是奔着养老院去的，要么就是外宅，我肯定是不会在那么偏的地方，太冷清～"

"满意的一点：想给父母买养老房，当初看了两个有养老机构的房子，比较之后觉得还是这个的环境更好些，下次带父母来看看
"

"【其他】这房子适合养老，环境真不错，里面还有养老院，去售楼处后面的别墅看实体了，挺向往的，但是太远了，在金石滩里面但又不是轻轨附近，没有公交车，所以家里得有车才行，虽然有社区巴士，但是挺长时间一班，得卡着时间来
"

"基本上这个地方就是用来养老的了，远离闹世，颐养天年。老人估计喜欢，可以养花种菜，但是周围没人，不太方便，购物，就医有些难。价格是低，但是啥配套也没有。有钱买来度假可以整天住会疯的。"

"远洋在金石滩那，靠近金石滩景点，还靠海，养老不错啊"

"没有看好！太偏了！而且房子小！"

"不知道你们怎么搞的，这么几套房子还没卖完，服了你们的销售水平，价格还定这么低，有没有点常识，楼盘这东西，越降价越不受人待见知道不？服了你们了，造个势都不会，回回搞个高新区最低价谁TM能看好你们呀。傻呀"

"不太看好，交房时还打人。"

"上个星期去的吧，正在搞活动，不少人当场签合同了，鼓掌声一片，可我还是没看中，位置偏，学校还不知道咋滴"

"项目地理位置在高新园区龙王塘街道顺港路顺龙园。小区环境非常的好的，价格也可以接受，以小户型为主。就是有个坡不太好。"

"一直想买个小户型自己住，从价格各方面比较，决定先去海尚明珠看看。从旅顺南路往里走，周边有好多卖水果、日用品什么的，整整一条街都是，后来听售楼员介绍才知道，原来昨天是他们每周二一次的大集市，想想以后要是真买这里，生活起来还挺方便的！因为家里是农村的，所以对这种集市很亲切！周边配套也都相对齐全了，像超市啊、银行、药房都有。海尚明珠整体总共有31栋楼，28栋高层，3栋多层，现在在售的是三期的B1、B2和B3号楼，面积从55平到91平，基本以小户型为主，正好符合我的需求。"

"很好的楼盘 位置很好 户型也不错"

"小区环境挺好的，就是侧门那有一个大下坡，价格也还可以，在旅顺南路上，但是算是高新区的房子，户型都是以小户型为主"

"71平能做成这样相当不容易了，南北通透，全明，客厅大阳台，小区环境也不错，就是地脚有点远"

"我今天去海上明珠看房子了俄售楼员的整体的介绍的话还都是很详细的态度也很好然后小区环境的话，现在的二期的事已经基本上成型了就是小区环境还比较不错，三期的话，现在在建绿化也都没有做，所以说现在也看不太出来哦，现在主要在售的话，基本上都是从五十多平到八九十平的这个户型。"

"周边配套还是很不错的，适合投资，日后发展潜力巨大，周边配套较差有待发展。"

"海尚明珠在龙王塘附近，这边说是高新区，但是之前都是旅顺的地界，不知道后期户口什么的是属于旅顺还是高新区的？户型还可以，小区入住率也挺高的，就是还是感觉去市内交通不是太方便，去旅顺的话可以做轻轨，但是距离轻轨站也比较远，环境倒是还可以。"

"项目的地点还是不错的, 坐落在旅顺的龙王塘附近,那边的山水风景不错,都是自然风光,非常优美。户型真的很好,环境如果你还看不好那就买别墅好了..高新园区的房子看多了,就这个便宜还实在.据我了解海尚明珠全部是刚性需求客户购买,属于高新园区,现在都火爆的很,现在价格还涨了,轻轨开了觉得好地方,风水还好,北山面海."

"户型真的很好,环境如果你还看不好那就买别墅好了..高新园区的房子看多了,就这个便宜还实在.据我了解海尚明珠全部是刚性需求客户购买,属于高新园区,现在都火爆的很,现在价格还涨了,轻轨开了觉得好地方,风水还好,北山面海.
项目口碑不错，户型设计科学，空间利用 充分，十分紧凑，居住舒适，该项目价格不高，而且有优惠，力度比较大，可以减轻购房压力"

"如果交通便利，配套便利，谁还往市里跑啊，去一趟不容易的。交通交通交通。真的在建大超市和休闲娱乐的场所吗？有没有银行啊。幼儿园，学校，医院等便民场所啊。如果都在建的话，那你们那的房子一定会火的。户型真的很好,环境如果你还看不好那就买别墅好了..高新园区的房子看多了,就这个便宜还实在.据我了解海尚明珠全部是刚性需求客户购买,属于高新园区,现在都火爆的很,现在价格还涨了,轻轨开了觉得好地方,风水还好,北山面海."

"离市区比较远，但是就是因为远离市区，才会很清净，环境美，空气好，适合养老居住！"

"项目主打小户型，总价便宜，适合刚需族。远离城区，周边比较清静，居住环境好。"

"龙王塘区域精品楼盘，高新区往西的位置，价格很便宜，附近工作的可以考虑购买，配套还是差了点，海景还是非常好。"

"受区域限制，龙王塘发展空间有限，远离市区，需要有私家车才方便，环境很好，空气好，配套落后很多，价格可以接受。"

"位置较偏，离市内有点远，环境还不错，高层能瞰海，户型偏小，只能说一般"

"离市中心有点远啊，在开发区工作的真的没法买啊，太远了。楼盘感觉还是不错的，值得去看一看。"

"如果交通便利，配套便利，谁还往市里跑啊，去一趟不容易的。交通交通交通。真的在建大超市和休闲娱乐的场所吗？有没有银行啊。幼儿园，学校，医院等便民场所啊。如果都在建的话，那你们那的房子一定会火的。户型真的很好,环境如果你还看不好那就买别墅好了..高新园区的房子看多了,就这个便宜还实在.据我了解海尚明珠全部是刚性需求客户购买,属于高新园区,现在都火爆的很,现在价格还涨了,轻轨开了觉得好地方,风水还好,北山面海."

"环境比较好，在龙王塘那边，尤其夏天特别美！如果在高新园区上班或者周边上班的买还行！"

"【其他】如果交通便利，配套便利，谁还往市里跑啊，去一趟不容易的。交通交通交通。真的在建大超市和休闲娱乐的场所吗？有没有银行啊。幼儿园，学校，医院等便民场所啊。如果都在建的话，那你们那的房子一定会火的。户型真的很好,环境如果你还看不好那就买别墅好了..高新园区的房子看多了,就这个便宜还实在.据我了解海尚明珠全部是刚性需求客户购买,属于高新园区,现在都火爆的很,现在价格还涨了,轻轨开了觉得好地方,风水还好,北山面海."

"海尚明珠房子户型设计全明,但是交通不方便.位置不太好一般.小区配套还未建成.唯一优点价格便宜."

"项目比较偏，但因为在龙王塘附近，享受的自然环境不错。户型从40到80多平的都有。"

"地理位置在龙王塘，交通便利，小区前是海，后是山，依山傍水，小区绿化一般，但是入住率高，整体不错的，价格也还行。"

"【满意的一点】项目的地点还是不错的, 坐落在旅顺的龙王塘附近,那边的山水风景不错,都是自然风光,非常优美,如果是在本地商标的人群可以考虑这个楼盘,如果在大连市区上班,交通稍显不方便,在本地就没有这个影响了,周边的环境不错,配套设施正在兴建,只要配套跟上,非常好的楼盘
"

"位置较偏，离市内有点远，环境还不错，高层能瞰海，户型偏小，适合养老"

"项目的环境还不错，在旅顺南路龙王塘附近，价格也挺便宜的7000多，户型设计的也挺合理，就是位置有些偏，交通不方便，去市内的话没有车肯定不行，希望以后交通和配套能完善一些。"

"海商明珠项目口碑不错，户型设计科学，空间利用 充分，十分紧凑，居住舒适，该项目价格不高，而且有优惠，力度比较大，可以减轻购房压力，目前小户型为主，四十评到八十平之间，得房率80%，比较高，不足，位置比较偏。"

"【满意的一点】旅顺龙王塘，环境很好，还可以看海，在附近上班的可以考虑，周边的配套可以满足日常生活
【不满意的一点】交通不是很方便，公交车少，而且间隔时间长，出行费劲
"

"环境不错，是龙王塘的项目，价格在高新园算是很合适的，位置偏，周边配套可满足生活基本需求"

"同样的龙王塘项目，比万科略好，比星月湾略差，他更贴近山里，配套啥的都一样，价格这个肯定要便宜点了吧，这边工作我感觉哈5000就是个差不多的价格了"

"【其他】如果交通便利，配套便利，谁还往市里跑啊，去一趟不容易的。交通交通交通。真的在建大超市和休闲娱乐的场所吗？有没有银行啊。幼儿园，学校，医院等便民场所啊。如果都在建的话，那你们那的房子一定会火的。户型真的很好,环境如果你还看不好那就买别墅好了..高新园区的房子看多了,就这个便宜还实在.据我了解海尚明珠全部是刚性需求客户购买,属于高新园区,现在都火爆的很,现在价格还涨了,轻轨开了觉得好地方,风水还好,北山面海.
"

"现房，几年前还算是好盘，不过这几年高新园区盘越来越多了，真的觉得一般了"

"【满意的一点】非常不错的楼盘，在高新园区内是便宜的，平时上班挺方便的。公交车很多很方便，到达市内十多分钟，一点不堵车，环境和空气也很好，自己在这买的，父母也买了一套，老人和年轻人都很适合。
"

"【满意的一点】这个盘在龙王堂，轻轨距离远一些，开发商是几个股东一起来做的，不知道物业咋样
"

"去看过，家人实在不喜欢龙王唐这个位置，而且楼盘旁边还有个大公募，实在让家人接受不了。不过楼盘的无敌海景真是太棒了！"

"地角偏，周边配套几年都发展不起来，高新上班可以购买，毕竟便宜，老人真不建议买，购物医院都不方便。53平户型很好，一室一厅还有个小阳台。"

"【值不值】世茂御龙海湾听名字就知道,一定是海景房,本楼盘是别墅房,现在别墅项目的审批非常严格,海边的别墅更是困难,如果有购房的需求,还是不错的选择。地理位置比较远,交通价格还算合理。均价在7500元,但是买别墅这个位置还是可以接受周边公交不多, 买别墅的人群都会有私家车,也不用过于担心周边配套还不错附近有后石小学，后石幼儿园，前程高中。前石村卫生所。是非常完善非常好"

"关注这个楼盘很久了 觉得挺适合投资的 周边配套不错"

"世茂御龙海湾听名字就知道,一定是海景房,本楼盘是别墅房,现在别墅项目的审批非常严格,海边的别墅更是困难,如果有购房的需求,还是不错的选择。地理位置比较远,交通价格还算合理。均价在7500元,但是买别墅这个位置还是可以接受周边公交不多, 买别墅的人群都会有私家车,也不用过于担心周边配套还不错附近有后石小学，后石幼儿园，前程高中。前石村卫生所。是非常完善非常好"

"世茂御龙海湾听名字就知道,一定是海景房,本楼盘是别墅房,现在别墅项目的审批非常严格,海边的别墅更是困难,如果有购房的需求,还是不错的选择。地理位置比较远,交通价格还算合理。均价在7500元,但是买别墅这个位置还是可以接受周边公交不多, 买别墅的人群都会有私家车,也不用过于担心周边配套还不错附近有后石小学，后石幼儿园，前程高中。前石村卫生所。是非常完善非常好"

"此项目地理位置有点偏，交通出行不是很方便"

"实在是有点远，但是周边好像也有几个要一起建的楼盘，如果是多的话，人气高了还行，但是交通什么的太不方便，
房屋的质量挺好，而且客厅卧室的规划都挺合理，明厅非常显眼，看着就敞亮"

"这边挺偏的，但是好多开放商都来这边建房子，感觉以后发展前景还是有的，觉得他家的户型不错，去样板间看了看，不知道是不是错觉，和其他楼盘面积差不多，但是看起来却特别宽敞。"

"这个楼盘的开发商没听说过，以前开发过什么房子吗？这样的开发商太不保险了，将来也许能发展起来，但是现在来看，那边太破，而且居住的人群素质太低，不能买那边。"

"而且价格非常便宜，所以这个楼盘很火啊，上次跟着看搜房网房团去看的，人老多了，就是有点远，别的都挺好。"

"环境很好，房子也很漂亮，价格在这片来说也不是很贵，户型也很不错，我喜一百多平的户型，公交目前太少了，就是车隔时间比较长，但路比较宽，车比较少，很适合居住！"

"位置也太远了吧，不要说没车，有车也不方便啊，得开多长时间。再说周边真是啥都没有了，咋生活呢。环境能好吗，啥都没有。价格是真便宜，这价在市内都买不到房子。价格很吸引人，但是好一点的格局和楼层的也要贵一些，便宜的楼盘了，周围的大品牌项目也有很多，但是价格确实也差了不少，虽然位置比较靠里，几乎没什么公交，但是价格低。"

"近刚加推了高层的新品，价格太便宜了，真是要命了！这么便宜，其他方面我觉得不用再挑了，什么交通啊配套啊，要啥自行车了，买一套留着以后升值妥妥的！我去过一次，项目那是没的说，物业，户型，绿化，都很好，就是位置远了点，我在市内上班，在那边着实很不方便啊，但是真的很便宜，在附近上班的亲们，可以考虑啊。"

"低起价，高性价吸引了，大批置业者的关注，比较值得信赖的，性价比高，适合刚需，附近总有大车过，环境也一般，这点不是很满意，感觉生活环境好，心情才会好啊。售楼处天天跟遭疯抢一样，前几天跟朋友去，才知道原来对房子的需求，竟然这么大，但是说回来这楼盘的价格，也确实给力，远点都无所谓了，低价住高档社区，大多数购房者，也觉得是很不错的选择！"

"要啥啥没有的，配套几乎没有，公交车也少，但也有一点好处是价格便宜，户型设计也不错。】我就是个不上不下的“穷人”，处于不穷不富的尴尬点，谈存折有点积蓄但也就只能付个首付，买个房子要买不买看了很久，看来看去，还是喜欢这里。"

"生态环境好，空气也不错，旁边还有超市，能满足日常的需要，公交线路少，出行不是很方便，那一片周围环境一般。比较值得信赖，价格算是相当合适，主要还都是以刚需户型为主，所有这样的房源，比较适合我们刚需一族。交通不是很好，但是想想价格这么低不可能是地点嘎嘎好的呀，所以还是很满意的。"

"楼盘位置挺偏的，周边生活配套太不全了，住在那里衣食住行都不方便，虽然价格比较便宜，但是买房子住着舒适，生活方便也是特别重要的。我朋友去年在这买的房子，价格很便宜，而且品质很好，就是有点远，公交也特少，不知道去年买和今年，这个价格上会不会有浮动。"

"地段比较偏，但是周围的楼盘比较多，交通还可以，算是比较方便吧，看中他们家的户型不错。小区比较有名气，就是位置远了一点，坐车不太方便，环境可以，价位理想，配套设施在全一点就更完美了还是很有人气啊，这么远的地方售楼处里这么多人看房，门市都卖没了，未来可能还配套有重点小学和初中，也可以算是学区房吧，但是每个人的要求是不一样的，如果你们有时间就去售楼处逛逛吧，买到适合自己的才是真的，总体来说，房子性价比还是挺高的。"

"楼盖的那是相当漂亮了，一眼就相中了，而且价格很低，小区环境也很好，赠送空间多性价比超高，非常适合居住，周边市政配套缺乏。政府在建基础设施较多，环境受到一定的影响。觉得比较偏远，交通不是很方便，但是价格来讲相对比较便宜， 开发商承诺将来小学区有班车，现在买房首付只要百分之五。"

"价格超低，起价好便宜哦，与周边竞品价格相比价格低500元左右，价格优势明显，性价比较高。自身商业产品卖得也很好，相信商业氛围很快会起来。口碑那是没的说了，物业也是自己家的，都是有保障的，大的优势就是，这个项目是片区低的楼盘 了，价格低户型好，园区好，就是位置远点，还有就是他们家的门市真的很便宜啊，一般都买不到，房子得提前去啊，要不买不着啊。"

"由于价格很便宜，所以抢购的人非常多，听说近有涨价的趋势，对于这样性价比高的楼盘，早下手为强！缺点：交通等生活配套设施不够！以后会好起来。真是太远了，出行成本太高，小区规模是很大，建的也挺漂亮，要是家人都在这边上班还能考虑，在市区的就别想了，再便宜也考虑不了。"

"价格不高，不知道质量怎么样，也不知道能不能正日子交房，一般都会拖工期，但是他家的房子起的好快呀，很期待那种情绪。我朋友去年在这买的房子，价格很便宜，而且品质很好，就是有点远，公交也特少，不知道去年买和今年，这个价格上会不会有浮动。"

"这个项目离市区较远，真是让人不知道怎么办了，上周去了售楼处，房子不错，价格也便宜。在这区域来讲，是性价比高的房子，就是离上班地方太远。地段不错，就是有点远，价格真得太合适了，周边配套少，买东西不方便，个人认为再过五年改区域会有很大的升值空间。"

"这个项目离市区较远，真是让人不知道怎么办了，上周去了售楼处，房子不错，价格也便宜。在这区域来讲，是性价比高的房子，就是离上班地方太远。地理位置不是那么特别好，但是房子的开发商名声不错，值得信赖，而且小区环境也不错，前两天认筹客户量特别大。周边配套设施不断完善，楼盘的价格还是可以的。"

"经济条件稍微好点的可以考虑他家大户型，户型设计的非常好，楼间距大，室内采光不成问题。附近的配套可以满足基本生活需求，公交线路比较少，出行不太方便，好有车，环境一般吧。低价格，很吸引人，但是位置较偏，配套不齐全，得发展几年。口碑值得信赖。 产品户型多样，格局设计合理，适合各种虚需求购房者。但是配套需要进一步完善。"

"价格低是大的优势，价格真的太有吸引力了，所以才这么火啊。另外户型也是刚需户型，老百姓还是很认可的。但是地点真的太远了，周边基本上没有什么了，各种不方便啊，公交就几趟，都说以后规划的怎样怎样，问题是现在怎么过，环境还可以吧。很好的配套设施。就是位置上距离市区稍远一点，公交也不是很完善。"

"价格不高，不知道质量怎么样，也不知道能不能正日子交房，一般都会拖工期，但是他家的房子起的好快呀，很期待那种情绪。真的是很靠谱的价格，周边无大型生活、商业配套，业主生活多有不便。区域内暂无大型商业的引进计划，各方面配套欠缺，项目交房后，就得等小区底商的兴起了。周边有还有政府预留的教育用地，以后孩子上学也算是有保障的。"

"周边就几个盘，人烟稀少，房子倒是建的很快，卖的也很好，关键便宜，有车的话在这买还是可以的。主要是价格便宜，户型好，也是今年卖的火的一个楼盘。价格比附近几个楼盘比，价格确实便宜不少，不知道能不能准确交房，周边配套不太好。有待于完善啊。"

"价格绝对的便宜，户型也好，开发商品牌也不错，不过这里交通条件不好，旁边有个市场，可以买到当地农民自己家院子里的小菜，没农药那种。环境很好，房子也很漂亮，价格在这片来说也不是很贵，户型也很不错，我喜一百多平的户型，公交目前太少了，就是车隔时间比较长，但路比较宽，车比较少，很适合居住！"

"这边挺偏的，但是好多开放商都来这边建房子，感觉以后发展前景还是有的，觉得他家的户型不错，去样板间看了看，不知道是不是错觉，和其他楼盘面积差不多，但是看起来却特别宽敞。位置还是比较偏的，离市内有些距离，周边配套也不是很完善，没有大型的购物中心，出行也不是和您方便，价位倒是不贵，但是在这里买个房子养老还可以，可以选择的房子还是比较多的。"

"户型真是超级好，70多都南北通透，50多得还2室1厅，市中心要有这样的户型都得疯抢。户型不错，南北通透，采光也很好，交通购物也行！价位也可以，相对性价比较高些。"

"还是很有人气啊，这么远的地方售楼处里这么多人看房，门市都卖没了，未来可能还配套有重点小学和初中，也可以算是学区房吧，但是每个人的要求是不一样的，如果你们有时间就去售楼处逛逛吧，买到适合自己的才是真的，总体来说，房子性价比还是挺高的。地理位置不是那么特别好，但是房子的开发商名声不错，值得信赖，而且小区环境也不错，前两天认筹客户量特别大。周边配套设施不断完善，楼盘的价格还是可以的。"

"价格优势很明显，性价比较高，刚需首选。周边的医疗和教育配套也较少，暂时还没有形成居住的氛围。因为价格低，即使位置远，那也有可以买车代步，更方便！这边挺偏的，但是好多开放商都来这边建房子，感觉以后发展前景还是有的，觉得他家的户型不错，去样板间看了看，不知道是不是错觉，和其他楼盘面积差不多，但是看起来却特别宽敞。"

"这楼盘：户型挺好，得房率高，还有两室的，非常适合婚房、刚需啥的！环境也好 ！可惜的就是位置太远了，听说卖得不是很好， 我感觉和交通有关系。旁边有超市，能很好的满足业主的日常所需。园区引入运动主题会所的高档住区，包括篮球场，羽毛球场等场所，健身锻炼非常方便。但是地理位置有些偏远 ，而且目前公交车很少。出行有些不太方便"

"环境是挺好的，但是离市中心太远了，而且区域发展的也比较慢，总体来说不如市内，起价说的超低，但是一去就知道，随便看哪个都比标价高多了，有点不爽。小区设计的有点城堡的感觉，对于刚需购房者来说，很有诱惑力，不过这么低的价格，有点担心房屋的质量问题。前不着村，后不着店的，离公交站那么远，四十多分钟来一趟。"

"比较值得信赖的，性价比高适合刚需 附近总有大车过，环境也一般，这点不是很满意，感觉生活环境好，心情才会好麻。房子是挺好哒。一碰就会碎，有种这种感觉。朋友在那买的后悔了，不知道二期会不会有所改变，地点不是很好虽然未来很有发展前景。可是我着急现在呀，很是鸡肋的一个盘。"

"这里的位置有点偏远。大的问题就是交通。公交车似乎很少。并且周边的环境也不太好。有点脏乱。开发商是属于大公司，物业都是自己公司的，入住后对物业的服务能放心，就是交房有点晚，说不定还要延期，这点就需要仔细再研究研究了。"

"位置还是比较偏的，离市内有些距离，周边配套也不是很完善，没有大型的购物中心，出行也不是和您方便，价位倒是不贵，但是在这里买个房子养老还可以，可以选择的房子还是比较多的。位置太偏 不过现在也不能怪开发商建房子越来越靠外了，市区内想挤进也没地方啊，再不就是面临一大笔的回迁费，哪个开发商也不傻，不可能这么干，所以就拿这位置来说吧，个人觉得比较适合老年人居住，不用跑来跑去上班，环境还新鲜。"

"位置远，价格还行，售楼处一般，给我感觉好像很小的开发商，置业顾问态度也不好。得天独厚的地理优势，重要的是户型刚需，设计合理的，周边目前虽然配套不是很完善，但是独特的地理位置，加上超低的起步价，肯定是挡不住的，5年之后这里将是核心地带，价格会…"

"真是便宜呀，就是太远了。80多平的户型设计的非常不错，客厅的开间4.1米，卧室3.3米，跟110平左右三室的户型的开间差不多，房子的公摊不到20%，性价比还是很高的。公交少，没有车的话，出行很不方便。买一个小户型投资还可以，租出去，得房率很好，户型设计合理，地段还不错，就是附近配套不太齐全。"

"这里环境优雅，空气清新，适合养老，去年这个项目，卖疯了，因为价格超低，真的是，令人大吃一惊，冲着他家的名气也值得购买了。满意的一点】房子户型很好，南北通透，卫生间和洗浴间隔开了，而且有个阳台，性价比比较高，【不满意的一点】地方有点远，主要还是没有现房，期房还得2016年。"

"世茂御龙海湾是海边的别墅，非常适合度假，有联排的也有单独的别墅，选择性很多，价格也不算贵，适合有钱人买来度假休闲。如果平时住家就有些不方便了，因为附近交通少，配套也不完善。"

"项目我去过几次，感觉户型设计的合理，空气清新环境优美，就是各项配套设施还有待进一步完善。"

"【满意的一点】海景房，价格便宜，户型设计合理。开发商很有名气，可以买来度假或者养老
【不满意的一点】偏远，在市内上班不方便，周边的配套也不完善，生活设施不全"

"世茂集团很有实力哦，填海造成了这个大大的别墅区。适合有钱人买来度假休闲啊。而且项目规划齐全，不仅仅是生活配套，休闲配套更多呢。附近交通很方便，高速路，快速路，各种路网遍布。去哪里都不远。"

"纯旅游地产，非常适合养老度假，而且小区环境很好，世茂的品质做的不错，物业也很好。别墅有小户型的。户型不错。项目周边配套一般。据说以后有大型室内游乐场，和水上游乐场。不知道什么时候能建好。"

"开发商是知名的度假旅游地产，海景房，做这个项目在绿化上非常好，不用担心，价格也非常便宜，户型紧凑，但是周边的交通和配套不是很便利，属于重点发展区域，有待提高。"

"【满意的一点】价格可以说非常便宜，户型紧凑合理。缺点就是配套和交通，但拟建的配套还是可以的，从项目本身的配套和周围配套来说，并且属于大连未来重点发展的区域，未来发展潜力巨大
【不满意的一点】项目还是远，在市内上班不方便，周边的配套也不是很好，真心离市区比较远，价格还是很合理的，
"

"【满意的一点】世茂御龙海湾听名字就知道,一定是海景房,这个项目去了4次，每一次都有不一样的感觉。价格和开发商是主要的因素！但是这个项目还是远，在市内上班不方便，周边的配套也不是很好，真心离市区比较远，价格还是很合理的，从项目本身的配套和周围配套来说，并且属于大连未来重点发展的区域，所以无论是投资还是自住都是不错的选择，金州的交通情况始终不及市内，比较乱。
【不满意的一点】位于金州，交通相对不方便。
"

"有些远在金石滩，不过夏天可以来度假还不错！买一套留着，社区没有什么配套，设计风格还不错，园林也挺好"

"【满意的一点】70年大产权旅游地产，关键的是海景房有露台！！价格可以说非常便宜，户型紧凑合理。缺点就是配套和交通，但拟建的配套还是可以的，交通对于花钱买海景别墅的人来说就更不是问题了。
【其他】属于别墅项目，可以看还，环境很不错，可以买来度假或者养老，周围配套和交通不方便。
"

"【满意的一点】环境是好的 喜欢。蓝天白云，海天一线，充满了室外桃园。走进小区，低密度洋房以及园林景观中央水系。户型也都非常好，就是位置偏远 没有公交车，自己必须的有车才能行
"

"【满意的一点】这楼盘的名字听着很不错，很霸气，这里还是海景房,呢，也是别墅区，感觉很高档，很上档次，价格在别墅里还算可以的，中等价位吧，只是周边公交车不怎么多,周边配套还不是非常完善，如果配套跟上了，这地段不错的。
"

"属于别墅项目，可以看还，环境很不错，可以买来度假或者养老，周围配套和交通不方便。"

"海景房，应该算旅游地产吧，一来可看海，绿化髙，环境非常好，二来价格也合算，小别墅别有一般风味。交通不是很便利，有私家车还可以，配套也不是很完善，就来着私家车出去采购，回来享受还行，所以，很适合有钱人买来度假，或者投资出租神马的，还是挺合算的。"

"【满意的一点】世茂御龙海湾听名字就知道,一定是海景房,本楼盘是别墅房,现在别墅项目的审批非常严格,海边的别墅更是困难,如果有购房的需求,还是不错的选择
【不满意的一点】地理位置比较远,交通不便
【价格】价格还算合理
【地段】比较远,但是买别墅这个位置还是可以接受
【交通】周边公交不多, 买别墅的人群都会有私家车,也不用过于担心
【配套】周边配套还不是非常完善
【环境】非常好
"

"世茂?御龙海湾，是享誉国内的顶级旅居标杆，依托其不可复制的绝版海景资源和品牌品质，其傲居金州新区核心，毗邻哈大高铁、沈大高速以及201国道，目前多元交通政策利好陆续落地，未来便捷交通通达全城，将构筑30分钟城市生活圈，世茂?御龙海湾谨遵配套先行的开发理念，奢豪配置多重顶级配套"

"项目位于海边，是真正的海景房，项目更是一个别墅，用来度假比较好。海边视野开阔，环境好，但是如果没车的话，交通非常不方便，周边配套也很不完善，别墅本来人气就不旺，加上入住率低，所以后期很难预见繁华，只是作为度假的还是不错的。"

"世茂御龙海湾是海边的别墅，非常适合度假，有联排的也有单独的别墅，选择性很多，价格也不算贵，适合有钱人买来度假休闲。如果平时住家就有些不方便了，因为附近交通少，配套也不完善。"

"世茂大品牌，园林景观很漂亮相当上档次，别墅位置真不是一般的偏，没车肯定不方便！"

"70年大产权旅游地产，关键的是海景房有露台！！价格可以说非常便宜，户型紧凑合理。缺点就是配套和交通，但拟建的配套还是可以的，交通对于花钱买海景别墅的人来说就更不是问题了。"

"著名旅游度假区，景观设计一级棒！价钱也很合适，就是交通不太便利。适合不常住偶尔度假聚会或者投资用、或者给老人买来养老用。"

"世茂御龙海湾是我去过的别墅区里环境物业绿化好的！【喜欢】环绕小区内部的景观河，独栋避暑的露天观景台，超小户型小别墅，80万就能买下来。不知道什么时候能实现的整个龙形商业配套【缺点忧虑】离市区太远，开车要好久，没有公交"

"在金州来说这个价钱也算是便宜的了，还是小洋房，周围就是海，环境好，空气清新，视野比较美。比较适合养老和度假来住。这边出行还是不方便需要有车，主要还是太偏僻了"

"【价格】价格比较便宜，5千多起，买套洋房养老还是可以的
【交通】交通特别不便利，几乎没有什么公交，必须有私家车才行
【环境】环境比较不错，旁边就是海，空气比较好
"

"别墅独栋比较大气，拼凑的也有，户型特点比较憋屈，不实用，有人造沙滩，游乐场。风光无限好。顶瓜瓜"

"风景秀丽，空气很干净，海很蓝，就是离市内太远了"

"去看了是真喜欢，那周边他家的配套算齐全的。100万左右就能买套小别墅，海景还那么漂亮，真心喜欢！"

"周边不通公交，实在是让人可惜，估计是纯旅游项目，投资客来买的居多吧"

"【满意的一点】小区环境特别美，绿化很好；而且是世茂的楼盘，口碑和质量有保证；看过3期的叠加跃层别墅，还可以；都是高端大气的配套
【交通】在金州的金渤海岸，交通不是很便利，没有公交车，必须自己有车才可以
"

"据说请了李敏镐做代言，有钱！"

"首先，环境特别的好，相对繁茂的市区，这里的空气清新很多，对于别墅来说，价格不贵，进入看了几个，太大了，有点迷路的感觉，但是交通和配套不完善，相对来说适合度假居住"

"满意的一点：房子的造型特别好，从高铁上就能看到，有的地方是在海上的，绝对的亲海宜居房子，这个在市内是不可能见到的。
"

"优势:1、世茂集团，度假旅游地产非常出名不足:1、位于金州，交通相对不方便。"

"这是个纯粹的旅游度假项目，很少有买来自己住的，基本上都是投资客，但是金渤海岸不如金石滩发展的好。"

"周边不通公交这个事是真的很闹心啊，就算在金州区内上班也得买车。"

"世茂御龙海湾一共是两期吗，二期还有多少房子没卖了，我怎么感觉网上各家的价格都不一样呢？"

"过两天汪峰来大连 在金州体育场办演唱会，如果说世茂御龙海湾能够做送票的活动就太好了，顺便去他家看看房子"

"二期的精装别墅100平赠100平，16000一平，从现在市场来看的话，肯定不值这个钱了，买房市场真的是瞬间万变啊"

"一期、二期到现在都还有没卖完的产品呢，如果要是这样的话是不是可以理解成房子不好卖，还有就是说好的大配套啥时候能够兑现。"

"世茂现在主要卖的四期的产品，说是有叠院之类的，均价应该是10000元/平，这个价位在金州来说我是觉得挺贵的，旅游地产都这么贵吗  没理由啊"

"西山水库北，张前路的西侧，紧邻大连西郊国家森林公园和西山湖，是城市发展重点保护的珍贵区域。 被誉为城市湿地，全湖山水住宅。这般人间仙境你心动了吗？金塘裕墅总户数104户，由70户地中海式西班牙风格的联排别墅和一栋34户9层顶小高层组成。别墅面积从223平-280平不等，所有的别墅都有赠送的车库入户半地下室、私家花园和观景露台，实际使用面积高达306平-430平。金塘裕墅，被誉为城市湿地，全湖山水住宅。"

"别墅的第三层，真是赞到爆，还有空中花园，好喜欢啊！浴室好大，我也梦想着有这样一所房子，但是没钱买啊……"

"要说这个项目的环境吧 真是好的没话说 挑不出毛病来。但就是价格太贵 不是一般人能承受得起的 除非特有钱。再一个就是 这是个新项目 周边配套都很不成熟 像起码的菜市场啊 超市啊都比较少见。所以这里就只适合有钱人。"

"做梦都想有个自己的小房子，清净的环境，但没钱一切都是做梦，这地段绝对适合有钱人，买的起啊！环境又好，新楼盘肯定附近设施不全，比如商店，菜市场，但肯定会发展起来的，我特别喜欢这里，可惜自己没钱也没嫁个有钱老公，唉"

"离市内是比较远的，但是这边环境还是不错的。项目之所以这么贵，也是别墅的原因吧。这块儿交通不是很方便，公交车少。但是基本上买这块儿的项目都是有车的。周边配套一般，虽然没什么大型的配套，但是平时的生活是不麻烦的。好的就是环境不错，空气比较清新，项目户型南北通透，居住品质高,特别适合老人养老。生活不方便，交通也不方便。"

"周边配套一般，虽然没什么大型的配套，但是平时的生活是不麻烦的。好的就是环境不错，空气比较清新，靠近西山公园，风景环境都值得一提，价格有些偏高，但是小高层的价格还是比较亲民得，周围设施配套还在建设中，交通也有待提高，坐拥别墅区享受亲民价格，小区环境好，天然大氧吧度假养老不错。"

"看中就是小区周边环境，是真不错，有山有水的，空气还好，现在就是千金难买好空气，小区内部居住也舒适！"

"拥有这样一套别墅也是我的梦想啦。小区内的景观和环境设计非常的美。地处西郊一带的房子空气都是挺好的。不过物业费也太高了点吧！"

"邻西郊公园，空气绿化都没得说，临湖环山风景独好，是个宜居的好地方，养老度假，不二的选择，当然这种地方公交肯定是很少了，来居住的基本上都是小车来往，没有车真的很不方便。"

"西山湖畔品质豪宅，绿化率高，环境没的说，别墅产品，容积率也低，但是价格颇高，受众群体较少"

"西山这边的别墅还是很诱人的，环境好的没话说，就是很适合建别墅什么的。大连市内的空气不是很好，西山那边的算是大连的好空气了"

"西山的环境多好，就不用多描述了，各个开发商都在这附近抢地，做小区。光别墅项目这边就已经做了好多了。这个盘相比龙湖什么的就没太多亮点了。土豪们肯定会更看重品质以及物业服务神马的。"

"红旗地块新开了很多的项目，别墅也不少，各有所长。此项目以别墅和小高层为主打。超低的容积率，38%的得房率，非常适合居住，同时也是抗击雾霾的好居所。此项目的优势还在于在智能化方面，智能可视对讲，时刻保证业主的安全，为业主的居所提供了坚实的保障。交通还是不方便，公交线路少，不过居住在此地的都是有钱人，都有车吧，应该不是难事。在空气污染严重，汽车尾气泛滥的今天，环境好和交通便利好像很难联系在一起。"

"靠近西山公园，社区绿化好，风景环境好。背山面湖,空气好,天然氧吧,紧邻西郊公园，项目户型南北通透，居住品质高,特别适合老人养老。另外马的都不全，生活不方便，交通也不方便。"

"【其他】西山离市内是比较远的，但是这边环境还是不错的。项目之所以这么贵，也是别墅的原因吧。这块儿交通不是很方便，公交车少。但是基本上买这块儿的项目都是有车的。周边配套一般，虽然没什么大型的配套，但是平时的生活是不麻烦的。好的就是环境不错，空气比较清新
"

"【满意的一点】靠近西山水库 西山公园 环境很赞
【不满意的一点】价格太高 对有钱人来讲可能也算小众别墅
【交通】705路、708路、709路、716路、535路五条公交线路
【配套】配套齐全 周围生活设施还是比较全的
"

"社区绿化好，靠近西山公园，风景环境都值得一提，价格有些偏高，但是小高层的价格还是比较亲民得，周围设施配套还在建设中，交通也有待提高"

"别墅产品虽然价格贵但是9层的小高层价格还是挺便宜的，坐拥别墅区享受亲民价格，小区环境好离西郊公园近，天然大氧吧度假养老不错。"

"【满意的一点】该项目是别墅产品，周边环境好,背山面湖,空气好,天然氧吧,紧邻西郊公园，项目户型南北通透，居住品质高。
【不满意的一点】位置太偏，周围配套不完善，人烟稀少。
"

"价格太贵，别墅买不起，而且配套神马的都不全，生活不方便，交通也不方便，环境是能挑得出来的唯一的优点了，主要是配套和交通跟不上，凭什么卖那么贵？"

"位置太偏，周围也没啥人，要是家里条件挺好买一套养老行，小区里环境是挺不错的，周围污染比较少，但是年轻人住就没意思了，还挺老贵的"

"空气质量感觉是大连好的区域，背山面湖，而且好像容积率能达到1.0，改善养老首选"

"【其他】环境特好,背山面湖,空气好,天然氧吧,紧邻西郊公园,是大连的后花园啊．适合一家三代居住,特别适合老人养老,是子女孝顺老人好的体现．但是就是价格也太。。求降价
"

"西山这边环境很好，项目的绿化率和容积率也不错。只是别墅项目比较贵。不适合刚需刚改，受众人群小。周边配套不完善"

"【不满意的一点】这么多年都没有卖出去，好多东西就都在不言中了吧。价格是硬伤。
"

"价格：很久的项目了，估计就剩下别墅了，小区已经成型，位置还是比较偏
"

"优势:1、社区内绿化环境好，居住舒适度高。
2、容积率1.0，户型南北通透，居住品质高。不足:1、周边商业还在建设中，商业完善还需时间。"

"地下一层，低房顶。透着华丽与浪漫。可以自己设计屋顶高度的主卧室，地上三层适合老人居住或者用作客房。"

"样板间很讲究，摆设都很有品质，采光和隔音条件很适合做影音室，在里面重温经典好电影是不是很浪漫。"

"西山水库的别墅环境还挺值得考虑的，500多万的别墅也不算贵了"

"西山那面的优势就是环境好，还有西山水库。。。至于什么关昂说法，空气好天然氧吧就不说了。。。。反正大的亮点就是环境好，适合养老。但是一定要有车。"

"西山这边的别墅还是很诱人的，环境好的没话说，就是很适合建别墅什么的。大连市内的空气不是很好，西山那边的算是大连的好空气了。"

"唯一一个小高层早就卖完了，全都是别墅，正对着西山湖，很适合有钱人度假养生"

"金塘裕墅的小高层现在还有房源吗？都卖了吧？之前去看过，但是总觉得在别墅里住小高层有点那什么。。。"

"买一套这样的别墅，谁还愿意出去啊，在家宅着多好，可是别墅不是一般人能买得起的，西山湖是好，风景好，空气好。"

"基本都是小户型，适合刚需选择，价位也算合理，环境不错，如果我在旅顺上班会考虑这里，整体性价比挺高的"

"楼盘的位置挺好的，周边环境很好，高层主推52至93平的小户型，还有赠送面积，得房率高达90%，均价6600，价格合适。"

"小区在旅顺，有高层/有别墅，环境还是挺好的，比较适合养老，交通不是特别方便。"

"居住环境很不错，但是交通和配套都还没跟上，出行和购物没有私家车不方便。交房是公共区域精装修，小区的整体风格个人很喜欢。"

"价格很划算啊，得房率90%还有赠送面积，太划算了，只是配套不全，交通不便！户型方正，里面的设计很好！"

"户型方方正正的，方便设计装修风格，空间利用率也高，价格不贵，就是离市区比较远！"

"项目得房率高，后期比较热闹，发展潜力大。离市区较远，环境清幽，周边生态好。"

"一直觉得旅顺是个养老的地方，小区环境不错，周边环境也不错，养老很合适。现在6000的价格不去旅顺就的是开发区了，如果你看重环境绿化，这里比开发区强多了。"

"满意旅顺的居住环境，近海而不潮，空气质量一流，区域配套很完善，适合人居，小区绿化很不错，价格比较有优势，可以考虑购买。"

"在旅顺市内当中算是比较好的房子。还有就是绿化率比较高，本来旅顺就比大连环境好，所以是非常不错的。我感觉比较适合那种在旅顺工作的人。"

"一直觉得旅顺是个养老的地方，小区环境不错，周边环境也不错，养老很合适。现在6000的价格不去旅顺就的是开发区了，如果你看重环境绿化，这里比开发区强多了。"

"项目开盘几年了，小区黄静和绿化的都十分可人，各项配套设施齐全，是个适合养老和度假的好地方。"

"这个项目的大亮点就是得房率很高，而且买房就送面积，产品的户型也很周正，是属于居住舒适性很高的一个项目，而且周边环境不错，空气好适合养老，价格比较有优势，户型也比较齐全满足不同客户的需求。"

"周边的环境不错的，项目本身也没什么大问题的，就是离主城区太远了，交通不是很便利，连个车站都没有，周边的配套也太欠缺了，连个大点的超市什么的都没有，这样会给业主的基本生活需求造成很大的障碍，而且个人觉得有些户型设计的不是很合理"

"小区楼栋比较多，也比较正规，优惠比较大。在旅顺市内当中算是比较好的房子。还有就是绿化率比较高，本来旅顺就比大连环境好，所以是非常不错的。我感觉比较适合那种在旅顺工作的人。像我在这不在旅顺的人就免谈吧。"

"我感觉房子还不错啊！空气好，养老行！去但是交通不太方便！"

"小区价格便宜，5000多，而且能够看海，这点比较适合养老的父母居住，环境很重要，所以要给老人找个安静的环境好的地方居住。就是交通不太方便。"

"有赠送面积，得房率超高，而且小区环境不错，绿化很高，空气好，空气清新，周边环境也不错，就是缺少大型的生活配套"

"户型也正，满意的一点项目规划的不错。有多重户型可供选择，周边环境也挺好，远离乡村的喧嚣，非常恬静，空气清新，适合养老，价钱能亲民点就更好了不满意的一点距离市区有点远，也没有公交车直达，出行还是得依靠私家车，配套基本算没有"

"90%超高的得房率，而且买房就送面积，感觉赚到了。户型有很多，周正，不浪费面积。交通不是很便利，配套也没有跟上，还是需要时间跟人气的积累。"

"【满意的一点】小区环境不错，绿化很高，空气好，空气清新，周边环境也不错，非常适合养老和度假。现在6000的价格不去旅顺就的是开发区了，如果你看重环境绿化，这里比开发区强多了。户型也正，有多重户型可供选择，能满足各种购房者的需求
"

"这房交通不便、连个车站都没有。配套太差劲连个娱乐场地都没有也没有大一点的超市。差劲？开发商不要只想着盖房，的考虑配套舒适、解决住户的困难你的房子才能卖出去，别盖那么多房子了开发商想想你的配套设施了、要不也是白盖没人买。把你的交通、超市、娱乐、物业质量搞上去才。"

"【满意的一点】项目规划的不错，户型也正，有多重户型可供选择，周边环境也挺好，远离城市的喧嚣，非常安静，空气清新，适合养老，价钱能亲民点就更好了
【不满意的一点】距离市区有点远，也没有公交车直达，出行还是得依靠私家车，配套基本算没有。
"

"【满意的一点】看中这里的户型还不错，小区也规划的不错，周边环境也挺好，只是距离市区有点远，也没有直达的公交车，去个市里还要转车，挺不方便的，配套基本算没有，而且价格还在六千多，感觉有些贵了，如果价格低点倒是可以考虑下。
"

"空气很好，但是地角偏远，没有直达公交，开车还可以，环境很美，户型比较合理，两室三室的都比较适合一家三口或老人居住。"

"【满意的一点】户型还不错，周边环境也挺好，比较安静适合养老，如果还能再优惠一些就更好了
【不满意的一点】距离市区有点远，也没有公交车直达，配套基本算没有，如果没有车还是不建议买这里，要等等配套，如果配套上去了，可以考虑一
"

"【满意的一点】地理位置相对不错，现在6000的价格可以在甘井子外围选择了，看是不是冲着那边的环境和绿化去的，周边的配套也差强人意
【其他】型还不错，周边环境也挺好，比较安静适合养老，如果还能再优惠一些就更好了
"

"旅顺启新街那里是比较繁华的，距离旅顺大商也很近，周边配套很成熟，环境空气都很好，可以考虑……"

"环境洁净，空气新鲜，物业服务周到，买这个房子很舒心。户型自己也很喜欢，尤其那个70多的"

"【满意的一点】旅顺的空气好，空气清新，适合给父母养老，没有市内那么吵
【不满意的一点】交通不是很方便，有车会好很多
"

"【满意的一点】一直觉得旅顺是个养老的地方，小区环境不错，周边环境也不错，养老很合适。现在6000的价格不去旅顺就的是开发区了，如果你看重环境绿化，这里比开发区强多了。
"

"鹿山，项目的名字挺有意思的，单看项目还不错，从环境到小区绿化率都还好，在旅顺的房子就适合养老或在那工作的人可以选择，在大连上班的还是别考虑了，太不方便了"

"旅顺的空气还是比较好的，而且价格不是特别的贵，比较适合居住，但是就是交通不给力，离市内比较的远，在市内上班的不太适合买这的房子！"

"鹿山这项目，可以说名字一样，环境好，可以过\\\"闲云野鹤\\\"生活的赶脚，环境好，周边配套，交通啥的不是很完善，没有市区的吵闹，有的只是空气清新，鸟语花香。决定给爸妈买一套，在市区工作的我，周末可以来这陪陪他们…"

"地理位置相对不错，现在6000的价格可以在甘井子外围选择了，看是不是冲着那边的环境和绿化去的，周边的配套也差强人意"

"户型还不错，周边环境也挺好，比较安静适合养老，如果还能再优惠一些就更好了"

"【满意的一点】适合给父母买，环境是整个大连好的，空气真的很清新，正好赶在旅顺的房子在降价，想买的赶紧出手吧。
【不满意的一点】交通不方便，公交车太少，有车的话还可以。
"

"整个小区规模很大，现在优惠500一平价位很低，75平南北通透还是全明户型"

"交通太不方便了连个车站都没有，有车的话还可以，投资吧没什么升值空间，养老吧医院都没有，自住吧，配套太差，环境不错，在附近上班的考虑吧"

"可能是因为市场不好，他家价格降了挺多，旅顺非常适合养老，八十多平南北通透真的非常适合投资"

"投资可以。很多人来这里租房。房源少。自己住就不要考虑了，夏天臭水河蚊虫。冬天风口风大。。楼前车杂多。防不胜防"

"小区是以公寓型为主都是小户型适合投资或者是往外出租不太适合住家居住。"

"小区是以小户型为主，比较适合投资，或者是出租用。小区周围就是很多的商铺，人口流动大，比较复杂。环境不是很好。另外房子产权只有40年。交通还算便利。"

"以小户型为主,这样的房子比较适合投资,买一套租出去等着升值,还是比较不错的.目前来看,价格还没有涨上去,现在出手应该还是不错的时机,位置也比较偏，还得靠后期建设，自住不是很方便，投资的话还可以。周边商业配套有待完善，缺乏大型综合体商圈"

"房子小户型居多，适合刚需和投资客。不限购、不限贷、低总价，非常给力，20万左右一套，公寓40年产权"

"项目有清水有精装修房子，业主选择自主性强。而且是小户型，总价低，适合刚需族。"

"小区户型基本都是小户型，不过这正适合我们一家三口，价格也可以接受，不过产权只有40年有点少！"

"海尚金座公寓作为项目内的唯一的商住两用结构建筑，不仅处于区域价格洼地，同时在设计之初即承载了巨大的价值优势，而在大连限批商住房产的政策背景之下，为不可再生资源的海尚金座必将在日后走向价值回归之路。"

"家居广场旁边，去金州其他地方或者市内都不太方便。位置也比较偏，还得靠后期建设"

"价格真的很便宜，搞活动16万一套，但是如果投资要考虑公寓房二手买税很高。"

"我觉得这个项目挺好的，精装户型，省去了很多麻烦，价格也便宜，年轻人很适合购买，只是产权是40年的而已，别的都很好"

"房子小户型居多，适合刚需和投资客。不限购、不限贷、低总价，非常给力，20万左右一套，公寓40年产权。海尚金座公寓作为项目内的唯一的商住两用结构建筑，不仅处于区域价格洼地，同时在设计之初即承载了巨大的价值优势，而在大连限批商住房产的政策背景之下，为不可再生资源的海尚金座必将在日后走向价值回归之路。"

"房子坐落地点不错,离万城家居广场很近,买家居会比较方便,由于是商业项目,房子的产权是40年的,房子也是以小户型为主,这样的房子比较适合投资,买一套租出去等着升值,还是比较不错的.目前来看,价格还没有涨上去,现在出手应该还是不错的时机"

"【满意的一点】房子小户型居多，适合刚需和投资客。不限购、不限贷、低总价，非常给力，20万左右一套，公寓40年产权
【不满意的一点】位置也比较偏，还得靠后期建设，自住不是很方便，投资的话还可以。周边商业配套有待完善，缺乏大型综合体商圈，
"

"【满意的一点】海尚金座公寓作为项目内的唯一的商住两用结构建筑，不仅处于区域价格洼地，同时在设计之初即承载了巨大的价值优势
【不满意的一点】位置有点偏，还得靠后期建设吗、去哪里都不是很方便，四十年产权的。自住不是很方便，投资的话还可以。
"

"房子小户型居多，位置也比较偏，还得靠后期建设，自住不是很方便，投资的话还可以。"

"公寓40年产权.嫁给非常便宜都是小户型.20万左右一套，位置有点偏"

"在家居广场旁边，位置有点偏，去哪里都不是很方便，四十年产权的，不太适合居住，投资还可以"

"【价格】价格虽然便宜5300，但是性价比不够高
【地段】位置比价偏，去金州其他地方或者市内都不太方便
【配套】配套比较少，不太适合居住
【环境】环境还算可以吧，空气还可以，金州其他地方也这样
"

"海尚金座公寓作为项目内的唯一的商住两用结构建筑，不仅处于区域价格洼地，同时在设计之初即承载了巨大的价值优势，而在大连限批商住房产的政策背景之下，为不可再生资源的海尚金座必将在日后走向价值回归之路。"

"不满意的一点：位置实在是太偏了，偏得太离谱了。既不在金州市内，又不在市内，貌似就在道边的感觉，一下子拉出太远的距离了。
"

"优势:1、不限购、不限贷、低总价、小面积不足:1、周边商业配套亟待完善"

"市场供给量严重过剩，这已是事实，每个地方都一样，咱必需得承认"

"原来调控的路已经走了20余年了，如果你还在等待降价，持续观望，那你注定这辈子只能租房子了。这是我的观点，希望拍砖"

"不限购、不限贷、低总价、小面积的种种利好条件更无疑是眼前投资门道中的首选产品。海尚金座60万方品牌旗舰——东北亚建材家居采购基地为实力护航：众多国际品牌现已入驻国际建材商业街。"

"地脚配套硬伤，公寓户型旅顺认不认可，想买结果周边朋友都劝我，三千多可以考虑！"

"地角挺偏僻的，有车可以，环境不错，开发商是做别墅的，所以楼体质量不错，总体还是可以的，大小户型都有"

"小区在旅顺，位置挺偏的，生活配套不是很完善，交通也不是很便利，户型还行，都是小面积的，价格也还算可以"

"楼盘位于旅顺口迎春街，位置比较偏，交通出行还算方便，配套设施少，高层均价4690，户型以小户型为主，总房款低，适合投资、居住。"

"体来说生活各方面都可以满足，不好的就是周边环境一般，大车也较多，降低楼盘品质。这周边的门市都没有几个空出来的，房子值钱了，用来投资个小户型，出租应该挺有市场。"

"价格也不算贵，位置略偏，配套少点，但是在发展中，听说后期自身会建商业的，不知道是真是假？"

"项目地理位置不错，周边交通也非常方便，园区规划和物业都不错，开发商比较负责任。"

"质量都挺不错的，园区建的很好，有湖有假山，绿化率也很高，户型设计的合理，没什么浪费面积，就是太远了，而且交通不方便。"

"蛮喜欢他们家的建筑风格的，感觉外观很漂亮啊，小区规划也很好的，住起来应该会很舒服的，就是附件的交通不是很便利，只有少数公交经过，要是有车的话就是不错的选择。"

"都说是好房源，去看过也就那么回事吧，周围的环境挺恶劣的，一时半会也发展不起来，也不知道是谁给开发商的勇气，幸好是大开发商，这要是小开发商估计不会到哪里去建，房子格局还是可以的."

"户型挺多种多样化的，适合各种人群，虽然离市区太远，交通也不方便，但是这个价格来说就弥补回来了，唯一不好的是位置真远啊 。"

"价格便宜，质量有保证，性价比较高并且格局多样化，还是值得购买哒，价格也便宜，就是地理位置远。目前项目周边配套好差，都木有直达的公交。户型刚需，未来还是有看头的。"

"风格很好看，欧式风格，价钱也不贵，地理位置一般，但是他家卖的房子，是卖好的，前两天儿好像只认筹去过一次，人爆满，巨多嗯，还有车库都在认筹。"

"价格比较刚需，价格对于手头没有那么多闲钱的人，来说比较合适，还有低首付，附近有超市，据说还有规划会所，不过现在交通不是很便利。比较值得信赖的，性价比高适合刚需 这个盘一直卖的挺火，去了几次，他们家的人还真是多啊，但是这个价格也不高，就是不知道是不是真的是质量也能对得起这个价格呢，这都不好说啊。"

"看着是挺便宜，因为便宜，很多人都来买，但是我觉得，便宜没好货，这个房子是有硬伤的！就想把，等你入住的时候，想买点菜都没有，想买点水果也没有，想邀请朋友来玩，都的开车去接，你就等着哭吧。鱼和熊掌不可兼得，价格真得太合适了，户型3室也是93平的。就是周边配套太少了，买东西不方便，还有，公交路线，太少了。影响出行。慢慢来吧，环境还是不错的。"

"价格低，其次户型设计的非常不错，看完样板间，觉得每个房间大小都刚刚好，未来自己的家就该这样，不过就楼盘的位置而言，太远了，而且附近啥商业和学校都没有，有点担心未来的生活。价格也能接受，况且周边很多地产商的房子，他家价格比较有优势。户型很好，很喜欢他家推出的几个户型。缺点：离市区远，交通非常不方便。还有就是公摊有点多，销售员却说公摊只有20%，有点欺诈的感觉，这点不爽。"

"这个地点未来的发展一定会很好的，现在价格还是比较低的，比较适合各种人群，还有多层，我主要是喜欢他们家的户型，比较好，就是位置不是我喜欢。开发商是属于大公司，物业都是自己公司的，入住后对物业的服务能放心，就是交房有点晚，说不定还要延期，这点就需要仔细再研究研究了。"

"价格品牌，当真是极好的了，产品类型也多种作样，满足不同人群需要，开发商的口碑一直都不错，交通也能还有待欠缺，但是也能满足日常出行，性价比这么高的楼盘，真是少见了。南北通透，楼间距也很大，环境不错，空气质量好。但是位置太远了，周边配套没啥，去一次也挺费劲，各种倒车你懂得！所以这个价位算是贵了，不值那个价钱。"

"这个盘在价位上来讲真的很便宜，但是地段真心偏僻，交通还可以，配套也就那样马马虎虎的，但是环境不错我很喜欢。质量肯定是没的说，价格与周围的相比性价比较高。而且与周围项目的具体位置比较也是不错的，感觉这个地块是有一定升值空间的，不错不错。价格特别合理，位置也不错。"

"价格优势很明显，性价比较高，刚需首选。周边的医疗和教育配套也较少，暂时还没有形成居住的氛围。因为价格低，即使位置远，那也有可以买车代步，更方便！近刚加推了高层的新品，价格太便宜了，真是要命了！这么便宜，其他方面我觉得不用再挑了，什么交通啊配套啊，要啥自行车了，买一套留着以后升值妥妥的！"

"与周边竞品价格相比价格低500元左右，价格优势很明显，性价比较高，刚需首选。周边的商业配套主要是靠项目自身的底层商铺，周边没有大型商场，对小区业主的日常生活产生一定的影响。周边的医疗和教育配套也较少，暂时还没有形成居住的氛围。他家没有什么特色，要品质没有，价格没有，成熟度没，就有一个不太看好。"

"位置远，价格还行，售楼处一般，给我感觉好像很小的开发商，置业顾问态度也不好。走了这么多楼盘他家销售顾问好nb啊，说话实在不敢佩服。大家在去他家看房子，服务不好建议投诉他们，出门需要有私家车，现在等公交就算了吧，我就记得他家销售给我留下深刻印象了，大家在去他家看房子，服务不好建议投诉他们。"

"有名气的开发商了，价格比较便宜，开盘就推出特价房，秒杀一片啊！环境不错，配套一般，交通不太方便，公交线路少！周边配套设施不断完善，楼盘的价格还是可以的。环境不错，我觉得挺适合养老的，种种花，放风筝，打打麻将，小区也挺大的，价位不高，价格超级便宜，就是开发商给力，可以让出这个价位，在这个位置来说，肯定价格低。"

"地段不错，就是有点远，价格真得太合适了，周边配套少，买东西不方便，个人认为再过五年改区域会有很大的升值空间。地理位置比较有优势，产品户型多样，格局设计合理，适合各种虚需求购房者，目前属于新开发的片区，交通不是很方便，配套需要进一步完善。"

"白菜价一样的房子，这其中折射出一个现象。就是国人的冲动，与固执，很多时候自己就给自己洗脑了。理性的分析一下为什么便宜。便宜对建筑质量的影响是指定的，就算不便宜的房子，能保质保量的去建设，忽略不计这个因素。赔钱的，买卖没人干。第一个猜想，如社会所说，想要冲全年数字，走流水，本来本儿走，但从去年全年销售额来讲，没有占第一，套数和面积占了第一。二感觉是一种营销手段，把不好的低价处理。然后要老带新，涨价回本。景观绿化特别的好，房价很便宜，就是有点远，配套也一般。"

"价格便宜，质量有保证，性价比较高并且格局多样化，还是值得购买哒，价格也便宜，就是地理位置远。目前项目周边配套好差，都木有直达的公交。户型刚需，未来还是有看头的。地段比较偏，但是周围的楼盘比较多，交通还可以，算是比较方便吧，看中他们家的户型不错。小区比较有名气，就是位置远了一点，坐车不太方便，环境可以，价位理想，配套设施在全一点就更完美了"

"口碑好，价格不贵。小区环境好，绿化好，很值得考虑，有点远，配套不咋样，可以过两年来住。价格便宜，户型好，大开发商，是这几年卖的火的一个盘，还是不错的。喜欢他们家的环境了，小区里面，有假山、有水、有树的。房子也不错，面积也是以中小户型为主的，价格不贵，很适合刚需购买的。"

"口碑好，价格不贵。小区环境好，绿化好，很值得考虑，有点远，配套不咋样，可以过两年来住。价格便宜，户型好，大开发商，是这几年卖的火的一个盘，还是不错的。价格低是大的优势，价格真的太有吸引力了，所以才这么火啊。另外户型也是刚需户型，老百姓还是很认可的。但是地点真的太远了，周边基本上没有什么了，各种不方便啊，公交就几趟，都说以后规划的怎样怎样，问题是现在怎么过，环境还可以吧。"

"品牌没啥说的，位置就是需要时间来发展，价格还可以，比别的区都贵，连公交都没有这点是硬伤，希望以后会好。环境好，就是地理位置太偏僻了，没有车真的是很不方便，周边配套也不行"

"环境不错，我觉得挺适合养老的，种种花，放风筝，打打麻将，小区也挺大的，价位不高，价格超级便宜，就是开发商给力，可以让出这个价位，在这个位置来说，肯定价格低。觉得是个很有潜力的项目以后应该升值空间大，现在在售二居到四居，各种户型都有。"

"【满意的一点】房子盖的还是不错的，在那片算是比较高档的了，现在说是去年年底交房的，房子拿到手去看了，还行没啥大毛病，举架啥的也够用了，等着开春了就开始装修。都说这里好，但真心觉得不咋地啊，价格也不便宜啊。位置真让人头疼，太远太偏，周边也没什么配套，虽然现在来看位置有一些偏，但从整个与区域上讲，以及目前开发的步奏上来看，还是比有发展的，目前，发展步骤逐渐向这片区移，所以未来前景比较乐观。"

"离市中心有点远，公交不是很方便，但小区比较大，户型选择性比较多，对户型有要求的，可以去他们家看看。"

"价格很便宜，房屋风格让人很喜欢，小区比较大，小区内的规划也是不错的，很方正的小区，二居到五居都有，互相选择性也很多，很适合养老用，但就是交通一般，车隔时间长，坐车不是很方便。他家品质听说是非常不错的，这一点大家都很了解，这个项目价格非常吸引人，市场关注度很高，但是据说他家的得房率，好像并不是很高、还需要多了解一些。"

"近刚加推了高层的新品，价格太便宜了，真是要命了！这么便宜，其他方面我觉得不用再挑了，什么交通啊配套啊，要啥自行车了，买一套留着以后升值妥妥的！位置太偏 不过现在也不能怪开发商建房子越来越靠外了，市区内想挤进也没地方啊，再不就是面临一大笔的回迁费，哪个开发商也不傻，不可能这么干，所以就拿这位置来说吧，个人觉得比较适合老年人居住，不用跑来跑去上班，环境还新鲜。"

"户型真是超级好，70多都南北通透，50多得还2室1厅，市中心要有这样的户型都得疯抢。他家品质听说是非常不错的，这一点大家都很了解，这个项目价格非常吸引人，市场关注度很高，但是据说他家的得房率，好像并不是很高、还需要多了解一些。"

"位于旅顺口区白银山隧道出口200米处的迎春街上，绿化率很高，三面环山能看海，环境好，空气新鲜。"

"首先要说的就是小区的环境，确实不错，有山有水，空气清新，很适宜居住，小区内容积率低，居住舒心！"

"价格还算可以了，就是位置有点偏僻啊，小区环境非常的不错，异国的味道"

"项目高层与别墅搭配，层次感好，内部环境好，容积率低，居住舒服，远离城区，比较清静。"

"小区离市区比较远，如果在市区工作就不太适合，除此之外，那旁边的配套设施都很全面，挺不错的！"

"【满意的一点】价格合理，交通便利，绿化率很高，三面环山，海景房，环境好空气新鲜，风景秀丽，景色宜人。周边的医院和大型超市也都有，日常生活所需都是十分方便的。
【不满意的一点】得房率不高，性价比不是很高，交通不是很便利。出行是个问题。
"

"【满意的一点】这里的环境真的没得说的，我爸妈特别喜欢这边的环境，有山有水，风景好，绿化好，空气好，真的是世外桃源呢。周边的医院和大型超市也都有，日常生活所需都是十分方便的。稍有不足的就是交通不是特别方便。
"

"十分适合养老的一个项目，附近都是各大风景区，森林公园等。周边的医院和大型超市是都有，无论是老人日常生活所需还是生病住院，都是十分方便的。较为不足的是交通尚不发达，老人如果想到市区就比较麻烦了。"

"旅顺楼盘，不压车因为离市内太远了，环境倒是相当不错适合养老，就是其它设施还在规划中，"

"快到旅顺了，交通一般，容积率底，舒适度高，作为别墅挺不错的，可以养老度假！"

"价格合适，地角一般的项目，环境好适合养老，主要是适合旅顺本地人。"

"别墅，价格便宜，环境好。快到旅顺了，很适合度假用，家里有老人的也可以考虑。这个价格还是很有优势的"

"环境不错，别墅也才360万起，这在北京别墅也就是个首付，大面积户型设计合理，但和碧桂园金石滩别墅项目相比，还是金石滩位置发展潜力大些，而且有小户型才100万起。"

"52-96平的户型不错！宜投资宜自住！价格比较合理，环境比较好！得房率很高！"

"三面环山、亲山亲海。30万平国家级森林，养育了城市约1/3的树木，稀缺南低北高的台式地貌，将山的隽永，林的灵秀，溪的温婉，谷的悠然完美糅合，堪比国家级养生胜域、高端生态别墅区。三幢高层寓所沿袭现代Artdeco风格，筑在山谷美境中，线条鲜明、凸凹有致，尽显熠熠英姿。"

"价格合理，交通便利，得房率不高，但绿化率很高，海景房，环境好空气新鲜，小户型适合年轻人选择！"

"旅顺口的海景房，高层小户型适合刚需，还有大面积的阳台赠送，得房率高、绿化率高、还是封闭小区，不过离市内太远，旅顺上班还行。别墅的话可以改善，价格不高，环境还好。"

"得房率比较低，但是户型比较喜欢绿化成度高环境好，空气好，适宜居住"

"【满意的一点】52-96的户型，可以投资也可以买来自己住。
【其他】环境是没得说，绿化率比较高，得房率也高，高层还赠送一半面积的阳台，价格也挺合理的，位于迎春小学附近，小学也还不错，整体来说，在这边买房的话，远乡算不错的选择，不过就是觉得旅顺这边离市里太远了，上班不方便啊~
"

"【满意的一点】环境是没得说，绿化率比较高，得房率也高，高层还赠送一半面积的阳台，价格也挺合理的，位于迎春小学附近，小学也还不错，整体来说，在这边买房的话，远乡算不错的选择，不过就是觉得旅顺这边离市里太远了，上班不方便啊~得房率也高，高层还赠送一半面积的阳台，属于世外桃源，空气新鲜。旅顺迎春街的海景房，有别墅和高层，封闭小区，环境好，52-96的户型，可以投资也可以买来自己住。【不满意一点】但是价格真的挺贵的，离旅顺市中心比较近，但是离大连市内就稍有些原了，可是买的起那的房子都有代步的吧。
"

"【满意的一点】旅顺迎春街的海景房，有别墅和高层，封闭小区，环境好，52-96的户型，可以投资也可以买来自己住
【不满意的一点】价格不是很便宜，距离市中心有点远
"

"从小区的名字上看就特别喜欢，有一种大气的感觉，小区建筑也特别高档，从普通住宅到高档别墅都有，适合各阶层人群选择，容积率低，住宿舒适，得房率也高，在旅顺来讲，是个不错的选择"

"大连本土开发商，隶属于大连建设控股，上市公司质量比较放心有保证的。位于旅顺口，环境不错。但是价格真的挺贵的，离旅顺市中心比较近，但是离大连市内就稍有些原了，可是买的起那的房子都有代步的吧。"

"环境和绿化估计是项目的重要主打因素了，价格不是很便宜，离市内较远，交通和配套不是很便捷，赠送的一半阳台面积估计也算在了价格内"

"旅顺环境没的说，远香维也纳更没的说，就是价格有点高！但同时也拥有无敌大海景"

"对A01户型二层的点评：叫当然适合养老一大家子人住在一起所以我觉得这个户型挺好的"

"叫当然适合养老一大家子人住在一起所以我觉得这个户型挺好的。"

"环境特别好，周围还有蝴蝶蜜蜂什么的但是有车会出行很方便，没有车的话，交通就有点不太方便。"

"这个地方环境很好，没得说，就是交通不便利"

"尔多庄园的房子，环境挺好的，就是距离市区有点远，比较适合养老"

"金石滩的楼盘，那面的环境都挺不错的。属于旅游景区，发现王国、黄金海岸之类的都可以一条龙去玩玩，金石滩只适合有钱人买房度假，别墅那么多感觉都卖不出去，现在楼市那么冷，还有人来大连投资吗,不适合自己住，离海边也很近。环境还是不错的。可以做日租或者其他租。大的优势觉得就是守着发现王国，所以离着近玩起来方便一点。"

"他家售楼处的主题是朝红酒庄园酒窖那么设计的，海昌置地取景法国，园区设计别致，位置在金石滩那边，比较适合度假或者买下来投资用，金石滩夏天的时候游客还是很多的，离海边近环境好。"

"头一次听见这个项目名字的时候想起的就是红酒，然而实际上他家售楼处的主题也确实是朝红酒庄园酒窖那么设计的。位置在金石滩那边，比较适合度假或者是附近那几个学校的老师吧，也可以买下来投资用，金石滩夏天的时候游客还是很多的，可以做日租或者其他租。大的优势觉得就是守着发现王国，所以离着近玩起来方便一点。"

"环境挺好，就是离海边太近了，会不会很潮啊，不适合自住，度假或者投资都行，周边配套也不行，得完善。"

"法国风格的别墅小区，比较不喜欢在金石滩临街的地方，但是可以做红酒庄园会馆，应该会有不少游客去，是个投资商用，不适合自己住，离海边也很近。环境还是不错的。"

"金石滩关于度假类的别墅大部分是单价1万多，其实还是很贵，度假来说没有特色就赢不了市场，波尔多离发现王国近一点，玩的近一点会很方便，也算是特点了"

"【其他】金石滩只适合有钱人买房度假，别墅那么多感觉都卖不出去，现在楼市那么冷，还有人来大连投资吗
"

"价格：只能说是有钱人住的地方，不是我们这种小刚需能承受得起的价格，要是有钱人养老啥的行
"

"满意的一点：之前去波尔多庄园看过房子，环境挺好的，就是距离市区有点远，比较适合养老
"

"优势:1、海昌置地取景法国，园区设计别致不足:1、周边配套有待完善"

"金石滩的楼盘，那面的环境都挺不错的。属于旅游景区，发现王国、黄金海岸之类的都可以一条龙去玩玩，但是房价不便宜啊 ，10000多一平吧"

" 那就不能买别墅了啊"

"已经交房了吗，买别墅买车倒是小事儿  上班远是大事儿"

"我关注的是别墅多钱一套啊  小的套数是多钱？"

"千万别买君海的房子，我15年买的，延期交房不说，到现在还没网签，更别说办房产证了。"

"买君海的房子有种上当受骗的感觉，开发商延期交房不说，拿政府不配合施工为理由，合同上的违约金也不给了，用减免物业费了事。其实延期交房是开发商资金链出问题，没钱给建筑商经常停工造成的。对这样的开发商不知道以后还会出现什么样的问题，（房屋质量、产权证等等）总之现在很后悔买君海的房子。"

"烂尾了，不知道其他买房的人一点动静没有为什么，要维权才对！"

"你说我是退房呢还是退房呢。开发商没钱。成烂尾楼。我是业主。都推迟两年交房了！"

"君海原来定在6月30日交房，二期业主们别指望今年交房了。现在情况是道路没有修，正在做围墙，工地里也没有都少人干活。跟师傅谈话得知，开发商资金链紧张，欠了建筑商不少工程款，前两天有点钱买点水泥才能干活。问销售人员情况时他们满口胡言，不给业主准确答复。交全款的业主现在还不能备案。钱不到位，也很担心房屋质量。"

"背山面海，售楼顾问说风水非常好。也是一卖点。小户型也有花园非常不错。看到已经交房部分有装修的了。不知道入住率会怎么样。"

"七十平的户型做成上下两层也还不错，第二层有卧室和卫生间挺方便"

"价格就别墅来说还是贵了。在开发区的郊区，出行费劲！不过环境还是很好的，有山有海的，外地人应该会喜欢吧。我是觉得海景房太潮了。一线海景房，别墅群，今年推出的九宫格，卖的挺火，环境可以，而且赠送的面积还挺大的，不过看完样板间觉得户型设置有些不符合北方人习惯，精致的比较江南风的感觉。价格较开发区那边来比中等偏上了"

"近金石滩卖的好的可能就是君海了，优惠力度特别大，价格非常非常低，超大的赠送面积，超高的得房率，周围环境非常好，在金石滩天然氧吧，绿化率超高"

"高端别墅，有山有海的，户型的得房率很高，赠送面积也很大，还有很不错的庭院。非常适合度假休闲的一个地方、地角也有些偏，没啥配套"

"君海可是个高端的别墅啊，价格就别墅来说还是贵了。在开发区的郊区，出行费劲！不过环境还是很好的，有山有海的，外地人应该会喜欢吧。户型的得房率很高，赠送面积也很大，还有很不错的庭院，竟然有那么小的面积别墅。但都缺少很敞亮的厅"

"户型的得房率很高，赠送面积也很大，还有很不错的庭院，竟然有那么小的面积别墅。环境和面积赠送喜欢，户型有点不符合北方人的审美。环境还是很好的，有山有海的，外地人应该会喜欢吧。我是觉得海景房太潮了。未来发展空间还是不错的"

"户型的得房率很高，赠送面积也很大，还有很不错的庭院，竟然有那么小的面积别墅。环境和面积赠送喜欢，户型有点不符合北方人的审美。君海可是个高端的别墅啊，价格就别墅来说还是贵了。在开发区的郊区，出行费劲！不过环境还是很好的，有山有海的，外地人应该会喜欢吧。"

"属于高档小区，都是别墅，价格说不上是否便宜，但是环境好确实是真的，夏天还能看看海，吹吹风，这样的风景也就是在大连能享受吧，要是有孩子的家庭不太方便，配套上还是不能和市区比，学校也不多，度假特别合适"

"【满意的一点】靠山靠海还能看海，嗯，空气也潮湿一些。户型的得房率很高，赠送面积也很大，还有很不错的庭院，竟然有那么小的面积别墅。环境和面积赠送喜欢，户型有点不符合北方人的审美。
【不满意的一点】交通真心不方便，不过买车的话应该就无所谓了吧。
"

"【其他】一线海景房，别墅群，今年推出的九宫格，卖的挺火，一开始是孙红雷代言的，独栋的样板间做的非常高大上，超豪华，与海近在咫尺，非常适合度假休闲的一个地方，买环境就不要考虑价钱了，何况卖的还是别墅。
"

"价格有些太贵了，还有物业费也贵，不过景色是极好的，有山有海，交通不太方便，地角也有些偏，适合渡个假什么的"

"【满意的一点】君海可是个高端的别墅啊，价格就别墅来说还是贵了。在开发区的郊区，出行费劲！不过环境还是很好的，有山有海的，外地人应该会喜欢吧。我是觉得海景房太潮了。不过项目的赠送面积啥的还是很可观的。买了之后夏天过来避暑是不错的选择
"

"环境特别好，交通特别差，配套一般，小别墅户型很有意思，几十万一个，这个季节环境一般"

"环境可以，而且赠送的面积还挺大的，不过看完样板间觉得户型设置有些不符合北方人习惯，精致的比较江南风的感觉。价格较开发区那边来比中等偏上了"

"项目有赠送面积，这个是不错的好消息！他家的绿化面积还挺高的，环境好，空气清新～住那应该挺舒服的！"

"价格就别墅来说还是贵了。可能觉得自己在开发区吧。但是交通也不是很方便。在开发区的郊区，出行费劲！不过环境还是很好的，有山有海的，外地人应该会喜欢吧。我是觉得海景房太潮了。不过项目的赠送面积啥的还是很可观的。买了之后夏天过来避暑是不错的选择"

"这个地方怎么说呢，优点和缺点都特别明显，靠山靠海还能看海，嗯，空气也潮湿一些。户型的得房率很高，赠送面积也很大，还有很不错的庭院，竟然有那么小的面积别墅。但都缺少很敞亮的厅，南方人喜欢的模式吧？开发商是福建的。反正看完房，是件很纠结的事儿，环境和面积赠送喜欢，户型有点不符合北方人的审美。"

"【满意的一点】去君海是跟看房团去的，作为一个刚需族别墅不再考虑的范围之内，但是去看了之后很喜欢，从君海大门出来过一条马路就可以看见大海。空气很新鲜，如果作为度假在这置一套的话是不错的。户型跨度也比较大，如果有闲钱的话买一套可以。
【不满意的一点】交通真心不方便，不过买车的话应该就无所谓了吧。周边配套....基本在我看来约定于没有吧，买菜去哪买呢？
"

"君海的别墅有一面墙都是玻璃的，一通到顶，依在窗边可以春赏百花，夏吹凉风，秋望星月，冬看飘雪。可惜在金石滩有些远。"

"不满意的一点：房子可以，绿化也可以，就是目前来看交通不方便，不过自己家开车也凑合了，可是去哪买东西呢？
"

"优势:1、看海别墅，超大赠送面积，双车库直接入户
2、周边环境优美，位于金石滩度假区不足:1、交通尚不完善，需要时间完善"

"房子可以，绿化也可以，就是目前来看交通不方便，不过自己家开车也凑合了，可是去哪买东西呢？"

"那个能直升机看房的是不是就是君海啊，高端大气上档次呢"

"去看过二期的别墅，挺喜欢那个80多平上下三层的小别墅，面积不大也能感受住别墅的赶脚。"

"二期又有新的别墅了，很多种类的，还有一栋楼里好多户的那种，叫什么九宫格，小的好像是40来平，别墅啊"

"听说前几天有新的别墅露脸了，高端大气啊，还坐直升机看房，眼馋死我啦"

"君海可是个高端的别墅啊，我去金石滩玩的时候一路开车路过这个别墅"

"60平的户型可以做到两室，非常难得，而且是两个南向主卧，卫生间和厨房位置设计的都比较合理"

"小区现在配套设施还算可以，交通地理位置也比较不错，将来应该会有很不错的发展。"

"这个户型很方正，南北通透，然后还有大阳台赠送面积，非常喜欢。格局设计的非常合理，动静分区，干湿分离。而且两个卧室的面积非常大，客厅也非常宽敞。"

"小区环境很好，但是现在周围配套很少不知道什么时候能发展起来，另外在管委会附近，估计将来会有发展！交通还算可以吧！户型也很好！"

"方圆百里大空地呀大空地，将来的配套能不能上去不知道，现在这个配套水平肯定不行。都跑到气象局附近了，太偏僻了！不过普兰店街里确实就那么小的一块地儿，如果旧楼不拆迁的话，只能像大连似的，往周边开拓！在普兰店非填海房已经成为一个宣传点了，也正是这个项目的一大卖点，周围的配套也比较齐全，居住完全能够满足大家日常生活需求，门前就是101公交，而且90平以上的户型都赠送入户花园，这点还是挺吸引人的"

"在开发区管委会附近，所以规划应该差不了，价格上过得去，不过就是没多少套了，选择性比较低，而且离学校有点远,现在这个配套水平肯定不行。都跑到气象局附近了，太偏僻了！不过普兰店街里确实就那么小的一块地儿，如果旧楼不拆迁的话，只能像大连似的，往周边开拓！"

"价格不是很便宜，但是周超的环境不错，离西山公园比较近，空气新鲜，更适合养老"

"【满意的一点】项目的位置不错,地理位置很好,周边的自然环境非常值得欣赏,紧邻西山公园,项目内部的绿化也还不错,可以和周边的景色媲美, 虽然是尾盘销售,但是可以借此和开发商谈谈价格,也许会有惊喜
【不满意的一点】周边的交通是个大问题,都是郊区的线路,等候时间长,去市区还非常不方便
"

"绿化不错，维护不足，可以说是花园小区，但是交通和配套问题，终究是大问题.."

"【满意的一点】小区的环境好，绿化率能达到50%以上，居住舒适度比较高，价位还便宜非常适合养老。
【不满意的一点】配套不完善，交通不是很便利。
"

"他家算是尾房了，剩余房源不多，可以规避交房晚的风险。另外就是，小区配套还算完善，尤其是绿化率方面，达到50%，居住舒适度比较高。要说不足也只能说交通了，距离市内太远，而且公交线路都是郊区的了，出行不方便！"

"绿化极高，小区环境好，居住舒适度高，优点是现房，买就能住，缺点是，配套设施不足，位置有些偏。"

"【满意的一点】离西山公园很近，绿化率能达到50%在市内根本没有这样的房子，虽然普湾新区那里位置有点偏，但是环境非常好，空气又新鲜，周围还很安静，价位还便宜非常适合养老
"

"周围的环境是不错的，在普兰店非填海房已经成为一个宣传点了，也正是这个项目的一大卖点，周围的配套也比较齐全，居住完全能够满足大家日常生活需求，门前就是101公交，而且90平以上的户型都赠送入户花园，这点还是挺吸引人的"

"周围有西山公园，环境是非常不错的，虽然有点远，但是价格很便宜，"

"【满意的一点】现房，门前101城市公交，区域内有铁西小学、34中、38中、第一中学等学府，周边有西山公园
【不满意的一点】配套不完善，偏僻
"

"看地图大家估计就能知道了，方圆百里大空地呀大空地，将来的配套能不能上去不知道，现在这个配套水平肯定不行。都跑到气象局附近了，太偏僻了！不过普兰店街里确实就那么小的一块地儿，如果旧楼不拆迁的话，只能像大连似的，往周边开拓！"

"户型比较合理，80-100都有，适合刚需。"

"在管委会那边，位置还可以，两室的户型设计还不错，动静分离，挺合适"

"满意的一点：在开发区管委会附近，所以规划应该差不了，价格上过得去，不过就是没多少套了，选择性比较低，而且离学校有点远
"

"优势:1、现房、尾房，减少购房风险，即刻交房。不足:1、目前公共交通设施偏少，以郊区公交居多。
2链接:⑹Ｓ喾吭瓷伲"

"普湾新区这面楼盘很多的，可以多看看多了解一下。再下手"

"听说办产权证可能有问题，有知道情况的吗？"

".这户形真心的好，面积挺适用就是价格贵了点。我喜欢！就是钱不到位。"

"该楼盘地理位置不错，旁边就是桃源街商圈，能满足各种生活所需。距离老虎滩公园和付家庄都不远。"

"该楼盘地理位置不错，近邻桃源街商圈，周边各项配套设施比较齐全，交通也比较便捷。小区绿化的比较好，比较安静，适合居住的好地方。"

"110平的三室两厅，客厅主卧书房三室朝南，室内采光条件很好，而且书房的南向阳台还赠送一半的面积，厨房的北阳台也赠送一半面积，两个卫生间其实可以打通成一个，空间还能大点。"

"离南石道街很近，小区里的空气非常的好，特别静的一个小区，很适合居住，户型设计的也不错。"

"标准的南北通透户型，五明的每个房间都有窗，除了卫生间的窗有点小，但是也比没有强。82平两室各个房间的面积都够用，而且厨房外面的北阳台和主卧的南向阳台都赠送一半面积。"

"地理位置还是很不错的，旁边就是桃源街商圈，还有个早夜市，基本上应有尽有，能满足各种生活所需。
距离老虎滩公园和付家庄都不远，闲暇无事的时候可以去休闲一下！"

"西岗区传统居住区核心，距离各大商圈比较近，购物比较方便。单价比较贵，总价高，适合改善型，刚需族估计价格承受不住。"

"小区环境真不错，绿化率高，容积率低，居住很舒适，户型设计科学，得房率高，不足，出行不是很方便。"

"现在还在售的八十几平那个户型我很喜欢，主要的是喜欢这个地脚，周边配套很全，商业配套，交通配套，医疗配套都有，非常宜居的一个区域！有时间想再去看看！"

"西岗区传统居住区核心，公交线路多达10余条，可直达城市各大商圈，项目整体不错，户型设计多样，动静分区，南北通透采光好，居住舒适；生态环境好，宜居生态小区。美中不足就是有点小坡"

"天源秀景楼盘地理位置好，属于市中心地带，距离各大商圈比较近，购物比较方便。小区环境优雅，空气比较清新。小区户型设计的非常的合理，能满足不同群体的购房需求。周边是比较成熟区域，各项配套设施相对较齐全，周边有数条公交线路，出行比较便捷。据说是个学区房，能满足业主子女就学需要，也为业主解决了后顾之忧，但是价格有点高。"

"在南石道街附近，背靠山体公园，环境很好。而且，算是市中心了，周边生活配套很是完善，交通线路也多，出行方便。但是，价格太贵了，感觉性价比不高。"

"1600的价格在南石道街这个地段觉得有些高，性价比低。不过地理位置挺不错的，离市中心很近，而且周边的配套经过很多年时间已经成熟了。"

"项目位于南石道街，周边已经是成熟的生活区，楼盘体量不大，小区里的空气非常的好，特别适合人居，周边有山体公园，户型也不错，生活配套也挺全的，总体感觉是个不错的项目。"

"绿化率高，交通不是很方便，即买即住，价格偏高，没有很大的需求量。"

"该项目工程进度比较快，部分已经封顶，现房销售，小区绿化率比较高，环境优美"

"项目主要是大平方的，而且单价比较贵，总价高，适合改善型，刚需族估计价格承受不住。"

"体量不大的一个项目，小区里的空气非常的好，特别静的一个小区，很适合居住，户型设计的也不错，周边的公交线路比较少，出行不是很方便。"

"项目进度较快，部分已经封顶，准现房销售"

"该项目工程进度比较快，大部分楼盘已经封顶，准现房销售"

"项目户型有大有小，适合各种需求，就是价格感觉比较贵，性价比不高。其它的都还不错。"

"项目位于南石道街，周边已经是成熟的生活区，楼盘体量不大，小区里的空气非常的好，特别适合人居，周边有山体公园，户型也不错，生活配套也挺全的，总体感觉是个不错的项目。"

"小区绿化率比较高，环境不错，地理位置好，交通便利"

"项目工程进度比较快部分已经封顶，准现房，周边配套设施比较完善"

"该楼盘户型南北通透，户型不错，准现房销售即买即住"

"小区绿化率比较高，周边环境优美，准现房销售"

"5星环境，40%绿化。远洋的房子，品牌物业都有保障，让人放心。学校：26中学 八一路西岗中学 。医院：星海医院，体检中心，宠物医院，口腔医院。近森林动物园，生活配套人性化。公交车也非常多525路，4路、12路、404路、706路、702路、715路541路。"

"户型偏大，都是90平以上的，主要是多层和小高层产品，价格偏贵，交通还算便利"

"地段位置不错，项目后身有个山体公园。而且小区环境不错。交通比较便利。而且周边有小学。配套设施齐全。价格有点偏高。"

"小区设计合理，从高层到别墅，产品比较多样，户型也合理，但是周边的公交线路比较少，出行不是很方便。"

"楼盘的体量还是挺大的,有高层有别墅,别墅的设计非常不错,不过总体来看价格没有什么优势,地理位置距离核心区域还有一段距离,周边的配套还是可以的,交通也有不少线路,好的环境是背靠山体公园,非常优美的环境,空气也不错,没有什么污染."

"挨着两大公园，环境非常好，户型偏大，都是90平以上的，格局还比较不错，不适合我这样的刚需人群。"

"天源秀景一共有6幢楼，5幢住宅。我到现场看了一下。感觉小区里的空气非常的好，特别静的一个小区。身后还有一个很大的山体公园。一楼的房子里采光效果都非常好。户型也不错。美中不足就是有点小坡，但也不是非常的陡。生活配套也挺全的。总体感觉是个不错的项目。项目位于南石道街，周边已经是成熟的生活区，附近配套自然很成熟，价格也算公道，值得去看看。"

"价格比较贵，个人觉得这个地段卖这么高，性价比有点低啊。地处的位置不错，离市中心很近，周边配套齐全，出行方便，去哪里都比较方便。整体还不错。特别不喜欢3号、4号、5号楼的82.00㎡户型！！一进大门竟然是对着厕所，找设计师看过，竟然还无法改动，这风水也太烂了吧！建筑设计师是吃啥长大的？"

"该楼盘地理位置好，环境幽静，还有山体公园，各项生活配套设施相当的齐全，交通也便捷，出行购物都方便。"

"小区设计合理，从高层到别墅，产品比较多样，户型也合理，尤其在售的80多平的项目，适合三口之家"

"现房小户型，还离小学很近，附近十几条公交线路保证了出行，很适合在市内上班的刚需组"

"西岗南石道街这块环境很不错，关键是有两个公园，空气好不说，饭后还是平时溜达都有地方了。老年人住着环境好，年轻人住的话交通也很方便，上班很便利。周边配套也比较全，因为已经是成熟小区了，所以日常生活所需要的东西还是挺全的。价格跟周边项目比也是比较适中的，不是很贵。"

"位置比较好！交通方便，配套成熟！南石道街好多大连本地人的感觉！这个项目户型方正。市中心的房子还是值得考虑的！"

"【满意的一点】小区环境非常优美，整体配套也还不错，户型很好 面积多个选择供大家挑选 户型南北通透 通风特别好交通四通八达 道理通畅 来回也方便 ，配套齐全，户型方正，可选性高，居家、投资两相宜。
【不满意的一点】美中不足就是有点小坡，但也不是非常的陡，公交线路较少
"

"环境好，周围有两个公园，户型都是90平以上的，适合改善用，价格合理，配套全。综合看性价比很高"

"天源秀景环境好，空气非常清新，毗邻两个公园，饭后、周末休闲好去处。交通也很便利，配套齐全，户型方正，可选性高，居家、投资两相宜。"

"临近两个公园，去看房一路的风景都挺美的很宜居的地方，但是交通方面不是很满意，路不宽敞，有坡。交公车不多，老人家不怎么方便单独出门。"

"环境好，背后就是公园和森林动物园，空气清新，配套比较齐全，生活购物挺方便的，房源偏大，单价也不低"

"户型很好 面积多个选择供大家挑选 户型南北通透 通风特别好交通四通八达 道理通畅 来回也方便 周围配套还算齐全 增加超市灯餐饮业更加方便了大家业主的生活"

"环境非常好，天然氧吧，在森林动物园附近，均价18000，稍稍有些贵，但地段也算市中心，挺繁华的！"

"南石道街那边成熟老社区很多，老大连人还是很认这片儿的。配套非常齐全，交通也是四通八达。价格真心不便宜，而且户型没有太小的，总得来说是适合改善类的。小区环境相当给力，跟住在公园里似的。"

"【其他】现场看了一下。很安静的一个小区，后面还有个大大的山体公园，绿化是没有话讲。这面西岗区来讲，交通也是挺不错的。美中不足就是有点小坡，但也不是非常的陡。生活配套也挺全的。总体感觉是个不错的项目。
"

"天源秀景一共有6幢楼，5幢住宅。我到现场看了一下。感觉小区里的空气非常的好，特别静的一个小区。身后还有一个很大的山体公园。一楼的房子里采光效果都非常好。户型也不错。美中不足就是有点小坡，但也不是非常的陡。生活配套也挺全的。总体感觉是个不错的项目。可以去看看"

"项目均价18000，体量很小，主要是环境好，可以说就在大连森林动物园里面，天然氧吧。"

"【满意的一点】小区里的空气非常的好，身后还有一个很大的山体公园，特别静的一个小区，采光效果都非常好。户型也不错，生活配套很成熟，附近还有乐购和菜市场，
【不满意的一点】有婆，太陡了又好长走起来很辛苦的，每天都走确实很吃力。而且交通线路比较少，其实出行不太方便。
【价格】这个价格不低，小高层均价16000元/平，多层均价17500元/平，楼盘不是很出名，所以价格偏贵，没有啥亮点，就这么贵，买的人也不多
【地段】靠近南石道街，算是比较繁华的了。
"

"算是市中心了，周围都是大连老社区，所以生活配套很成熟。并且，距离老虎滩和森林动物园很近，环境和空气自然是好的。但是，这附近的楼盘都一个特色，就是山高坡大，他家也不例外，进入小区需要走很长的一个坡。"

"小区很静，很清幽，后面有山，方便锻炼，但是就是有坡，不太方便、公交线路比较少，户型比较单一，配套什么的还算可以"

"【满意的一点】毗邻森林动物园和老虎滩，附近还有乐购和菜市场，生活比较方便。
【不满意的一点】这个盘不太出名，门口还有一个超级大的坡路，走起来还是挺难的。没什么小户型，感觉是只适合土豪买的房子。
"

"地角可以，也算是离市中心很近了，小区没的环境很好，有个山体公园，锻炼很方便。价格有点贵"

"环境良好，离公园，购物都还挺近，户型也很好，价格适中，唯一不足就是有坡，走的很吃力，有车还可以，不算大毛病"

"这个盘不太出名，但是位置也是很大的优势，不得不让人重视起来，门口有个坡，不过我还蛮喜欢这种感觉的，整体不错"

"【其他】这个价格不低，不过是西岗区比较好的位置。靠近南石道街，算是比较繁华的了。关键去哪都方便，公交线路挺多的。 就是有个大坡。 在南石道街路口望过去，这小区就是在山上啊。
"

"【满意的一点】到达劳动公园也就几分钟，环境很好；但是价格有点贵，不是重点学区，还有个大坡顶，进出有点不太方便
"

"绿化面积能达到40%，得房率82%。感觉很不错吧！好像卖差不多了，听说就剩50来套了，户型也是偏大的那种。对了，天源秀景在西岗威华街南石道街附近，离大连森林动物园与李四光公园挺近。"

"环境配套、项目自身也不错，不过交通不是很方便。"

"周边配套设施很多，周围居住环境也挺好。出行的话选择的路线相对较少，而且在高峰期堵车会很严重。总体来说价格方面还是比较合理的。"

"小区环境非常优美，整体配套也还不错。但是那个坡太陡了又好长走起来很辛苦的，每天都走确实很吃力。而且交通线路比较少，其实出行不太方便。"

"小区在大山坡上面，所以一方面很安静，另一方面如果没有车，爬坡真是够辛苦，公交线路都基本在山下，只有一个525是到火车站的在山上，配套挺齐全的，上下到哪的公交都有，就是这个大坡让人头疼，不过有车的话就不是问题啦"

"【满意的一点】周围两个大公园，环境好的没话说，绿化面积很大，居住很适合，西岗房子不是很多 这个还算是不错的，但是交通还是不太理想，价格也有点贵了，因为是山地小区，低层的不太好  也有一点点坡度，总体还算是不错的
"

"在南石道街，房子不错，环山而住，户型也挺好，交通也方便，很多公交，大缺点，一个大坡顶，建在坡顶的房子，像锻炼身体似的"

"不满意的一点：说实话，周边的公交线路真的太少了，到哪一点也不方便，除非自己有车。
"

"优势:1、小区很安静，环境优美，有山体公园，小区绿化率高
2、周边配套齐全不足:1、公交线路较少"

"现场看了一下。很安静的一个小区，后面还有个大大的山体公园，绿化是没有话讲。这面西岗区来讲，交通也是挺不错的。美中不足就是有点小坡，但也不是非常的陡。生活配套也挺全的。总体感觉是个不错的项目。"

"好久的盘了，按道理应该卖的不错啊，也是以中大户型为主"

"这个学校离我小时候的小学挺近的，南石道街小学，不知道是不是它的学区，西岗这边的房子本来就少，快卖完了吧？"

"西岗区的房子是市内四区少的了吧，感觉西岗区一直是交通还是教育好的一个区了"

"快到八一路那地方了，再往前走走有乐购，还是挺方便的，附近还有菜市场，南石道街那边交通也挺方便"

"户型都是小户型，刚需为主，地段就谈不上了，位置偏，交通不便，环境还不错，价格也算合理"

"项目位于旅顺口顺乐街与大盐路交汇处，位置比较偏，交通出行不太方便，但价格便宜，小高层，户型35至96平，均价5300，挺合适的。"

"房子设计的比较合理，价格也能接受，小区环境不错，配套设施相对来说还可以，就是交通还差些。"

"他们家户型还是不错的，而且价格比较合理，小区环境也不错，但周围环境稍微差点，灰特别大，这个小区虽然小但是房子很便宜。"

"其实价格不太适合刚需族购买，这位置还可以，但这边没有私家车出行还真是不太方便，物业和质量方面不错，这一点还是很多购房者看中的！"

"楼盘真是霸气，看了两次，挺相中的，小区物业不错，然后整个做的都是高大上的水平，样板间而布局挺好的，边环境配套也是齐全"

"户型较为方正，主卧朝南，使用较为方便。客厅餐厅厨房一字型设计，便于采光，提高生活舒适度。厨房U型设计，便于操作，节省时间。进深较长面积略有浪费。"

"环境挺破的，而且就不几栋住宅，小区环境好不到哪儿去，年底就要交房了，也算是准现产品，周边配套在逐渐完善，但是我要说，这边真是环境不行，太破。"

"价格很合理，户型设计也不错。周边配套齐全，生活购物可以满足。小区内的环境好，总体上是一个很宜居的楼盘"

"项目体量不小，而且比较综合，社区气氛浓。旁边就是和平公园，外围环境好，居住比较惬意。"

"临近世界和平公园，环境不错，虽然离市区远，但是小区本身配套生活设施和商业都很全面！"

"很多年前去过世界和平公园，感觉那里的海太棒了，项目就在这位置，环境没的说了，而且价格不贵，周边生活配套越来越全了，挺适合养老度假的，在旅顺上班也可以在这里买。"

"旅顺开发区的项目，旁边是世界和平公园，西面看海，适合居住，户型设计的挺好，到旅顺的公交车也开通了，配套逐渐也完善了，养老度假首选。"

"旅顺的房子相对来说有点远了吧，不过这边的环境可是一等一的棒！在旅顺也属于是比较偏僻的地方了，不过这边的房价还是挺便宜的，比较适合养老。"

"旅顺项目多得数不过来，但都有一个好处就是自然风光了得，这个项目之前听说质量一般，价格算中等。"

"适合居住，未来升值空间也别其他的项目好，现在略微显得偏僻一些，就在大连卫生中心门口路南，距离体育中心也特别的近，环境不错，养老好选择，价格适中吧，小高层均价为5200元/平，在售主要是小户型，适合结婚的小青年。"

"适合居住，未来升值空间也别其他的项目好，现在略微显得偏僻一些，就在大连卫生中心门口路南，距离体育中心也特别的近，环境不错，养老好选择，价格适中吧，小高层均价为5200元/平，在售主要是小户型，适合结婚的小青年。"

"旁边是世界和平公园，天然氧吧。适合居住，未来升值空间也别其他的项目好，再就是户型方正着一点也是很好的，现在还有什么优惠吗"

"周边的自然资源很丰富，所以环境真的不错，项目多是多层和小高层产品，得房率比较高，户型设计合理。好的一点是而且小户型比较多总房款比较低，适合居住，未来升值空间也别其他的项目好，虽然现在略微显得偏僻一些但是周边的配套太欠缺了，交通也不是很便利，好像只有17、18、19路公交车，值得一说的是周边有个大型幼儿园，这也是项目的卖点之一"

"项目在旅顺开发区，环境真的不错，周边的自然资源很丰富，而且项目大多是多层和小高层产品，得房率能比较高，户型设计的也比较合理，而且小户型比较多总房款比较低，但是周边的配套太欠缺了，交通也不是很便利，好像只有17、18、19路公交车，值得一说的是周边有个大型幼儿园，这也是项目的卖点之一"

"这个房子就在世界和平公园旁边，所以我特别喜欢。原来就去过世界很平公园，真是个风景宜人的好地方，环境也特别好。而且价格比市内的要便宜很多。就是位置上比较偏僻，到市内也得一个多小时。"

"主打的小户型，适合青年人做婚房！也可用于年纪大的老人养老！环境非常好，价格也很合理，周边配套可满足生活基本需求，就是地脚偏，交通不方便！"

"以多层为主，小高层、高层为辅的低密度社区，户型方面，侧重于85平以下的经济型小户型。紧邻世界和平公园，没有污染、没有噪音、没有尾气，环境很幽静，适合养老、度假。顺这边现在在不断开发，202延伸线开通了也方便很多呢！交通也比以前便利了许多。项目涵盖普通住宅、精致公寓、大型商业、品牌幼儿园等多属性产品，堪称为懂得享受生活的人开辟一片世外桃源。不过，目前交通还不是特别的便利。需要进一步完善。"

"【满意的一点】项目涵盖普通住宅、精致公寓、大型商业、品牌幼儿园等多属性产品，远离城市的一个好处就是没有污染、没有噪音、没有尾气，环境很幽静，适合养老、度假
【不满意的一点】地段离市区远了些，交通不是很方便,出行依赖私家车，希望交通可以便利一些
"

"【满意的一点】距离体育中心也特别的近；到大连高铁北站10分钟车程！环境特别好,远离城市的一个好处就是没有污染、没有噪音、没有尾气，环境很幽静，适合养老、度假。总价蛮低的,给力
【不满意的一点】地段离市区远了些，交通不是很方便,出行有待提高
"

"【满意的一点】小高层均价为5200元/平，在售主要是小户型，适合结婚的小青年。远离城市的一个好处就是没有污染、没有噪音、没有尾气，环境很幽静，适合养老、度假。日常所需周边都有，能够满足生活需求
【不满意的一点】地段离市区远了些，周边交通很不方便
"

"花溪镇，雄踞大盐路以西，项目涵盖普通住宅、精致公寓、大型商业、品牌幼儿园等多属性产品，堪称为懂得享受生活的人开辟一片世外桃源。在ART-DECO高低错落的轮廓线和简约大气的装饰皮肤之下，花溪镇项目规划格致户型，从一室到三室，绝不浪费一丝宝贵空间，"

"【满意的一点】这个地段离市区远了些，周边交通很不方便，但远离城市的一个好处就是没有污染、没有噪音、没有尾气，环境很幽静，适合养老、度假、休闲什么的。这里的户型以小户型为主，总价蛮低的，蛮适合初次就业的而且急需结婚的人。
"

"比较适合养老的一个项目吧，旁边的大公园还算不错，平时去溜达溜达挺好的，空气也很清新，环境也安静。公交有点太少了，不过老人住起来也不太需要坐公交到太远的地方，日常所需周边都有，能够满足生活需求就挺好的，价格也低。关键旅顺这边现在在不断开发，202延伸线开通了也方便很多呢！"

"在大学城这边，离体育中心也比较近，挺好的，交通也不能差，价格也是这个区域中游"

"现房了，13年就交房了，环境不错，户型看的两室的，比较有吸引力，南面不当光，而且景色优美.公交一般。不是特别方便。"

"【满意的一点】适合居住，未来升值空间也别其他的项目好，现在略微显得偏僻一些，就在大连卫生中心门口路南，距离体育中心也特别的近，环境不错，养老好选择，价格适中吧，小高层均价为5200元/平，在售主要是小户型，适合结婚的小青年。
【其他】项目位于旅顺开发区，属于快速发展地带，未来升值潜力很大，但是项目所在位置的交通不是很发达
"

"【满意的一点】北车开发的，南北车合并 股票涨了不少，但是房子没有太多改进，希望能像股票一样升值
"

"离公园比较的近，环境还是比较好的，但是周边没什么公交车，公交站离项目也有点远！需要规划一下！"

"【满意的一点】旁边是世界和平公园，天然氧吧。适合居住，未来升值空间也别其他的项目好，现在略微显得偏僻一些，就在大连卫生中心门口路南，距离体育中心也特别的近，环境不错，养老好选择，价格适中吧，小高层均价为5200元/平，在售主要是小户型，适合结婚的小青年。就是太远了，交通不便，没啥公交车。【不满意的一点】现在略微显得偏僻一些，只有2条公交车，希望以后能多点，这样出行会更加方便。
"

"位置不错，附近有个大公园，晚上可以和家人一起漫步在这，绿化率很高，所以空气特别好，适合居住，况且远离市中心，在旅顺开发区，一个快速发展的地方，有车的就更好了，想去哪都很方便，而且不堵车，附近还有2条公交线路，交通还算可以，小区的物业费也便宜，价格也不高，在旅顺工作或养老的人可以考虑一下"

"【满意的一点】空气清新环境好，距离和平公园很近，没事可以去溜达溜达，休闲健身都不错，适合养老
【不满意的一点】只有2条公交车，希望以后能多点，这样出行会更加方便
"

"项目位于旅顺开发区，属于快速发展地带，未来升值潜力很大，但是项目所在位置的交通不是很发达，距离市内较远，不太方便……"

"价格相对来说比较便宜，地理位置有点偏，但是公交还是比较多，旁边有公园还可以散步，空气很好"

"一共3400多户，属于大规模小区，面积从40到九十多平，高层小高层为主，"

"小区还可以，能把交通解决一下就ok了。毕竟位置太偏，出行太不方便了。。"

"这个户型我很喜欢，不知道有没有毛坯的"

"设计的户型，双南向我住挺好，喜欢，但是3号楼的垃圾桶设在南面不好，我家窗外就第一看垃圾，特堵，应设在楼的两侧。"

"这种户型我喜欢，价格合适"

"喜欢这样三室的户型，面积适合，房价也适合，这只有一点，位置有点偏，如果附近有到大连站的轻轨这好了"

"中庚的房子在旅顺都是一系列的，卖的都挺不错的，环境好，价格也合理，户型设计的也都不错，交通还可以"

"总体来说还是不错的，价格也很划算！"

"楼盘位于旅顺口开发区西部临港新城，距离市区比较远，交通出行不太便利，小区周边的环境很好，在售的法式小高层和洋房，户型多样，布局合理，价格也不算高。"

"看房车电话1****7，价格超级低哈哈哈哈哈哈哈哈哈"

"西南角20栋楼是我负责施工的，这片现在看有些偏，我在那施工待了2年附近还是比较了解，南面是果园，再往南是旅顺新港和世界和平公园，西面是南天门山，西南有个小水坝，东部是沈海高速末端。从大连市2020年规划看，这片也是重点开发的区域。就是东南方向有个厂子挡路。如果这厂子迁走小区就能和南部开发区联通，配套就可以共享了。适合在附近工作的人，有车比较好。"

"园区和户型都是很好的，我去过一次，真心挺好的，如果是刚需的话可以考虑一下，就是位置远点，交通不是很便利。"

"交通非常的便利，上班通勤一族选择这里会很便利，还有我上班的公司也很近"

"房子一直是品质好，价格不高。这地方周边真是没啥了，想吃完饭去溜达溜达，也不是靠谱的事儿，公交真是太少了，还是比较远的。"

"这个位置环境还是很好的，小户型比较适合投资，填补的周边的小户型，周边高校较多，有浓厚的文化气氛。"

"这个户型特别好，是理想中的房子"

"价格很偏宜，就是交通不方便。环境还可以。"

"升值潜力挺大的！以后跨海通道建成了"

"价格合适，环境好，独立小区，物业有保证，小区有公交车，但是地角有点偏。总的来说性价比比较高的楼盘。"

"楼盘的房子，物业及楼盘质量都有保障。项目自身就配套有商业街，还是很好的。交通也很方便。小区周围发展不完善，小区的口碑也一般，准备下手的朋友们可以在观察观察。"

"周边感觉有点乱，可能是还没规划完，就是环境感觉，没有别的地方好，去看房子的时候，感觉小区房子质量不怎么的，不过价钱在这，哪有十全十美的呢。位置很好，园区内的水不错，就怕有味儿呀，价格是很占优势的，配套基本是没有的，啥时候能发展起来是个未知数"

"交通配套没的说。就是感觉不适合自住，就几栋楼，投资蛮好的，马路边上，投资潜力巨大，小区周边大品牌小区多，居住档次高生活氛围好，本楼盘房价较低，性价比较高，是这个区域内少有的刚需项目适合工薪阶层养"

"满足生活各种需要。周边配套几乎都有，户型样板间都比较好，开发商也是比较大的房地产，比一些小的还是有点信任度的。我就是觉得他家靠谱，别问我为啥，去搜房网的论坛瞧瞧就知道了，他家开发商副总天天泡论坛各种回答业主和购房者的问题，答疑解惑，反应问题，人家都能直面消费者，开发商有这样的么？好像他家副总真是头一招。"

"价格不算太高，而且可以分期付首付还没有利息。但是周边配套较少而且比较荒凉。灰大。公交线路也很远，上班比较不方便。环境还是不错，就是交通不是很便利，没车的，就要考虑一下了。项目价格比较适中，户型也不错，整个区来说，是个性价比高的项目，可以看看。"

"价格还算可以，户型的话没有小户型，但是你是筒子楼吗？还是四合院，一梯那么多户，这公摊得多少啊，要是小孩在楼道里玩，都可以跳皮筋了，屋里的人还不得吵死啊，这个房子的设计太落后了，无敌了都。房子地理位置有点偏，出门也太不方便了，坐个公交车死啦费劲啊。不过房子挺便宜的，不差出行的其实可以买，等他配套上来了，就不是这个价钱了"

"今天路过这边，看到这个项目了，位置真的是有点远啊，项目在路边，周边啥都没有啊，交通也不好，但是看着广告打的挺便宜的，就是不知道未来发展怎么样！环境好，小区建得不错，以后有个散步的地方，住着比较有意思，经过这么多年的发展，也形成了非常适宜居住的生活环境，面积虽然不大，但该有的什么都不少。"

"别的都很满意，就是现在剩的没有八十多了，我的实力也就能买80多的，还好近听说降低首付了，不知道他家响应政策没?据说开车到那30来分钟，也还算不错，不过现在四处堵车，想想也是可以的了，这边发展还不错，价格比市内便宜好多呢，自己有车还不错哦。"

"不过价格算是比较便宜的了，显着特别空旷，交通也不多，只能自己买车，不堵车真是这边的特殊优势好处就是配套什么的还是比较全的，发展也会很快，但就是那面灰尘比较大，总走大车，环境很是糟糕啊！"

"低首付，刚需小户型，就是位置一般，不过现在来看，未来的发展还是很好的，项目的整体还是很大的，价格还是很便宜的虽然这个项目知名度不高，但是看了户型设计，都是方正的南北通透户型，看来开发商在这方面很用心，买房子看品牌是一方面，还得看产品的细节，从户型设计能看出来开发商对产品细节下了挺大功夫。"

"周边各项配套设施完善，可交通不太便利，去还得转车。不过价位很吸引人，听说目前跟搜房网有五折房源竞拍，已经把名报了希望能中。周边路况较好，但不临主干道，出行方便且并不喧闹。与周边市政公园接壤，建筑密度较低，高绿化率，较适宜居住。"

"配套欠缺有待提高，比较适合资金紧张的人买，购买低价楼盘节省的资金可以购置一辆车满足出行，也是比较不错的，目前项目正在建设中，一期主体已经封顶。前天去市内看了一圈，今天又到这看了一圈，一个位置好一个价格低，真是有点犹豫，价格还差的不是少呢，该怎么办呢？"

"价格也便宜的多 就是交通不怎么方便，来几次坐车太费劲了，周边还算可以。房价太贵了，只是很一般的位置，没说环境多么好，或者是交通多牛，更或者是开发商多有实力，更没有多么成熟的配套，就是一个小开发商做的小项目，还敢要这么高的价钱，坐等降价那天看热闹！"

"房子的价钱很便宜，就是稍稍有点远，附近没有什么配套，还有就是臭水坑什么时候能治理啊！这个楼盘位置不错的盘，周边配套是相对成熟的，还有一个大市场，买东西方便。这里的房子价位不高，但是距离热闹的市中心有些远，交通也不是很方便。"

"知道这个楼盘还是因为搜房的点评活动呢，他们好像合作了好多家做这样的活动，真正开始关注这个项目，感觉在项目还是不错的。地理位置较好 ，小区环境还不错，西侧有公园 ，散步游玩很方便。而且价格低，适合刚需，购房无压力。公共交通不方便，出行不便"

"周六刚刚去看售楼处去看过。虽然房子不是很好。但是售楼职业顾问都很热情专业耐心讲解。我是个搜房网的看房团一起过去的，开发商很大方，去了就给豆油，多少是人家的心意。而且房子是今年十月份交房，等于也就是现房。价格真的是不贵，对于刚需客户以后的还款压力不大。"

"价格还可以不是很贵，可以接受的范围，位置还算是不错，距离商圈倒是挺近的，开车也就几分钟，但是项目附近公交太少，出行不是很方便生活配套不是很齐全，出行不是太方便，环境还是很好的，景观不错.但这地段这价格有点高，未来可能升值。"

"这个小区，个人觉得位置还是挺好的，其实说白了就是附近的大道把这个楼盘救了，交通方便啊，而且周边的配套设施也齐全，个人觉的如果有车一族可以考虑的。谁去那么老远的地方买房子，而且这个小区就盖那么几栋楼，如果将来那块发展的不好，岂不是容易成为烂尾楼，而且个人觉得绿园区的发展始终比较慢，不如其他区。"

"这个位置在这个偏一点的地方看。算是强点的。但是公交车真心太少。这以后住这里上班真是太不方便。项目价格不高，对比同区域稍占优势。但是缺点也是很明显，产品都是高层，太高了，真心不喜欢，万一停水停电回不去家了。"

"位置很好，园区内的水不错，就怕有味儿呀，价格是很占优势的，配套基本是没有的，啥时候能发展起来是个未知数价格占优势户型适合刚需，生活配套还不行，还有待发展，交通十分不便利，环境好，六月交房，真的很不错的。"

"这个房源它目前以及未来的发展前景很可观，就现在来看，周边的生活、娱乐配套设施还是挺齐全的；交通也挺便利的，方便上下班、逛街购物；而且相比较来说开发商也还不错房价真心的不错，挺经济实用的，就是距离市区有点远，不过有开发的价值，这个房子买完升值空间应该挺大的。目前项目周边配套比较缺失，公交线路也比较少。"

"价格还是可以接受的，在这块买房子还可以，未来的发展趋势都是不错的，就是现在还没太发展起来。感觉这价有点高。名字比较有梦想，比较有感觉。小户型的房子，位置还可以，本人对这个楼盘很青睐，不仅环境好，地理位置好，周边配套也很齐全，是刚需用户的首选！"

"位置不错。价格也合理，觉得自己买的挺实惠啊。那会买的时候还送空调啦。"

"喜欢那二居室，两个卧室都有观景飘窗设计，显得温馨又舒适，总之买房各有所需、见仁见智吧！大家觉得呢？"

"老盘加推了，附近有几个景点，小区本身环境也很好，位置离市区较远，购物医疗教育目前都还不方便，有待改善吧。"

"项目现在是现房，购房者可以实际看房，比较可靠信赖。价格便宜，性价比比较高。"

"小区里有高层也有洋房，目前房源我比较多，选择多样化，周边配套设施还不错，可以考虑！"

"这里买房的东三省客户较多，大多作为度假休闲用途，这里环境好，临海而居，空气质量佳，位于旅顺开发区，而且价格还不到5000，住起来应该挺舒服。"

"价格真心便宜啊，适合年轻人或者刚需族置业。户型区间也大，选择性多，现在是现房。"

"位于旅顺开发区，这里楼多人少，人气不足，楼盘价格非常便宜，环境很好，非常适合养老以及休闲度假。"

"整体价格较之市内四区来说，是相当便宜了，均价才4500.但是交通非常不便利，想要去个市内也挺不方便，这个楼盘就适合在旅顺开发区上班的年轻一族购买，房价便宜，没什么压力，要是在市内上班，还是不要考虑了"

"价格挺好的 算是很便宜了，但是周围都是造船厂什么的，污染很大，上周去的时候 还有很大的噪音"

"去年开盘的，卖的不是很好，价位挺低的，一共三期，已经有入住的，面积在48-80多平的比较多"

"项目位于旅顺口开发区西部临港新城江西街，在旅顺区内乘坐17路和29路公交车在隋家村站下车就行，虽然项目不属于旅顺市中心，但是依仗着中庚集团15年的建筑经验，江西镇自带了中心幼儿园与小学，满足孩子们的学业需求，同时江西镇卫生院也可以满足大家看病的需求。"

"中庚开发的楼盘，质量应该有保障。该项目在旅顺开发区环境非常的好，空气清新，目前各项配套设施还未齐全有待更加完善。"

"价格不到5000，开发商信誉还好，产品设计都很不错，生活舒适度会比较高。唯一一点不好，就是现在交通不是很方便，公交大巴回市内很少。"

"中庚建的房子质量应该有保障，小区地理位置在旅顺开发区，环境好，特别是空气清新，各项生活等配套设施有待完善。"

"这个楼盘的好的地方就是，环境特别好，周围基本没有工业地块，距离大海也比较近。众所周知， 旅顺普遍比市内的环境好很多，这都是很必要的居住条件。而且从价格来说，我感觉性价比也很高，中庚毕竟是大开发商，和很多小开发商相比，还不如买中庚。"

"这个楼盘的好的地方就是，环境特别好，周围基本没有工业地块，距离大海也比较近。众所周知， 旅顺普遍比市内的环境好很多，这都是很必要的居住条件。而且从价格来说，我感觉性价比也很高，中庚毕竟是大开发商，和很多小开发商相比，还不如买中庚。"

"中庚开发的项目在大连很多，质量不错，该楼盘地理位置不错，价格也合理，环境十分的不错，就是各项配套设施还有待开发。"

"大牌开发商，品质能有保证，单价也还比较合理，总房款低，项目体量大，涉及的产品也比较丰富，能够满足不同人群的需求，如果按照规划的看，这片的未来升值潜力还是比较大的，在旅顺这样生活节奏比较慢的地方比较买来养老度假，这得环境不错，空气也新鲜，但是离市中心较远，周边的配套不是很完善，发展还是需要一段时间的"

"很多北方度假的来购买，环境是没啥说的，有小户型，总款低。但是除了度假真没啥用，太偏。"

"【满意的一点】价格便宜，4000来块钱。入住率还挺高的，据说是在旅顺卖的不错的。其实旅顺虽然偏远了点，但是空气清新，没有污染，住起来应该挺舒服。感觉要是养老啊，什么的应该还是不错的。如果旁边的商业配套再完善一下，就更好了。
"

"中庚的品牌还是不错，周边环境很好，绿化率高达55%以上。在旅顺区域口碑也不错，可惜配套一般，距离旅顺市区比较远。"

"【不满意的一点】虽然价格便宜但位置真的太偏啦。其实它家都是40—90之间的小户型，总房价低而且基本都是南北通透比较方正的户型。如果不是那么遥远应该会很热捧。
【其他】旅顺的房子都比较便宜，这个价格还可以，也许是因为便宜，入住率挺高的，冲着中庚的品牌，据说是旅顺销冠楼盘
"

"【其他】首先是交通不太好，就是做202沿线比较方便，但是赶上上下班，也很费劲啊，周边也没有什么大的医院，以后就医也是个很大的问题。
"

"位于旅顺口，空气清新，没有污染，入住舒适，户型也非常好，价格还便宜，打算在旅顺安家的人可以考虑一下"

"小区的环境是真心的好啊，价格也不贵，就是地点有些太远了，交通上不方便"

"【满意的一点】旅顺的房子都比较便宜，这个价格还可以，也许是因为便宜，入住率挺高的，冲着中庚的品牌，据说是旅顺销冠楼盘
【不满意的一点】位置太偏了，在旅顺开发区里面，没有车的话，出行会不太方便
"

"老盘了，虽然价格便宜但位置真的太偏啦。其实它家都是40—90之间的小户型，总房价低而且基本都是南北通透比较方正的户型。如果不是那么遥远应该会很热捧。"

"【满意的一点】价格非常非常便宜，4000来块钱 瓦房店普兰店都没有这么便宜的。环境很好，周边有个什么度假村的。非常适合养老
【不满意的一点】太特么远了，旅顺开发区里边，江西镇里。
【价格】非常便宜 4000左右
【交通】交通比较少
"

"大旅顺的房子，是真心便宜啊，就是没有交通规划，开车油钱开不起，坐车基本没有，每天黑车是首选叻，中庚在大连倒是有不少项目，应该不至于砸到牌子，混旅顺片区的，可以考虑呢"

"位居旅顺，据说是旅顺区销冠，是因为看了市中心的中庚当代艺术后，才去关注这个项目，演袭中庚惯有高大上的特色，价格还如此的亲民，是养老旅游的绝佳胜地。就是太远了，周边配套还不完善。"

"据说是旅顺畅销的楼盘，由于我这边不太关注旅顺这边的楼盘，但是中庚在市区的当代艺术感觉还不错，感觉十分高大上。不知道香海金鼎是啥样的感觉"

"不但是海景房还是洋房，价格便宜，虽位置偏远但也对得起这个价格，环境不错适合养老但交通不便还有待考虑，"

"环境真的不错，是洋房，海景楼，但是交通真的不方便，适合养老，这样可以不用出门"

"环境好，依山傍水，海景房，适合养老，但是地角偏僻，配套少，交通出行不便，虽说有202沿线，但是据说不是全天通车"

"【满意的一点】环境是真好，依山傍海，度假什么的绝对是首选。
【不满意的一点】超级偏僻，除了项目基本是什么也没有了。
"

"海景不错，但属实交通不方便，本地人买的不多吧，主要好多外地人看好海景，价格又不高，来养养老吧"

"价格还行，但毕竟是因为地理位置太偏僻，到港口那边了，总说有202轻轨延伸线，但延伸线每天就上下班时间有车，中间时候是不通车的，要买也要看准。小区入住率挺多的，大概都是冲着价位低才买的。"

"海景好，价格也不贵，产品多样性，有段时间卖得很好，就是没有多余的钱，否则可以给父母买套养老"

"项目是临海而建的，价格也不是很贵。生活节奏没那么紧张，所以房子适合养老，只是周围没有大的医院医疗太局限性了。附近的菜市场很近，东西便宜又新鲜。去市内的话路程有点远开车还要好久"

"【满意的一点】满意的是环境优秀，周围有水有花的，价格也诱人，度假去住非常好。
【不满意的一点】旅顺离市内远，大连市内的除非度假或者投资会考虑吧。
【价格】价格4000+ 这价格太给力了。
【配套】周边小卖店还是有的，希望会有发展
【环境】这点也是让人考虑买房的一点，环境优秀。适合度假养老
"

"填海造地的项目还是有一定的安全隐患，首先是空气潮湿，地标潮湿，其次就是地基的下陷也是必不可免的，距离东港外的成熟区域比较近，属于东港板块难得的瞰海项目，近一个月来，项目以价换量趋势明显，相对性价比更高"

"旅顺的房子就是主打空气好不受污染，不过离市区那么远，周围又是山又是水的确实挺好的，价位也是很低的，只不过更适合养老，年轻人住在那就各种不方便了"

"【满意的一点】小区环境特别好，本身得意于旅顺的整体环境；距离和平公园比较近；离辽宁外贸学院不错的！
【不满意的一点】配套有待提高，交通配套一般
【价格】还行
【地段】一般
【交通】不方便，即便202延伸线开通
【配套】一般
【环境】不错的
"

"环境很好！我第一次看房子就去了那，说小区附近要建管委会，未来发展肯定会好。交通和生活配套也跟的上，就是有点远离上班地方。"

"价格便宜，低密度，多层，远离城市喧嚣，公交不完善，没有车啥出不去的，到大连中山广场需要接近俩小时"

"环境好，户型产品挺全乎的，价格还便宜，就是地角偏了一些，交通不太方便，附近近的市场早市儿也需要坐车走好远。"

"旅顺的房子，两个字形容，便宜！三个字形容，环境好！不足之处:两个字形容，无聊，单调，三个字形容，无配套，无娱乐，适合养老和旅顺本地居住的人群。中庚在旅顺算得上品牌开发商了，价格也一直不是很高，总体来说还不错，给到这个分数也算挺高了。"

"靠海边很近，近的不到一百米。每栋楼都可以看海，海景很漂亮，但是会潮湿。项目南侧的主干道开车可以直接到旅顺中心，大约10几分钟"

"【其他】位置比较偏，交通不便，有车还行；环境挺好，价格便宜，适合老人居住；
"

"自从降价之后，价格优势立马体现出来了，不过交通和配套真的不是很好，非常适合养老，多层对老人来说上下楼特别方便"

"环境不错，空气也很好，就是地方有些偏，在这个地方价位也算是一个优势，不知道什么配套能成熟起来"

"u除了价格优势这个项目基本没有任何价值点，整个区域没有任何配套。"

"旅顺刚需盘，当地人买的比较多，3980那会儿房子卖的血快，现在的价格差不多也是旅顺比较低的，所以一直是旅顺比较好卖的盘"

"价位确实挺便宜的，在高新园区这面工作的话，在这买房子还可以。但是交通配套急需完善。"

"价格挺便宜的，环境还不错，在旅顺工作的可以考虑呀，但是在大连工作路程太远了，时间成本高啊。"

"在旅顺境内是不错的。之前坐车路过，属于宜居社区。价格不太清楚。"

"环境价格都还行。位置一般吧。就是周边配套不太齐全"

"有点太远了，都没有公交到项目上，自己有车还是方便。在郊区，环境不错，价格挺便宜的，买给老人合适"

"位置在旅顺开发区，风景和环境空气都很好，价格也很合理，适合退休养老的人，交通还是不方便，不适合市内上班的年轻人群"

"金鼎附近商业少了点儿，而且我觉得主要是少一个大点儿的医院"

"我个人喜欢金鼎的洋房，现在首层洋房不知道还有没有"

"中庚的项目都挺大的，金鼎也是好几期~~房子质量啥的还是挺好的"

"其实金鼎的交通还行，但是要是在大连上班的话我觉得还是远了点儿"

"我喜欢中庚香海金鼎这个项目，但是就是稍微远了点儿"

"谁能说都好或者都不好呢"

"仁者见仁智者见者吧"

"旅顺目前最有前景 有潜力的项目"

"第一郡绝对算是旅顺最高端的项目
小区园林环境特别好，跟公园一样。
生活配套楼下商店、超市都已经开业了
旁边的新城实验学校都已经开学了"

"环境很好，学校硬件很强，户型很实用，得房率高，总体很满意"

"地角太差，纯农村。亿达在市内配套学区都不怎么地乱糟糟的，别说这个破地方。"

"亿达的学区非常不错，宝宝从上幼儿园，小学初中，高中，就在小区对面，太方便了，并且还是旅顺一流的教学模式，为孩子买学区房太有必要了！亿达的户型也非常好，得房率超高，还有赠送面积，非常实惠。业主大巴免费带业主去大连去旅顺，交通便利。社区食堂，每天都做不同美味佳肴，特别适合我这样的懒人，所以说亿达第一郡是一个不错的社区。"

"很漂亮,风景很美丽就是太贵了 但是物有所值啊 应该考虑下 难以抉择\r
"

"双南卧室采光充足，南向的客厅方正大开间，和餐厅相连一体，厨房临近餐厅方便家庭日常生活，L型料理台节省空间。卫生间三段式分离，是暗卫通风不好。总体两室两厅一厨一卫设计方正，如果是南北通透就好了。"

"双南卧室采光充足，大面宽的客厅，长进深，南向光照好，外接景观阳台。餐厅和客厅通透一体，活动区与休息区动静分离，相互不干扰。卫生间干湿分离，是暗卫通风差容易潮湿。厨房L型操作台设计节省空间。"

"这是4室2厅2卫1厨南北通透户型设计。南向的宽敞明亮的主卧室带有衣帽间和独立的卫生间。另外两个卧室一南一北。南向的客厅和餐厅通透一体，外接景观阳台。卫生间干湿分离，厨房功能分明。这个户型适合一家三代或者两孩家庭居住。"

"这是一个三室两厅一卫一厨全明南北通透户型。两个卧室一南一北，通透性好。南向的客厅和餐厅通透一体，外接一个景观阳台。北向独立的厨房，功能分明。卫生间干湿分离，功能性强。还有一个玄关。不错这个户型我喜欢。"

"这是个两室两厅一厨一卫两个南向户型。两个南向卧室宽敞明亮，采光非常的好。客厅和餐厅通透一体，外接一个景观阳台。独立的厨房，功能分明。卫生间干湿分离。但是我还是喜欢卧室一南一北，冬暖夏凉。明卫通风好。"

"房子不错,就是买不起。。。。。。。。。。  钱啊 真难赚 易花\r
"

"项目在旅顺塔河湾海水浴场附近，自然景观优美，小区绿化的十分漂亮。是亿达开发的品质应该有保障。价格一般老百姓能接受。但是周边各项生活配套设施还有待提高，不能接受的是交通问题，公交线路少。适合在旅顺上班的和养老人群居住。"

"小区在塔河湾附近，自然环境比较好，而且是大品牌，小区内部配套也不错，还有学区，价格也能接受，户型设计亿达的基本都差不多"

"亿达的房子品质还是值得信赖的，环境也不错，价格也还可以，就是交通不太方便，地脚有些远！"

"小区位置还行，在塔河湾附近，环境也不错，还有健身中心，但是不知道学校现在有没有消息了。"

"买房时候答应的好好的，现在学校说没就没了？我们要求建学校！！！"

"该项目是低密度花园洋房，紧邻旅顺政府，风景非常的优美，环境好，周边配套不完善，离超市和市场也有几站地，周边厂房居多。"

"小区里规划了幼儿园和学校，幼儿园去年已经动工了，不知道什么时候能投入使用，第一郡户型选择还是挺多的，两室到四室的都有，小区里还有足球场、公园、篮球场什么的，挺齐全。"

"交通条件还可以吧，公交车有旅顺南路、8路、10路、12路，旅顺这边比较适合养老或者在这边上班的，在大连市内工作的就别考虑了，来回太不方便。"

"去年交房了一部分，有些业主已经入住了，小区环境还是不错的，亿达比较擅长规划园林，小区里绿化率比较高，景色很漂亮，房子质量也不错，外形美观大方。"

"亿达第一郡项目位置在旅顺水师营，是亿达打造的旅顺大型核心楼盘，亿达以品质著称。该项目是低密度花园洋房，紧邻旅顺政府，风景非常的优美，环境好，各项配套设施齐全，户型选择也比较多，南北通透能满足各种购房者的需求，交通还可以，适合在旅顺工作的人群。各项配套设施基本可以满足日常需求，不足的就是价格价格有些高。"

"项目远离市区，周边环境好，比较清静。但是旁边配套也不错，能满足生活需求。"

"亿达在水师营打造的大型楼盘，低密度花园洋房，紧邻旅顺政府，环境好，各项配套设施齐全，户型选择也比较多，南北通透能满足各种购房者的需求，交通还可以，适合在旅顺工作的人群。"

"亿达旅顺核心项目，环境还是不错的，风景非常优美，基本可以满足日常需求，价格有些高，项目体量太大，规划和建设时间长，亿达以品质著称，配套逐渐完善。"

"旅顺的项目，位置相当偏僻了，好在环境不错，可以养老，但是配套不全，买东西很不方便，老人自己住在这边都不放心。"

"开车从旅顺南路可以直接到达项目，周边配套不完善，离超市和市场也有几站地，周边厂房居多，周边也比较荒凉，得房率高，价格不算便宜，亿达的房子质量应该没问题，不是当地人也体会不出当地的好。没有看到有公交车，没有车不是很方便。"

"这应该算是亿达在大连远的盘了吧，个人不是很喜欢，贵还远。配套啥的一点也不方便"

"位置太偏了，虽然价格很低，周边环境还可以，没什么配套和交通，一期离轻轨站也很远，不太适合刚需自住的，这边都完善好怎么也要几年。"

"项目位于旅顺口新城大街，在旅顺口内可以乘坐8路.9路.10路.12路到项目，202延伸线现在也已经开通，可以直达项目。项目周边没有大学，但是旅顺高中（大连市第五十四中学）也是重点院校，里面高三的女生其实跟大一的感觉起来差的不是很多。有消息称项目周边正在筹建一座三级甲等医院，从星海广场到项目仅需40-50分钟车程。而且旁边就是旅顺政府，安全性可以保证，唯一不足的就是项目基本没什么人入住，还属于空城。"

"该楼盘亿达建造品牌项目质量应该没得说，项目紧邻旅顺政府，环境好，各项配套设施齐全，交通还行，适合在旅顺工作的人群。"

"属于旅顺的市中心，生活便利。价格非常便宜，而且亿达品质很好，小区做的很细致"

"大连品牌开发商亿达开发的楼盘，质量有保障，地理位置紧邻旅顺市中心，绿化的有十分好，就是各项配套设施有待完善。"

"感觉这个房子大的好处就是环境特别好，就在旅顺南路即将进入旅顺的地方，距离龙王塘也不远，这样风景环境各方面都非常好。而且不像其它旅顺南路的房子那样，亿达第一郡的配套也很不错。就是价格有些贵了，总感觉像亿达市内的房子那么贵，真是不应该。"

"位置太偏僻了，没有太多的配套交通，不太适合上班族购买的，但是这的环境还是不错的，价格有些高，这样的地方单价都快9000了，即使能够完全按照规划的来实现周边的配套这个价格也太贵，而且项目体量太大，规划和建设时间太长，先入住的住户难免会受到一些噪音和灰尘的污染"

"因为是亿达的房子，所以品质和环境都是有保障的，不过，也因为如此，价格相对周边也是略高啊。有利有弊，看购买者比较看重哪一点啦。"

"这是个超级大盘呢，有一万户，周边有双语幼儿园，中小学什么的，上学是不用发愁的了，只是这地段已经快到旅顺了，地理位置一般般，房价和同地段的相比，倒是高出不少呢，物业费也比别的楼盘贵，感觉这里规划不起来似的，没去年没什么大的变化 。"

"小区不大，但是环境好，房型规整，亿达的房子质量也比较有保障。"

"该楼盘位于旅顺比较中心位置，真心不错，大楼盘啥都有，双语小学，中学，就是要期待周围的商业配套设施啥时能到位，假如自己有辆车，那就什么问题也没有了"

"亿达的房子在大连还是挺有市场的，总有业主活动。有双语幼儿园，有学校，园区周围还有公共的游乐设施，空气很清新。距离旅顺口区区政府很近，不过距离市中心还是有些远，感觉有点荒凉。价格也有点小贵。"

"听说是旅顺的销冠楼盘，亿达的口碑在大连百姓心里还是不错的。价位也就相对旅顺其他楼盘高一些，感觉如果在旅顺工作可以考虑。在市内工作的话性价比就不算高了。"

"房价下行，这些地方表现的较为明显，2015年房产市场还是不容乐观，尤其是贷款利率优惠又加大了，所以买房子还是鼓励再等一等。亿达的话，在周边的大社区不多，这个小区肯定会不错，亿达的物业本来就很好的。"

"听说是旅顺销冠？亿达就是牛，旅顺这地方也能卖8000多，而且能够卖出去。为甚的不去市内买呢？"

"【满意的一点】环境相当好，说是景区也不过分。
【不满意的一点】实在太远了，就算是有车，也相当不方便。
"

"此楼盘位于旅顺境内，小区绿化率很高，空气非常好，在这散步休息是非常不错的，可以养老，有车一族可以来看下"

"这个项目比同区域的房子价格每平米要高出1000块，但是亿达的房子品质还是有保障。附近商店比较多配套很成熟，就是离市区太远，也没有小户型"

"【其他】项目是在旅顺核心的地段，配套也能跟上，生活还是比较便利的，但是就是交通不是特别的好，到市内不太方便，自己有车还可以，出行能方便一下。
"

"在政府附近，环境很好，旅顺不像大连这么拥堵，如果自己有车的话还是挺好的选择，毕竟大社区，生活安全什么的都会有保障。附近没什么公交，只能自己开车。"

"【满意的一点】小区挺大，配套也很完善，就是地角真是有些偏远了，都靠着水师营了，有车的话还算方便，毕竟旅顺比大连市内交通情况好不少
"

"【满意的一点】亿达的品牌还是值得信赖的，所以价格相对于别的项目，稍微有点贵，小区环境还不错，绿化率挺高的
【不满意的一点】水师营的位置，虽说现在发展了，但是跟市内还是没法比的，也算不上特别繁华
"

"周边配套全看亿达，去旅顺必经之路，度假还是可以的，如果价格够便宜，在高新区上班也还不错，对于这类项目，别要求太高了"

"亿达的牌子房子质量有保障，位置也相当于旅顺的中心，价格可能在那个地段有点小贵，但是户型环境都不错可以考虑"

"【满意的一点】因为是亿达的房子，所以品质和环境都是有保障的，不过，也因为如此，价格相对周边也是略高啊。有利有弊，看购买者比较看重哪一点啦。
【其他】小区环境不错，绿化率高，离市区还算近，水师营那个地方不是，但是我们都叫城乡结合部，以前都是农村，现在发展起来了也不行，比不上真正的区内。
"

"【满意的一点】亿达品牌，价格也不高，亿达的物业是一直不错的，在大连买房子还是应该买当地的大房企！"

"项目位于旅顺口区，离市中心比较远，亿达大品牌，质量信得过，交通配套都还可以，缺点就是在旅顺口区来说，接个比较贵，小区物业也比较贵。。。"

"位居旅顺的核心地带，所以一点可以中和，位置偏远带来的生活不便问题，当然，这个是针对在旅顺居住的人来说的。因为是亿达的房子，所以品质和环境都是有保障的，不过，也因为如此，价格相对周边也是略高啊。有利有弊，看购买者比较看重哪一点啦。"

"环境舒适，得房率也挺高，价格稍贵，还有个缺点就是100平以下户型太少了，想买个出租的没有合适的呢。"

"在旅顺区这个价格，看看也是醉了！不过亿达的园林规划和项目品质在那摆着，除了价格有些难以接受之外，其他的还可以，希望配套和交通能发展起来"

"【满意的一点】亿达品质很好，小区做的很细致，价格还行，偏贵，目前全款享受200元/平优惠，老带新可享受100元/平优惠，多层洋房9500-10000元/平，小高层均价8500元/平，位置太远了，都快到旅顺了，周围什么也没有，上班有点不方便，物业费2块多在旅顺来说也是贵的。开车的话，没问题。
"

"旅顺的中心。不是说繁华，而是因为政府在项目旁边。虽然还处于荒无人烟的地带，但是亿达项目自成一体，偏偏的自娱自乐。交通基本属于没有，爱走路的可以买。"

"以前的这个地方光秃秃一片，因为有了亿达才开发成这样，感谢亿达，拉高了旅顺整体房价"

"【满意的一点】几乎可以说旅顺大的项目，开发了很多年，单价价格一直很高，现在降价了
"

"亿达的房子在大连一直是品质的代名词，同时价格也要比周围的高很多，看大家怎么选了，品质和价格两者不可兼得，就是交通太差了，市内上班年轻人不建议买那里，养老非常适合"

"【满意的一点】价格非常便宜，而且亿达品质很好，小区做的很细致，而且房屋质量能保证。
【不满意的一点】地理位置不好，周边配套不完善，有点偏远。
"

"买这个项目主要还是看品牌，物业，这两点不用担心啦。而且在政府附近，觉得应该会很安全。"

"【满意的一点】虽然距离大连市内远啦，但是在旅顺来说位置算是不错，价位什么的也都可以，也算是品牌开发商的项目，买着比较放心。
"

"既然看了旅顺的房子那就得接受离市内远的问题，亿达第一郡房子感觉不错，位置也不错就在政府旁边，交通也算便利。但是一期交房听说有点儿问题？不知真假"

"除了环境优秀外，看不到太多的配套、交通，等公交更是百八十年来一趟，位置实在太偏。"

"【满意的一点】上周偶然的被朋友拉着去亿达第一郡看房，房子就在旅顺区政府旁边，环境比较好，交通也算便利
"

"【其他】环境不错，距离旅顺是中心比较近，交通也比较方便，是亿达开发的应该不错
"

"满意的一点：上周偶然的被朋友拉着去亿达第一郡看房，房子就在旅顺区政府旁边，环境比较好，交通也算便利
"

"优势:1、环境好，居住舒适度高。
2、位于旅顺比较核心的位置，生活便利。不足:1、距离市内远。"

"第一郡的开发商是很好，环境也是闹中取静的地方！"

"在旅顺高尔夫俱乐部旁边，环境很好，适合养老度假，价格不低，但是户型做的都不错，性价比挺高的"

"楼盘位于旅顺口旅顺南路湾山高尔夫俱乐部旁，周边环境很好，精装修住宅，户型多样，南北通透，均价7880，价格合适，是个度假养生的好地方。"

"大连嘉年华颐养社区，目前在售3栋高层，清水交付，共有6种户型，面积区间为45-148平。他家卖的比较好的是88平、和108平户型，得房率还挺高的在85%左右，还是很高的。另外他家推崇养老理念，未来将会有租房交押金的形式，每月交付固定的额度的租金和水电费，这样能减轻老年人支付压力。"

"项目在旅顺空气相当的好，房屋设计多样化，绿化的也不错，适合退休养老人去居住。"

"楼盘在旅顺，所以交通不是特别方便，这个项目好像之前不叫这个名字吧？听说是有别墅还有住宅，别墅是那种定制的，感觉挺高端额样子，环境什么的倒是挺好的。"

"去看过一次，觉得地方非常好，适合各个年龄层的人去住。交通挺方便的，而且一路上的风景也特别漂亮，价格方面可以接受，整体还是比较满意的。"

"这边的环境非常赞，空气清新，非常适合休闲度假和养老，配套相对来说也比较齐全。"

"整个小区是围绕高尔夫球场建设的，环境很好，依山傍海，绿化面积很大，空气清新、景色秀丽、而且距离医科大学附属二院很近，就医很方便，而且看新闻才知道六月末海上大桥就通车了，通车之后从市内到社区就25分钟左右，交通也特别方便了，感觉如果爸妈在这养老绝对是个首选的地方"

"路边，空气不好，价钱还贵"

"环境非常赞，空气清新，景色十分秀丽。绝对是休闲度假养老的胜地。项目距离塔河湾浴场比较近，周围娱乐场所比较多。配套相对比较齐全。能满足居民的日常需求。小户型不错，方方正正的纯南朝向，非常适合投资"

"这个价位市内也能买到了，算是旅顺的高端盘了，别墅产品设计一般，格局不好！"

"项目在旅顺南路上，空气非常的好，到海边也不远，非常适合度假生活，适合改善生活居住"

"旅顺这边算是大连环境好的地方了吧，但是这边离大连还是有一个小时的车程呢，不是很方便。不过这边比较适合度假的人买，这边离海滨浴场很近，夏天没事儿过来玩玩儿挺好的，周边配套不是很完善，不适合刚需住"

"这房子敢卖这个价绝对是仗着位置叻，想卖给旅游度假的土豪，可是大连这种主题的房子有太对选择了，设计样式也很古板，我觉得没啥优势"

"满意的一点：湾山在塔河湾浴场附近，就是价格在旅顺感觉有点贵。"

"房子就在塔河湾浴场旁边，上海边很方便。塔河湾浴场是距离市内比较近的，少数的环境比价好的可以下海的地方，真的不错凹，旅游度假都可以。可惜就是周边配套设施还不是特别完善，公交车也少一些，所以说如果交通和配套再好一些就好了。"

"旅顺的楼盘大的亮点环境好，空气清新，污染少。环境非常赞，空气清新，景色十分秀丽。绝对是休闲度假养老的胜地。项目距离塔河湾浴场比较近，周围娱乐场所比较多。配套相对比较齐全。项目由本地开发商大连湾山置业有限公司投资，虽说是本地开发商，但在大连也是有口碑的，品质值得期待。本身楼盘带装修，所以在价格上跟其他的楼盘比就没有很大的优势，不过免去了装修时带来的麻烦。"

"70年产权，现房实景买了就住，周边有高尔夫俱乐部，私家海滩，是一个比较高端的社区，比较适合度假投资。"

"【满意的一点】项目由本地开发商大连湾山置业有限公司投资，虽说是本地开发商，但在大连也是有口碑的，品质值得期待。项目为精装修楼盘，省去了装修的麻烦。环境非常赞，空气清新，景色十分秀丽。绝对是休闲度假养老的胜地。
【不满意的一点】价格太贵，希望亲民一点
"

"【满意的一点】环境非常赞，空气清新，景色十分秀丽。绝对是休闲度假养老的胜地。项目距离塔河湾浴场比较近，周围娱乐场所比较多。配套相对比较齐全。能满足居民的日常需求。小户型不错，方方正正的纯南朝向，非常适合投资
【不满意的一点】价格感觉还是太贵，虽说是精装修，但也至于这么贵。希望价格可以亲民一点
"

"【满意的一点】项目距离塔河湾浴场比较近。环境非常好，空气清新，景色十分优美，非常适合养老和度假。45平户型挺好的，方方正正的纯南向，投资很不错，配套相对比较齐全。能满足居民的日常需求
【不满意的一点】价格偏高，这个位置不值这个价格，希望价格可以给力一点
"

"【满意的一点】环境是让人满意的地方了，旅顺的空气清新，景色十分怡人，非常适合养老和度假，项目距离塔河湾浴场比较近，算是周围娱乐场所比较多。配套相对比较齐全。能满足居民的日常需求
【不满意的一点】价格感觉还是太贵，虽然是精装修，但还是觉得高了点
"

"旅顺这个位置，精装这个价位其实有点贵，不过旅顺空气清新，养老很合适，配套没啥，基本需求可以满足。"

"单身贵族可以买个40来平的小户型过渡一下，等以后有钱了也可以把这个房子处理一下，小户型的也好处理。在这买个小户型可以全款了，但是在市内的话首付恐怕都不够。"

"环境不错空气也好，项目绿化率也挺高，可以考虑买40平左右的小户型，出租给附近大学的学生都可以，自住的话位置有点偏还是投资合适一些"

"小区环境不错，空气质量好，夏天应该更不错，属于是氧吧级别，但地理位置较远，配套不完善。有待发展。"

"【满意的一点】周围有高尔夫球场，离医科大学比较近，45平户型挺好的，方方正正的纯南向，投资很不错，租给学生，周围交通很方便，有海鲜一条街，旅游度假也不错，投资还是很好的选择
"

"【满意的一点】项目距离塔河湾浴场比较近，有高尔夫球场，离大连医科大学不远，配套相对比较齐全。
【不满意的一点】在旅顺区域价格是比较贵的
"

"跟高尔夫搭配的住宅，相当于就是玩的时候能用的上，但是项目距离塔河湾浴场比较近，算是周围娱乐场所比较多。就是容积率有点低才1.11，就别墅来说，还是太低。"

"【满意的一点】离大学城、塔河湾浴场很近所以周边的配套还是不错
【不满意的一点】虽然是精装修，但是将近一万的价格，在旅顺还是挺贵的，还是改善为主呀
"

"满意的一点：湾山在塔河湾浴场附近，有高尔夫球场，离大连医科大学不远，就是价格在旅顺感觉有点贵
"

"优势:1、项目位于旅顺空气新鲜，环境优美不足:1、周边配套不太完善，生活不太方便"

"泰达慧谷环境非常好！装修也很温馨！养老很适合！也是年轻人不错的选择！这房子环境完善会增值的！现在不买，以后会后悔的！"

"这价钱买这房子，值，环境非常好，退休养老必备"

"是天津泰达开发的项目，质量有保障，房屋设计的漂亮，周边环境不错，但是交通不方便，有车族才行。"

"这种格局 适合用来做什么呢？感觉不太适合办公用"

"环境非常好，居住舒适度高，之前在天津待过，了解泰达很牛的开发商，比较有实力，在这住得有辆车，出行不是很方便。"

"泰达的名字几乎是从足球开始了解的，是天津的大开发商实力雄厚！项目既然是别墅产品，环境没得说，周边是自然山体，距离背面海滨浴场也不远；现在交通有限，但业主基本有车，从明珠路到市内还是很便捷的，相比差在周边配套有待进一步改善！"

"靠近生态科技城，环境很不错，空气很清新，那里给人的感觉空旷，如果没有私家车的话，出行不是很方便，公交车不知道什么时候来一辆。距离市中心比较远，如果在市内上班不是很方便，但是因为生态城也是重点打造的项目，所以将来也会带动周边的发展，未来也是有很大潜力的，如果是搞软件行业的，说不定哪天公司就进驻生态城，这样上班就方便了。这里还是比较适合投资的！"

"泰达慧谷是大连有别墅范儿的房子了。一、远。你们说泰达慧谷有多远？沿着金什么东路一直走，反正旁边也没有什么车，就一直开。对，就是去看大黑石海的地方，就是那，现在不是可火热了么。泰达慧谷就在那。二、非常幽静。旁边几乎没有居民，宜居生活的典范。旁边距离近的一个项目，开车也要开好一会，更别说有人了。三、大气。泰达的别墅虽然我只是在网上看了一下，还是感觉到它的高贵和大气"

"位置有点偏，但是空气环境很好，大户型适合家庭人口数目多的客群，很宜居，也适合改善……"

"位于大连生态科技创新城西部核心区，生态地产旅游地产的代表作，有金龙寺国家森林公园相伴，环境优美，空气清新，地方稍微偏了一点，离市中心有些远，如果那块以后要是能跟高新园区一样就好了，未来发展潜力还是很大的"

"整体环境十分清新，道路两旁的环境也很干净，自然环境得天独厚，空气清新，自然环境得天独厚，空气清新，适合养生居住；绿化率超高，产品形式多样。
【不满意的一点】地方稍微偏了一点，离市中心有些远"

"【满意的一点】环境不错的，有牧城驿湖，位于大连生态科技创新城西部核心区，生态环境相当好，复合地产，特色别墅，宜居生态地。养老的话没有菜市场，刚需的话上班费劲，改善出行也是问题。
【不满意的一点】地方稍微偏了一点，离市中心有些远，自己没车真不方便呢。
"

"太远了，来着看房可真费劲，除非在这块上班，周末逛街还可以，科技生态园倒是有发展前景"

"【满意的一点】环境不错，空气肯定没的说，空气也新鲜，生态地产旅游地产的代表作，周边就有很漂亮的旅游景点，有金龙寺国家森林公园相伴。这块未来发展空间无限
【不满意的一点】交通也不方便，周边什么都没有，荒无人烟的感觉，出行没车特别的不方便。
"

"【其他】一直不明白，生态科技创新城这块这么偏远为什么价格还是这么贵，性价比实在是太低了。这边交通也不方便，周边什么都没有，荒无人烟的感觉，出行没车特别的不方便。环境倒是不错的，有牧城驿湖，空气也比较清新，养老的话没有菜市场，刚需的话上班费劲，改善出行也是问题。
"

"【满意的一点】生态地产旅游地产的代表作，有金龙寺国家森林公园相伴，环境优美，空气清新，有益于身体健康；别墅项目适合高收入群体。
【不满意的一点】面向的群体受限，价格高。
【地段】金龙寺景区地段
【交通】不是很方便
【环境】适合居住
"

"【满意的一点】位于大连生态科技创新城西部核心区，生态环境相当好，复合地产，特色别墅，宜居生态地，那块又是个旅游景点，青山绿水的，环境很美，真不错！
【不满意的一点】地方稍微偏了一点，离市中心有些远，如果那块以后要是能跟高新园区一样就好了，那块还是不错的！
【交通】丹大高速路附近，不过谁也不能上班走高速呀！！！
"

"【满意的一点】靠近金龙寺，周边环境很好。价格也不是网站上标的那么多，住宅应该在一万左右。据说泰达项目的品质做的不错。
【不满意的一点】靠近金龙寺，大家也可以想到那是个偏僻的地角，目前周边配套很缺，交通也难受。
"

"【满意的一点】走出家门，周边就有很漂亮的旅游景点，靠近金龙寺，那里的环境不错，空气也新鲜，爸妈经常去那里溜达溜达呢，只是已经开工好久了，怎么到现在还没完工啊，会不会有什么问题啊，交通也一般般，自己没车真不方便呢。
"

"环境真心好，在金龙寺附近，风景秀丽，价格比较合理，但是周边配套不完善，有待提高，交通十分不便利，没有公交线路"

"【满意的一点】靠近金龙寺旅游景点，环境不错，空气肯定没的说，现在西山这边算是别墅云集了，泰达慧谷算是优秀别墅之一！
【不满意的一点】工程缓慢，延期交房，前期承诺的各种配套没有兑现，说好的罗森超市变成了快客，无语，交通不算是特别方便，相信住别墅的人基本都是有自己的车不需要做公交了吧。
"

"【满意的一点】我觉得泰达觉得挺不错的，俺家亲戚在天津泰达那边有个房子，说开发商还是很牛的 不过这个是大连第一个项目 很多人不是很知道，现在住宅好像不到1万，就是远，车要通了还行
【其他】环境很好，离金龙寺很近，泰达也算是大品牌，值得信赖。户型很不错，开车出行很方便，就是周围什么公共交通。产权70年这一点特别好
"

"价格不便宜啊，这地角虽然说在科技创新城附近，但是离车站什么都很远，就基本没有车，周围也没有别的生活配套，就有个金龙寺森林公园"

"环境很好，离金龙寺很近，泰达也算是大品牌，值得信赖。户型很不错，开车出行很方便，就是周围什么公共交通。产权70年这一点特别好"

"距离金龙寺国家公园，也算是一个天然氧吧，而且泰达也算品牌开发商，就是出行远一点，公交基本没有"

"【价格】14500的价格感觉贵啊，不知道有没有赠送面积什么的，感觉比较像工作室，一套100多平的房子，就一个卧室
【交通】生态科技创新城，特别是金龙寺旁边的话，交通很不方便，去市内的公交比较少。
"

"太…太……太…………远了。 。。交通不便。但是守着金龙寺国家公园，空气环境相当好！"

"【其他】工程缓慢，延期交房，前期承诺的各种配套没有兑现，说好的罗森超市变成了快客，无语，好多人买了房子还不确定到底哪天能拿到房。
"

"靠近金龙寺旅游景点，环境不错。只是位置太偏，也没有公交车，出行不方便。别墅产品，适合养老度假旅游地产"

"价格：去过泰达慧谷一次，环境什么的自己都非常的喜欢，就是价格有点贵了，真心买不起啊。
"

"优势:1、社区内环境绿化做的好，居住舒适度高
2、距离金龙寺旅游景点近，方便旅游不足:1、交通不方便，没有公共交通"

"这边是不是还有什么商务别墅就是好想是那种可以租起来给自己当公司那种的啊？
算了，我也不问这个了，我也没有公司，我是看这个价钱是觉得好像价钱给市区里边的房价差不多了快，那不知道有没有效面积的？"

"我感觉泰达慧谷是大连有别墅范儿的房子了。一、远。你们说泰达慧谷有多远？沿着金什么东路一直走，反正旁边也没有什么车，就一直开。对，就是去看大黑石海的地方，就是那，现在不是可火热了么。泰达慧谷就在那。二、非常幽静。旁边几乎没有居民，宜居生活的典范。旁边距离近的一个项目，开车也要开好一会，更别说有人了。三、大气。泰达的别墅虽然我只是在网上看了一下，还是感觉到它的高贵和大气，样板间装修的非常好，我也特别向往。"

"这个就是泰达慧谷别墅吧，我去练车的时候去看过，不过那边的我看大公司规划的比较多，也有什么41栋老总级别的别墅是给老总设计的吗？但是我觉得泰达我还是觉得挺不错的，俺家亲戚在天津泰达那边有个房子，说开发商还是很牛的 不过这个是大连第一个项目 很多人不是很知道，现在住宅好像不到1万，就是远，车要通了还行"

"可能是我关注的别墅比较少，是我知道的大连别墅盖的多的项目吧。这边应该属于西山片区了，空气肯定没的说，交通呢，不算是特别方便（我是指公交车），相信住别墅的人基本都是有自己的车不需要做公交了吧。现在西山这边算是别墅云集了，泰达慧谷算是优秀别墅之一！"

"去过一次泰达慧谷，就是太贵了，800W一套，人能买起啊，也就是过去看看，YY一下得了，当然如果真的有钱的话我会选择买一下，因为环境幽静呢，去看了一下开个什么PArty还是绰绰有余的，当然看你什么级别的人。其实买个泰达慧谷就行了，环境差不太多，还便宜，工薪阶层的选择，我选择，她喜欢"

"别墅区就是应该建立在这样环境好的地方，能买得起别墅的应该考虑多的就是环境吧，自己家肯定是有车了，有车购物什么的也不需要家附近有什么大型的超市，只要有个小超市满足平时的小零碎东西就足够了西山的别墅在大连还是很火的，我记得有一个项目都进全国十大别墅了都"

"小区整体价格还算可以，但是地段比较偏，不过户型比较全面 50到100多平都有。"

"2室1厅的户型，客厅不是南向，进门右手边就是餐厅和厨房，不过不是很喜欢卫生间的位置，和餐厅厨房挨着。比较好的一点就是全明户型。"

"这的位置是不是有点太偏了，距离市内那么远，竟然还要5700一平！不过小区户型还是很合理的，从50多到100多都有！周围的环境还算可以吧，"

"户型面积设计的还是比较丰富的，从50多平到100多平能满足不同人群的需求但是位置太远了，附近的楼盘也不少，但是还是人烟稀少的感觉，而且房子的外观实在是有点不敢恭维，项目价格只有五千多，还算便宜。而且二期周边已经比较成熟。项目户型都是小户型，适合刚毕业的朋友。"

"绿化率和得房率都比较高，户型面积设计的还是比较丰富的，从50多平到100多平能满足不同人群的需求但是位置太远了，附近的楼盘也不少，但是还是人烟稀少的感觉，而且房子的外观实在是有点不敢恭维，周边什么设施都没有，离学校和超市都很远，房价竟然还这么贵"

"二期上对户型、景观、配套等方面进行优化升级。小区现房实景，即买即住，减少购房风险，而且二期周边已经比较成熟。项目户型都是小户型，适合刚毕业的朋友。"

"小区是现房，可以当场检验质量，可以买的放心，不满意的是那边太偏了，没什么人，一个人还真有点害怕！"

"项目位于普湾新区的石河街道的唐家村，乘坐“大连火车站-普兰店”的客车在金地华府车站下车就是项目的一期，乘坐普兰店市内“107路”在石河站下车也可以步行到项目，因为一期的业主已经入住了很多，所以配套已经成熟。津津乐道的是108中学是省级重点高中，很多人买房子就是为了就近读书。"

"金州这边的房子，整体看只能说一般，不远处有座山，房子外观有点不好看，小区规划的还可以，交通不是很方便，配套也没什么，还要再发展几年吧。"

"价格亲民，但是有点偏，交通不方便，如果在市内上班，每天都要耗费很长时间，还是慎重考虑吧"

"现房销售，这点买起来比较放心，成熟的小区配套，物业还行，算是当地的一个明星楼盘"

"【满意的一点】项目大的看点就是现房销售了,省去了很多担心,有的期房面积缩水,花园缩水,质量不达标,现房基本都可以现场看清楚,大家各取所需吧
【不满意的一点】楼房的外观设计好像明显超前了,很多人看不懂这么设计的意境是什么?也许是有灵感有艺术细胞的人群才懂得欣赏吧
"

"这项目不属于普兰店了，在普湾新区。价格一般吧，比我预计要高。但是附近环境还是很好的，没有重污染的厂子。配套也齐全，买点啥都不用走太远。"

"小区有自己的幼儿园，还有要自建的商业街，开发商把项目的配套建的很好，项目价格只有五千多，还算便宜。而且二期周边已经比较成熟。项目户型都是小户型，适合刚毕业的朋友。"

"周围环境还不错，绿化率和得房率都比较高，户型面积设计的还是比较丰富的，从50多平到100多平能满足不同人群的需求但是位置太远了，附近的楼盘也不少，但是还是人烟稀少的感觉，而且房子的外观实在是有点不敢恭维，"

"【满意的一点】现房，空气好，有落地窗
【不满意的一点】近坟场、交通不便，配套少，位置偏，楼体颜色不好
【价格】贵
【地段】远
【交通】不便
"

"不是太理想，房子外观不好看，远处那座山还是坟场，不过附近楼盘也不少，环境算是比较清静的。"

"其实就这个地点来说，价格都贵，就是空气好点，周围配套不行"

"【满意的一点】空气清新
【不满意的一点】地方那叫一个偏，荒芜人烟，没山没水的，空荡荡的就那么一小片房子，周围都是树，在海皮公路旁边，狠吵杂，周边什么设施都没有，离学校和超市都很远，房价竟然还这么贵，房子还盖的那么丑
"

"【不满意的一点】本来地方就不咋地了，房子还弄那么丑  真是怎么想的呢 还想不想卖房子了，位置也不好设施也不完善，不知道物业什么的怎么样，反正不是很喜欢 不过这个地方也就这样了  对期待本来也不高  说的过去的也就价格了 还算是合理
"

"不满意的一点：位置太偏了，而且价格也不便宜，亮点都在规划上，所以说都不靠谱，入住率也低，不建议买
"

"优势:1、现房实景，即买即住，减少购房风险不足:1、房子外观很丑，人烟稀少"

"不是太理想 房子外观丑死了 基本上是鬼盘 没人住 不远处那座山 还是坟场 晚上不敢睡觉都. 不知道那位大神能把这批楼盘全包圆了"

"不错 就是外观不好看 总的来说可以 交通部不错 未来有发展 可以的 将来还建3期吗 ？
附近楼盘也不少 环境很好"

"一室的户型还是挺宽敞，卫生间做了干湿分离，可惜没窗户。卧室和客厅都有大阳台，棒。"

"他们家主要是说这个是主力户型3室的改善的户型，反正格局挺好的。"

"位置在金马路旁边。在轻轨站旁。学区是六中六中是重点高中，然后小学青松小学的口碑也挺好，反正还是挺好的项目。"

"不是很喜欢这个户型卧室勉强算是南北通道但是餐厅的位置不太好还是北向客厅"

"项目在开发区金马路附近，是个学区房，交通十分的便捷，周边各项配套设施还齐全，户型设计合理。"

"户型不错，交通便利！ 地段也很好，购物方便！"

"该项目地理位置于开发区金马路南侧，是现房，是双重点学区房，周边的交通有轻轨3号线金马路快轨站，周边的配套相对齐全。"

"价格与户型及配套在开发区的所有楼盘中不算特别突出，性价比一般吧；"

"户型一般……位置不错"

"虽然都是大高层，但是楼间距看着还是不错的，说实话对开发区这边的项目印象都很一般，觉得居民楼看着都不太新的感觉，不过看着这个项目看着还有点新房子的样子呢。"

"交通也很方便，无论是在市内还是开发区还是金州的都比较方便，但是感觉户型不是很好"

"正好处于金马路和开发区轻轨站的中间位置，从哪一站走都不方便，要走十五分钟左右，夏天顶太阳冬天顶风，挺郁闷的。"

"在金马路上，虽然位置很好，但是周围车很多，很吵，户型也不是很好，得房率不高，浪费的面积多，小区绿化面积还可以能达到百分之三十七、"

"目前项目是现房，买了不用等待就能拿房，而且实景呈现，保障性高，比较靠谱。"

"项目位于开发区金马路南侧，产品主要以5栋住宅公寓为主，目前已是现房，入住率已经差不多有一半，还有一点他家是双重点学区房，周边的交通有轻轨3号线金马路快轨站，步行至站点得20分钟。周边的配套相对齐全，2站地有大型商超可以满足生活需求！"

"双重点学区房，50年的产权，得房率低，小区的绿化率挺高，环境不错！周边的交通不是很方便，周边的配套很齐全，可以满足生活需求！"

"【满意的一点】自身带有商业，配套齐全，另外离开发区商圈也不远，平时买个菜、去个超市都比较方便，另外这里是双重点学区，只是户型不怎么样，得房率蛮低的，另外楼盘在两个站点中间位置，怎么走都要走二十分钟呢，不太方便。
"

"位置金马路，户型也不错，整个楼盖的够高大上，很有气势！但是8000多的价格和华南，西山，生态科技城等区域有一拼。"

"离轻轨很近，去哪都很方便，配套设施齐全，环境也不错，空气好适宜居住。"

"地理位置不错，离轻轨站很近，出行方便。周边配套也不错，银行超市学校都很全，唯一不足产权年限有点少，50年产权"

"距离金马路轻轨站很近，去开发区和市内很方便，，周围配套齐全，"

"配套很不错，菜市场、超市都比较方便，而且是双重点学区，交通也很方便，无论是在市内还是开发区还是金州的都比较方便，但是感觉户型不是很好，102平才做了2室的，62平做成一室的，有点浪费面积"

"近轻轨站，商场超市离的很近。赞的是他家户型设计的很宽敞，去实景房子看了，就是让人觉得舒服！个人很满意！"

"个人对项目的位置还是比较满意的，位于金马路比较好的地段，而且是现房，学区也还不错，离轻轨也比较近。"

"项目的位置略显尴尬啊！去了一次，正好处于金马路和开发区轻轨站的中间位置，从哪一站走都不方便，要走十五分钟左右，夏天顶太阳冬天顶风，挺郁闷的。除此之外，其他都不错，距离开发区商圈也不远，而且自己本身带有商业也正在健全，如果不怕有的距离有点远，是可以选择的"

"【其他】金马路上非常不错的选择，交通方便，距离开发区和金马路两站轻轨很近，朋友买的106平米的户型，去过几次，屋子很宽敞，很漂亮房子价格不算高，而且是学区房，物业费相对其他小区算是比较低的。与此同时，小区距离开发区医院也比较近，这也是一大优势
"

"位置很好，金马路上，交通特别方便，去安盛很近，价格在这个地区都这样，适中，不过不看好50年的产权，再考虑一下"

"在金马路上，位置是挺好，价格也不便宜，户型一般，金马路上车太多，挺吵的"

"在金马路轻轨站和开发区轻轨站的中间，到两边都需要走15分钟左右，很纠结，项目已经是现房了，即买即住，很方便，配套的话，开发区商圈也不远，红梅的各种便利也享受的到，如果没车，靠打车的话总是不太方便的"

"在金马路位置是不错！他家还是现房确实挺吸引人的，还听说他家得房率还是很高的，附近有商圈，重点学区！挺满意的。"

"已经是现房了，对我来说这个价值点高一些，听说那边的工厂会搬走，要是能真正变成居住区就好了"

"这片区域的工厂都会陆续搬走，这片以后就是纯住宅区了，配套交通会越来越好。"

"去麦凯乐安盛坐车五分钟，走路半小时，过条马路就有个七彩柱广场，吃完晚饭可以去那溜达，炮台山公园就在后身，空气质量是没的说了。"

"我就刚刚在清都买的房子105平，个人感觉非常好，宽敞明亮，而且还是学区房，儿子上学有着落了，关键的是优惠很多啊，还是现房物业费很便宜比别的家都少。"

"作为一位已经入住来半年多的老业主 我说几句心里话，这个位置出行不是一般点的方便；物业服务也挺到位的；与周边几个楼盘一比，明显能看出来自家的楼盘比别人家的高端一点，心里还是挺美得；学区房就不说了，因为现在还没有小孩呢，哈哈 到时候就知道怎么样了。"

"就是想买洋房，加上金地的物业也很好！交通挺好的，开车去哪都方便！泉水也比以前好多了！"

"配套一般般吧，售楼处说的那些除了那个大型超市在建设，其他的都没有看到呢，地铁5号线，以大大连的速度还不知道啥时候能通车呢!小区坏境不错，洋房买不起，就等着小高层的价格呢！"

"92平户型优势1、南北通透，通风性佳2、厨房与卧室相隔较远，减少油烟影响3、客厅卧室均面朝南，朝向佳，冬暖夏凉，采光充足4、客厅开间较大，活动空间充足户型劣势1、位处边套，街道干扰影响较大2、一侧临街，相对嘈杂。"

"139平南北两侧均有阳台设计，增加使用空间以及空间的多样性；客厅餐厅一体设计，视觉感加大，空间感加强，设计更人性化；功能区分布明确动静分离，设计合理保证居住的舒适度。"

"131平户型为全明户型，所有的位置均有采光及通风效果，保证户型的干爽，居住舒适度有所提高；户型设计270度观景，可以从三个角度观看社区内部景观，视觉舒适度高."

"位于长兴岛的楼盘，小区内绿化率达到35%，环境很好，现房销售，户型主推60至135平，均价4800，总房款低，适合刚需置业。"

"这个户型虽然不大 但是很规整 每个房间都方正 空间可利用率很大。很喜欢主卧外面的那个小露台 给人一种很惬意的感觉。建议可以买个吊椅放在露台。但是厨房和次卧中间的那个也是阳台吗？好像没多大用啊。算是赠送面积吗？"

"小区设计很有特点，外观看高大上。周边绿化的也十分漂亮，空气清新，但是交通不太方便。"

"厨房和次卧中间的是什么？阳台吗？感觉没多大用。搞得餐厅和客厅紧挨着。跟连在一起差不多"

"这个小区环境漂亮的没得说 开发商在绿化方面做得非常的好 绿化占地面积很大 让小区的空气环境都变得很清新"

"都已经是现房了，现在看着还不错，住宅下面都是跃层的商铺，入住多了之后商业就该发展了"

"小区设计很有特色，环境非常的好，价格还算合理，各项生活配套设施还行，但是出行有点不太方便，有待改善。小区内部环境景观非常不错，价格也不贵，而且容积率挺低的，都是多层和小高层，这是目前比较稀缺的，还是比较抢手的，户型也不错，布局也合理，但是公共交通不太便利，只有一趟公交车，出行不方便，如果有私家车还行！"

"价格比较便宜，环境好，绿化好，适宜居住，交通不是很便利，好自己有车"

"4800的价格挺便宜的，主要的是现房销售，可以即买即住。也不用担心烂尾的风险。小区内部环境景观非常不错，配套也算成熟。但是房子地脚有点偏，不过开车到轻轨站快的话也就10几分钟。就是觉得不适合年轻人，毕竟是县城，虽然价格很便宜，但是发展机会还是有限的。这里风景好，距离海边近，空气质量也是一绝，适合老年人养老。"

"小区配套设施齐全，沿街公建有跃层式商铺，欧式风情购物长街，、地处长兴岛，里室内较远"

"现房销售，购房没有风险，而且小区内部环境景观非常不错，价格也不贵，而且容积率挺低的，都是多层和小高层，这是目前比较稀缺的，还是比较抢手的，户型也不错，布局也合理，环境优美，依山傍海，价格也不算贵，适合养老度假生活。小年轻人不适合居住的地方。但是公共交通真不方便，距离轻轨站挺远的，没有车根本不行，生活不方便。"

"感觉不适合年轻人，毕竟是县城，虽然价格很便宜，但是发展机会还是有限的。这里风景好，距离海边近，空气质量也是一绝，适合老年人养老。"

"户型设计挺合理的，4000多的价格也比较合适，就是交通真不方便，距离轻轨站挺远的，没有车根本不行，生活不方便。"

"房子没什么问题，现房，不能有什么大问题，价格也可以，就是周边配套没上来"

"从市内到楼盘全程高速要1个小时，做直通的大巴也要一个半小时，就在高速边上，濒临海边，上午去的湿气比较大，房子已经盖好，到岛里现在人气不旺盛。还是有升值空间的"

"项目现在是现房销售，购房没有风险，而且小区内部环境景观非常不错，价格也不贵，而且容积率挺低的，都是多层和小高层，这是目前比较稀缺的，但是房子地脚有点偏，不过开车到轻轨站快的话也就10几分钟，周围环境挺好的，配套也算成熟，觉得那个80几平的还可以考虑。"

"环境优美，依山傍海，价格也不算贵，适合养老度假生活。小年轻人不适合居住的地方"

"小区设计很有特色，环境非常的好，价格还算合理，各项生活配套设施还行，但是出行有点不太方便，有待改善。"

"环境还不错，小区规划都还挺好的，是岛上为数不多的几个综合比较好的项目，停车是个问题"

"和其他项目相比较，小区的配套还是比较的完善的，买东西比较的方便，但是交通不是很好，里市内比较的远。"

"小区周边环境都很好，位置有点偏如果有私家车可能会方便很多，适合养老，年轻人可能会不太适应"

"我刚买的，户型很喜欢，小区环境非常好，还有Wi-Fi，现房，开间很大，简单装修下就可以住了"

"项目现在是现房销售，购房没有风险，而且小区内部环境景观非常不错，价格也不贵，而且容积率挺低的，都是多层和小高层，这是目前比较稀缺的，还是比较抢手的，户型也不错，布局也合理，但是公共交通不太便利，只有一趟公交车，出行不方便，如果有私家车还行！"

"【满意的一点】本小区坐落地点不错,周边自然环境非常好,小区的开发商口碑也还不错,周边的配套相对还能满足基本的生活购物需求,价格嘛,更是比市区便宜了很多,小区户型设计不错80多平的非常经典
【不满意的一点】交通是一个硬伤,离市区比较远,公交车很好,线路也不多,目前出行不方便
"

"【满意的一点】这房子在当地口碑还不错，周边绿化的不错，小区里也挺安静的，得房率也蛮高的，上回去看了他家80平的户型，感觉挺不错的，户型蛮方正，利用率挺高，只是这里离市区远，交通太不方便了，没有正常线路的公交车，出行不方便啊
"

"房子地脚有点偏，不过开车到轻轨站快的话也就10几分钟，周围环境挺好的，配套也算成熟，觉得那个80几平的还可以考虑。"

"我觉得只能卖给当地改善人群叻，老人可能会考虑，一般家房子都在海边靠海，这种楼房比较方便生活不便的老人，这个价格不算高但是相对位置来说也不低，土豪买来旅游度假也不是不可以，现在通勤的船只越来越多叻，旅游旺季更是一票难求，搞个日租房也不错"

"生活配套不完善，需要有车，但居住起来舒适度好，环境安静，空气清新，周边的风景也不错，价格合理，配套设施有待提升。"

"【满意的一点】自然环境很好，周边配套也基本能够满足住户的日常生活需求，80多平以上的还不错，功能区分布比较合理，环境不错，价格相对大连还是便宜，毕竟是个县城，
【不满意的一点】通不是很便利，不通公交车，只有一趟大连到长兴岛的车经过那里，这一点真的影响很大，60多平的户型感觉设计的也不好，不适合小年轻居住
"

"【满意的一点】房子在当地还算可以，适合老人居住，环境，空气特别好。得房率很高，交通很通畅，基本不堵车，开车到高铁站，快的话也就十几分钟。
【不满意的一点】房子实在太偏了，生活起来有点不方便，如果家里有车一族还是可以的，但是总体来说太远不便利，买点东西特别费劲
"

"感觉不适合年轻人，毕竟是县城，虽然价格很便宜，但是发展机会还是有限的。这里风景好，距离海边近，空气质量也是一绝，适合老年人养老。"

"长海县不适合小年轻居住，但是环境不错，价格相对大连还是便宜，毕竟是个县城，出去的靠船，出行不方便，如果能建成跨海大桥就应该方便许多"

"【满意的一点】得房率高
【不满意的一点】周边居住的人的层次貌似不高
【价格】价格较大连市内便宜一半以上。
【交通】交通很通畅，基本不堵车，开车到高铁站，快的话也就十几分钟。
"

"自然环境很好，周边配套也基本能够满足住户的日常生活需求，但是交通不是很便利，不通公交车，只有一趟大连到长兴岛的车经过那里，这一点真的影响很大，60多平的户型感觉设计的也不好，80多平以上的还不错，功能区分布比较合理"

"价格很有优势6000多就能买到跃层的房子，小区绿化好，有专门的小区管理，比较高档，户型都是100平左右的，靠近海边。在当地是比较有名气的小区。"

"长兴岛的房子，离市区远，在大连上班不合适。不过环境很好，空气也不错，在这边上班还可以考虑。价格按照这边来算有点高了，不过比市内便宜。个人比较推荐养老，这边环境清幽，菜市场什么齐全，就是没有大型商场，适合老年人"

"【满意的一点】价格是低，但是偏啊啊！！！就是受不了这个偏劲！！这面的楼盘如果养老，或者工作在这还可以。
"

"小区价格偏贵，本来位置就那么远了，价格还那么贵。配套方面有商业街，生活还算方便。"

"价格：价格贵，多层6300一平，说是均价，在长兴岛，除了有钱人投资再就是附近的人买，感觉还是挺贵的
"

"【满意的一点】房子适合养老或是投资 对于觉得市内贵想给老人买房子的人比较合适，环境是非常不错的
【不满意的一点】地理位置实在是太偏僻了  年轻人一般接受不了
【价格】合理
【地段】发展中  偏僻是一定的
【交通】不方便  进出都不方便 有车还行
【配套】还是有待改善的
【环境】环境没的说  空气清新绿化都很好
"

"当年是冲着518去买，后就整天为未见518拔地而起而然到焦急，现在已变成心中暗自祈祷：518就此STOP吧，千万别建了，不然俺们的公馆被这518矗立正跟前，遮天蔽日的，远眺碧海的视野被完全的打挠了，那才没劲透了呢！再者518既然是大连地标，没准三胖子那天发梦游症，漫不经心扔个大炮仗过来，俺们背后的大公馆岂不都要成第一个遭殃的池鱼了?所以俺说，518就省省吧，还是改建绿地广场的妙！有严肃支持的同伙么？都报名上来吧！"

"买了2年，看好518地标升值潜力，所以投资，可是518哪去了？玩呢？闹呢？没事就去溜一圈，518一点动静都没有。中国的商人无信用可言。买房别看牌子别听售楼忽悠，还是相信自己吧。物业好像是上海科瑞，物业费收挺积极，管家式的服务没看出来。估计也快黄了"

"开发商实力也不行啊，空有虚名，518绿地中心都多少年了，建不起来谁还听他忽悠买他房子，等真建好了兑现了再说吧"

"得房率不高，虽然是大户型，但是有浪费面积，进深长，采光通风不是好。"

"去看了看，据说马上就要交房了，高层的小区环境不错，工人还在做绿化，北面能看海，物业不错，距离凯丹广场也就5、6分钟吧"

"地理位置不错交通便利，周边配套设置完善，现房销售即买即住。"

"南北通透而且是五明户型，但是进深长，私密性比较好吧，得房率不高，才73%，有点奇葩的是230平大户型就一个厅，客厅餐厅一体的，整体看这个户型不是很规矩。"

"品牌开发商，品质有保证，不用担心烂尾问题；项目位于东港区域，属于海景房，环境优雅，空气质量好；但目前公交线路不多，出行不便，后期有待发展。"

"位于大连CBD核心位置，价格真心贵，一般人买不起，不过配套设施都很齐全。"

"小区绿化率高，小区环境非常好，居住舒适，户型设计科学，通透采光好，适宜居住。"

"地理位置不错交通便利，周边配套设置完善，大连绿地中心小区现已全部封顶，正在进行内部完善及外部园林。现房销售即买即住，购买比较靠谱，，感觉价格偏高，东港目前也没有学区，不知道学区的问题怎么能解决，地铁要开通了，交通也能更方便一些。价格如果能便宜一些就好了。依山傍海是个海景房，环境十分的好，空气清新，各项生活配套设还需完善"

"大连CBD核心位置 ，地理位置不错交通便利，小区紧邻海岸线附件，观景房，环境不错,紧邻海岸线，观海效果不错，大连绿地中心小区现已全部封顶，正在进行内部完善及外部园林。周边配套设置完善，大连绿地中心小区现已全部封顶，正在进行内部完善及外部园林。现房销售即买即住，购买比较靠谱,规划的地铁经过旁边，后期交通比较完善。"

"除了价格都非常不错的地方。海景房。附近的交通啊 配套也都很不错的说"

"东港核心，距离国际会议中心不远，能够看到海，依山傍海的海景房，环境十分的好，俯瞰大海的无敌景色真是美不胜收，空气清新，环境宜人，而且旁边有一个东港广场，夜景喷泉都很美。但是，项目周边配套设施有待改善，价格偏高，目前也没有学区，填海的项目，不怎么放心，公交车就少了很多，出行不是很方便，当然，住在这里的都是有钱人，也不会去做公交车了，都是家里人手一台车呀"

"这个价格纯属逗人玩，去年听说绿地卖得很不好，518什么时候能起来呢，坐等"

"项目周边环境不错，而且是近海楼盘，视野宽阔，空气也好。未来二号线开通，交通比较好。"

"该项目工程进度较快，准现房销售，目前正在做内部装修和外部园林绿化"

"大连绿地中心在大连的东港区域也是数一数二的高端项目了，除了绿地的品牌，大连绿地中心的产品、品质、服务等也都是很超值的"

"该楼盘距海岸线比较近，属于观景房，周边环境宜人吗，适合居住。"

"该项目工程进度较快，目前已经封顶，准现房销售，项目正在做内部装修"

"项目工程进度比较快，大连绿地中心小区现已全部封顶，准现房销售"

"该楼盘 中山区大连CBD核心位置 ，地理位置不错交通便利，小区紧邻海岸线附件，观景房，环境不错"

"大连绿地中心紧邻海岸线附近，周边环境非常好，交通便利，周边配套设施比较完善"

"大连绿地中心小区现已全部封顶，正在进行内部完善及外部园林，小区绿化率比较高，环境不错"

"中山区大连CBD核心位置 ，楼盘紧邻海岸线，观海效果不错，大连绿地中心小区现已全部封顶，正在进行内部完善及外部园林。"

"中山区大连CBD核心位置 毗邻夏季达沃斯会场，地理位置不错交通便利，周边配套设置完善，大连绿地中心小区现已全部封顶，正在进行内部完善及外部园林。现房销售即买即住，购买比较靠谱"

"项目位于东港区域，周边环境好，规划的地铁经过旁边，后期交通比较完善。"

"12年开盘，希尔顿酒店对面，价格两万左右，绿化率还比较高40%。小区已经封顶，快交房了，还是很适合投资的"

"绿地中心在东港，感觉价格偏高，东港目前也没有学区，不知道学区的问题怎么能解决，地铁要开通了，交通也能更方便一些。价格如果能便宜一些就好了。"

"听说这个楼盘有些问题，客户两年前交的购房款，现在购房合同也没签订，贷款也做不了，不知道是什么原因，去。一套房子就500万左右，明摆着坑人啊"

"项目在东港商务区，依山傍海是个海景房，环境十分的好，空气清新，各项生活配套设还需完善"

"预计建设大连地标性建筑，整体定位都是高级的，潜在客户可能没有太多，不过项目的环境是没话说，离市中心很近，车行五分钟左右，而便利生活的同时，不必受到噪音干扰，每天在家就可以看到海，周边环境安静优美，是很不错的改善住宅的选择。"

"项目的地段没的说,在东港的核心,周边的配套非常的完善,交通也方便,开发商的口碑也是非常的好,这个项目非常有特色,有望成为东港的地标性建筑,518米的建筑绝对是震撼了,住在里面俯瞰大海的无敌景色真是美不胜收,价格也是不低,不过升值潜力肯定有"

"在东港商务区里面，绿地开发商还是挺有实力的，楼体很大气漂亮，就是现在东港里边配套不齐全，交通只能是自己开车。"

"东港豪宅，预计建设大连地标性建筑，整体定位都是高级的，离市中心很近，车行五分钟左右，而便利生活的同时，不必受到噪音干扰，超级无敌海景房，有2公里沿海木栈道，如果改善的话，可以选择，真心不错。本人非常喜欢，让你有一种在香港的感觉，白天的海景，晚上的夜景都让你心旷神怡，但是价格，价格，还是价格，太贵了，不适合普通白领，土豪首选，红酒配夜景，无敌中。"

"【满意的一点】超高，要建成大连地标性建筑，如果住在上面观景会有不错的体验；位于东港，近海，环境不错
【不满意的一点】高端产品，价位太高；建的慢，据说资金有问题……
"

"【满意的一点】东港豪宅，预计建设大连地标性建筑，整体定位都是高级的，离市中心很近，车行五分钟左右，而便利生活的同时，不必受到噪音干扰，每天在家就可以看到海，有2公里沿海木栈道，如果改善的话，可以选择，真心不错。
【不满意的一点】没有私家车的时候出来比较麻烦。
"

"【满意的一点】项目周边的环境非常好，东港区域，挨着山靠着海的。很标志性的建筑，似乎绿地规划是要打造成东北亚地区大型的现代服务业城市综合体。
【不满意的一点】位于东港，比较高端价格高，一般人不会考虑。未来发展前景大，但就现在来说生活配套跟不上、交通也不方便
【其他】513米的超高海景公寓，会不会有种刮大风感觉整个家都在微微晃动的赶脚
"

"【满意的一点】项目位于东港区域，环境超级好，非常适合居住，依山傍水，距离海岸线近，属于海景房。景色秀丽，交通还算便利，未来地铁2号线通车后，交通会更加便利
【不满意的一点】项目周边配套设施不齐全，有待完善 ，价格实在太贵，只适合土豪。
"

"位于东港，比较高端，518米超高海景公寓，环境较好，但周边缺少基本的生活配套，交通不便"

"这个据说是东北第一高楼，大连因为这个项目也算是在全国排的上名次了"

"【其他】住在这样的房子里，可以说是艺术！一线海景房，270度都能看到海！位置也特别好，但是价格太贵，一般人享受不起。另外这个楼盘好像因为什么问题一直没有拿到证。我记得是去年才证件齐全敢正式堂堂正正的卖了！
"

"地段绝佳，CBD中心位置，购物娱乐都特别方便，而且是精装小户高档社区。不足就是交通路线没有那么多，当然了买这种房子的一般都有车。"

"大连CBD核心，东海住宅身份的象征，高层观海房，大品牌。"

"【满意的一点】大连希尔顿酒店正对面，占据大连CBD核心位置，海景公寓，都是高端配套，高档小区
【不满意的一点】周边公交车少，不适合工薪阶层
"

"项目好的地方就是地角比较的好，到什么地方都很方便！以后出家门口就可以购物！"

"房间里都是270度飘窗，观景非常棒。不过现在因为政府不允许再有这样的设计，所以比较稀缺哦。"

"距离海岸线近，属于海景房，价格杆杆的，样板间做的挺好的给我印象深的就是那个开间真是好大好大，，我都怕开着海风太大都吹走了。"

"【满意的一点】绿地中心属于东港中心位置，邻近港湾广场，十五库周边购物休闲都很方便，小区的环境很好，属于高档住宅，物业服务也好
【不满意的一点】通往小区公交线路较少，对于一般的工薪阶层房价较高，虽说是高档住宅小区但购买群体有局限
"

"价位偏高是整个东港区域的共有的问题。毕竟地处中山区。距离各商圈的距离也比较近。另外周围的环境和海景还是很不错的。交通方面早晚高峰可能会略显拥挤。周围的配套设施比较齐全。"

"【满意的一点】在东港商务区 海景房  绿地 大品牌开放商值得信赖 物业管理很好
【不满意的一点】价格个人感觉有点贵
"

"【其他】我想说东港现在很多项目卖不出去，不是因为地裂，就是因为价格没下来，现在这个市场投资客很少了，大土豪也不是每天都有，这个项目有地铁，但是住这的人哪个没车。所以这种优秀很不明显，再说临海，东港都是北向面海，采光怎么办。
"

"满意的一点：那个位置还可以在东港来说，还是不错的，比较靠近港湾广场，吃喝玩乐都比较不错
"

"优势:1、项目距离海岸线近，属于海景房。
2、项目位于东港区域，周边环境宜人。
3、未来地铁2号线通车后，交通便利。不足:1、项目周边配套设施有待改善。
2、项目周边线路较少，交通有待加强。
3、项目属于高端产品，潜在客户有限。"

"大连绿地现在什么时候说交房啊？我怎么就觉得现在绿地现在好像没有什么大的动静，好像现在是不是就是开盘那些？好像是上上周，上上周有个什么活动，我朋友还拿个加湿器，再就没听说项目有啥动静了，现在他家在东港那边降价没有知道吗？"

"那个位置还可以在东港来说，还是不错的，比较靠近港湾广场，吃喝玩乐都比较不错，什么等级的消费都可以，酒吧洗浴一条龙，天气好还能看海只是风大不要去海边。我认为这个地方 未来可以买到1W"

"我很是期盼这个大楼赶紧盖好。貌似盖好之后就是全大连高的楼了吧，话说高的那栋楼好像是写字办公楼，剩下的好像有个带连廊的公寓。去年的春展会，我好像参加房展会的时候看过他们家展示，很上档次。就是贵了些。"

"我就知道他家是有哪个518米那个地标性的建筑，但是我看东港那边也没有个信说那边起来个什么高高的建筑物什么的。不过我去看过一次这个房子，有样板间，样板间做的是挺好的给我印象深的就是那个开间真是好大好大，，我都怕开创海风太大都。反正不是个便宜的房子谁有钱谁买吧"

"看到了绿地的价格，我就感觉真的望尘莫及。并不是自己有多不成功，也不是绿地有多高端，必定是东港这个区位都是“富家子弟”啊。价格是那么贵的，而且都是大面积，这是我的一个奋斗目标。听说绿地中心是大连高的一栋楼?要不要这么霸气。我可能是买不起了，但是我要与住在这里的人当邻居，我挺想这样的。╮(╯▽╰)╭再努力吧。"

"我家小区。住了一段时间感觉：1、环境很不错，傍晚散步感觉空气特别清新湿润，小区很大玩得开。2、离城里太远了，打车的话司机都要加空驶费，自己开车进城也要堵一段。只能打易到或者首汽约车，晚上回家路上黑黑的也蛮害怕的。3、便宜。跟城里的独栋比起来便宜好多，还送一些面积，性价比好高。一样的价格在北京连个普通公寓都买不起。4、附近配套：几乎为0。哪里都不靠，什么服务都没有，生病了周围连个像样的医院都没有，吃的东西都需要快递到家。5、没有人住，有好有不好。好的地方是没有讨厌的邻居，不好的是晚上没有人气有点怕怕的。"

"该楼盘地理位置在黄泥川附近，空气质量很好，周边环境非常的优美，适合退休养老居住。但是交通线路比较少，价格也有点贵 。"

"空气不错，虽适合养老，但离医院较远。"

"一直宣称的是一亩地一栋墅，确实是做到了，环境也很好，在旅顺南路空气也很好，就是价格有点小贵"

"品牌就是王道，楼盘值得信赖。都是信心保证啊，价格合适，比较适合刚需年轻人。"

"二百二十五平别墅，第二层为卧室和浴室，外面还带个花园，感觉还不错，周边环境也还不错。"

"该楼盘地理位置在高新园区旅顺南路，距离市中心较远。各项配套设施还不太完善，适合退休养老居住，环境不错，空气也相当的清新，周边绿化的也非常的漂亮。但是交通还不太便捷。"

"开发商下了大手笔，绿化率高达68%，适合度非常好，容积率也超低的，周边的生活配套也很不错。"

"高新园区宜居生态楼盘。高达68%的绿化率，足可以傲视四海的吸引喜欢养生和健康生活的购房者们青睐。0.35的容积率在寸土寸金的今天，也是极其罕见的大格局小区！小区自身和周边的生活配套和教育资源也都还不错！美中不足的就是交通线路少，没有私家车的业主出行会有很大的影响！而且价格偏高，直接屏蔽了工薪阶层和普通白领的购房欲望！"

"位于大连市高新园区西侧旅顺南路上，快轨延伸线菜大岭站附近，现在每户赠送率高达200% ，好高啊。"

"位于大连市高新园区旅顺南路。是高新区原山生态，半山顶级独栋别墅的图腾代表。近繁华城市的原山生态，一直是全球富豪纳为私藏的领土，橡树庄园半山纯独栋别墅更是藏品级的臻隽之品，因为墅以山分高下，影响世界的征服者，必需观山有墅,交通确实不怎地，配套也不好，但是周边空气新鲜，环境很好，比较适合养老，听说还引进了私立学校在高新区位置不是很正，公交线路不是很多，出门不是很便利，不过附近要有轻轨了，不过也要走一段路的。"

"位置比较偏，交通确实不怎地，配套也不好，但是周边空气新鲜，环境很好，比较适合养老，听说还引进了私立学校在高新区位置不是很正，公交线路不是很多"

"位于大连市高新园区旅顺南路。是高新区原山生态，半山顶级独栋别墅的图腾代表。近繁华城市的原山生态，一直是全球富豪纳为私藏的领土，橡树庄园半山纯独栋别墅更是藏品级的臻隽之品，一亩地一栋别墅，其实挺有吸引力的，赠送面积比较大！"

"周边空气新鲜，比较适合养老，听说还引进了私立学校在高新区位置不是很正，公交线路不是很多，出门不是很便利，环境是真心不错，空气很清新，离主干路很近，就在路边。小区内的景观也不错，楼间距很大很大，够气派。"

"给土豪准备的房子，高端人事可以考虑下，我们这样的平民还是看看别的房子把。这别墅项目环境好，背山面海，空气质量好"

"别墅项目，容积率低，环境好，居住舒适度高。周边临近轻轨线，后期交通比较便捷。"

"轻轨站就在附近，出行很方便，周边环境也很好，还有我挺喜欢这项目的名称的，因为我喜欢樟树！"

"项目位于轻轨站旁边，交通便利，出行方便。低容积率，居住舒适度高。目前配套还不完善。"

"项目属于别墅类型，高端人士的专属享受，刚需的买不起，项目环境真的很好，背山面海，空气质量好，配套就很一般了。"

"这个项目是高端项目，作为高端别墅住宅，吸引高端人士关注，这里生态环境好，社区规划合理，绿化率高，空气清新，居住舒适，景观设计前卫，一步一景，配套需要完善。"

"在很多有别墅情结的人心里，只有独栋才能成为是别墅。橡树庄园就是独栋别墅，比较纯粹的别墅产品。离主干道比较近，走进项目里，会有一种别有洞天的感觉。"

"橡树庄园是位于大连市高新园区旅顺南路。是高新区原山生态，半山顶级独栋别墅的图腾代表。近繁华城市的原山生态，一直是全球富豪纳为私藏的领土，橡树庄园半山纯独栋别墅更是藏品级的臻隽之品，因为墅以山分高下，影响世界的征服者，必需观山有墅，如此才能淡定致远，静藏人生之春秋。"

"不错的别墅居住区，一亩地一栋别墅，其实挺有吸引力的，赠送面积比较大！"

"【其他】橡树庄园在旅顺南路，位置比较偏，交通确实不怎地，配套也不好，但是周边空气新鲜，环境很好，比较适合养老，听说还引进了私立学校在高新区位置不是很正，公交线路不是很多，出门不是很便利，不过附近要有轻轨了，不过也要走一段路的。别墅这个价格算合适的了，赠送面积都很大，所以性价比还是挺高的。就是地段实在是太偏了。"

"地理位置不错，和大连天地挨着，自然环境也好，就是感觉别墅产品坐落在那不上不下。"

"超级大豪华别墅，算是离市中心交通比较方便的一个别墅豪宅区，不过品牌不是很大！价格也比较贵"

"橡树庄园每次路过时都忍不住想去看看，同事也几次跟我提起，还以为没开盘。看来我们是跟不上步伐，人家二期早就开盘了。。。环境是真心不错，空气很清新，离主干路很近，就在路边。小区内的景观也不错，楼间距很大很大，够气派。不过总房款太高太高。一千多万，不是一般人能负担的起。只能饱饱眼福了。"

"高档次别墅群，价格虽然偏高，但是每一栋别墅间距离都较远，中间又树木环绕，有种世外桃源的享受感觉。驾车到数码广场大概20分钟左右，交通便捷基本不堵车，生活起来很方便。如果不想驾车，也可以享受到202沿线的交通配套，周边也是高校林立，整体生活配套齐全。"

"【满意的一点】菜大岭附近的别墅区就算橡树庄园不错了,地里位置非常好,周边环境优美,景色宜人,空气清新,非常适合居住.小区内部设计的非常有特色,绿化景观做的非常到位,身在其中犹如在森林中漫步一样,感觉非常的不错
【不满意的一点】价格还是不低啊,不适合老百姓购买
"

"位于软件核心地带，出行很方便，环境非常好，空气清新！，是富人们很不错的选择。周边的配套还未完善"

"高端别墅区，小区背山面海，环境优雅，居住舒适度高，空气质量也不错，就是地方稍微远了点，在这住的应该都有车，还是比较方便的"

"橡树庄园作为高端别墅住宅，一直吸引众多高端人士关注，项目所在地生态环境好，社区规划合理，绿化率高，空气清新，居住舒适，景观设计前卫，一步一景，给业主舒心休闲空间，目前贷款，全款均有优惠，不足，公车设施需完善。"

"离菜大岭轻轨站较近，配套不是很齐全，周边成熟的社区不多，背山能看到海，环境还不错"

"橡树庄园在菜大岭附近，环境不错，高端别墅区，价格肯定贵，但是有嘉汇阳光学校，虽然是私立学校，但是教学条件和师资都不错，就是不知道轻轨什么时候才能通到河口，地铁的二期工程也不知道什么时候能完事儿，总之有些发展潜力，但是得等。"

"橡树庄园是位于大连市高新园区旅顺南路。是高新区原山生态，半山顶级独栋别墅的图腾代表。近繁华城市的原山生态，一直是全球富豪纳为私藏的领土，橡树庄园半山纯独栋别墅更是藏品级的臻隽之品，因为墅以山分高下，影响世界的征服者，必需观山有墅，如此才能淡定致远，静藏人生之春秋。"

"在轻轨附近，到哪都跟方便，环境不错，空气好，物业服务态度也不错，价格稍贵"

"【满意的一点】赠送面积大，整体得房率高，小区环境优美。
【不满意的一点】小开发商，整体规划能力一般，入住率低。
"

"不是给大众准备的，私密性好，居住舒适！但是位置比较偏远，配套几乎没有。"

"高新区核心区域，环境好的没的说，整个楼盘非常高端，交通在高新区也很方便！"

"在旅顺南路，离黄泥川板块很近，主要子以大户型，别墅等改善户型为主，处在半山中，空气清新，建筑外形做的也很漂亮，口碑很好的，听说明星董洁也在那买了一套别墅……"

"项目在高新园区顺龙路，地脚有些偏。优势在于价格确实便宜，6000多一平，环境比较好，适合养老和在附近上班的人群居住。"

"超市、邮政储蓄、农业银行、农贸市场等一应俱全。值得一提的是与我们项目一道之隔的顺迈集团在这里打造一个高端住宅项目，可进一步促进本区域的商业配套再上一个新的台阶。另外：万科集团即将在樱花园的位置开发一个项目，距离我们这步行15分钟左右，透过万科和顺迈的眼光，我们可以看到龙王塘未来的发展空间和区域价值。"

"项目在旅顺南路上，以前也没有什么太大的推广，环境一般，售楼处也很小"

"地脚太偏，售楼处感觉也很小气，卖了好多年了，销售情况一直一般，总体感觉不太好！"

"离高新园区15分钟，距离还是可以接受，买给老人住挺不错，环境好，周边有农贸市场，东西挺便宜。"

"离高新园区15分钟，距离还是可以接受，买给老人住挺不错，环境好，周边有农贸市场，东西挺便宜。"

"价格确实便宜，6000多一平，但是位置确实挺偏的，还是在坡上，来回不太方便，环境真比较一般，离玉皇顶挺近的，不知道会不会影响到生活，龙王塘这片的交通都是去旅顺方便，去市内的话有车还行，户型还可以吧，之前在这附近住的人买还是可以的。"

"坐落地点就在海边,是名副其实的海景房,醒来拉开窗帘就可以看见大海,还是非常享受的,周边目前其它的项目不多,以后应该有升值的空间"

"55-93平都是偏小面积，能适当拉低总房款对于刚需购房者来说是好事。都是高层，一共就6栋楼，楼间距挺大的应该不会挡光吧。"

"满意的一点是环境很不错，还算贴近高新园区，如果是高新园区的初次购房，完全可以考虑"

"有山有水，后面不远有樱花园，北侧还有横山寺，环境很好，比较安静，适合居住；价格在这一片也算是比较低的。目前来说，交通配套都不是很齐全，不过听说顺迈集团在这里打造一个高端住宅项目，能进一步促进这个区域的商业配套，另外，万科集团即将在樱花园的位置开发一个项目，距离这个项目步行15分钟左右，可以说，未来这个地方的升值空间和发展前景还是有的。
【不满意的一点】目前来说，交通和配套都不是很好，这到底是属于高新园区还是旅顺区也是个问题，还有他家为什么比周围便宜那么多？天下没有免费的午餐，还是得好好考察一下~~~"

"玉龙湾在龙王塘，虽然是高新区的房子，但是位置比较偏远，户口据说还是旅顺的，而且旁边有上坟的地方，风水宝地，呵呵......所以价格便宜吧"

"没什么配套，坐202，现在就等着地铁一号线了，开通以后去哪都超快了，主要推一下楼盘周， 说是15分钟到高新区，可是怎么查202沿线就不在那设站。。。。。有没有人知道他家为什么那么便宜？周边的都是89千的，他家挺优惠的,"

"【满意的一点】离樱花园很近，亲近大海的住宅，项目的坐落地点就在海边,是名副其实的海景房,醒来拉开窗帘就可以看见大海,还是非常享受的。
【不满意的一点】目前交通不是很方便
【价格】价格很有优势。
【地段】在高薪区和旅顺口区交界处
【交通】交通不是很方便。
【配套】有龙王塘市场、其它小型自选超市，靠近大学城，有医大二院、龙王塘卫生所区
【环境】环境优美
【其他】对口学校：龙王塘幼儿园，龙王塘小学、63中学
小区内部配有花坛、绿地、会所、健身场所等等，设施齐全
"

"【满意的一点】龙王塘附近海景资源还是很美，居住环境好，空气质量上佳，超高的楼间距，采光效果好，居住舒适度高，定价合理，适合刚需。
【不满意的一点】交通线路少了点，配套还要加强。
【价格】价格不贵
【交通】出行不是很方便
【环境】一流的居住环境
"

"临近海边，是一个亲近大海的住区，周边风景不错，但会有海洋气候的潮湿影响，价格较合理，缺点是交通不是特别完善，有待提升。"

"【满意的一点】项目的坐落地点就在海边,是名副其实的海景房,醒来拉开窗帘就可以看见大海,还是非常享受的,周边目前其它的项目不多,以后应该有升值的空间
【不满意的一点】目前配套还是不很完善,购物餐饮选择性不多,生活不太方便,交通的线路也比较少,如果有私家车可以解决交通出行问题
"

"有点偏远，交通购物都不是特别方便，但是价格便宜户型齐全比较适合刚需用来过渡，小区环境好绿化率高，空气清新。"

"【满意的一点】在高新园区万科樱花园后面，离高新园区的一些商业配套都比较远，再去旅顺的路上，没有轻轨和一些公共交通。未来地铁近期内也不会再附近开通。交通不方便、周围有没有比较好的配套设施。有私家车的话可以考虑，因为那边环境还是比较原始的山，空气特别好。
"

"【满意的一点】这里是海景房呢，环境真好，可以天天听着海浪的声音，想想就幸福的事啊，只是交通太不完善了，政府在这边怎么还不规划点交通路线呢，出行只能靠私家车或步行了，离市区太远了些，开发区的牌子不够响，不知道怎么样呢
"

"【满意的一点】大海一道之隔，海景房，环境没的说，风景优美，比较安静，适合居住，未来这个地方的升值空间和发展前景还是有的。
"

"【满意的一点】离樱花园很近，而且还是海景房，环境优美而且安静，舒适度高
【不满意的一点】交通是让人头疼的问题，几乎没有什么公交，出行基本就是靠私家车。而且这个地方我觉得挺尴尬的，高新园区边上，马上就到旅顺了。
【配套】配套也是个问题，因为是个小开发商开发的，所以商业配套是个问题，而且小开发商以后物业的问题也是多多的，同样区域别家的8000多他家这么便宜肯定是有原因的，羊毛出在羊身上，没有免费的午餐
"

"【满意的一点】距离樱花园挺近的，环境好，比较安静，价格也可以接受
【不满意的一点】算是高新园的边缘了快到旅顺了，交通不是很方便，将来有202会好点
"

"【满意的一点】项目与大海一道之隔，海景房，环境没的说，风景优美，比较安静，适合居住，未来这个地方的升值空间和发展前景还是有的。
【不满意的一点】交通非常成问题，周边几乎没什么公交，基本还是需要依赖私家车，配套上更加成问题，几乎没什么配套，开发商品牌比较差，担心以后物业会有问题
"

"【满意的一点】93平三室户型很好，南北通透送个阳台，总房款80万左右，性价比挺高，适合刚需做婚房。
"

"【地段】周边生活配套只有社区配套，可以满足业主日常生活的基础需求，虽然快轨延伸线已经通到此处，可是日常生活交通还是无法满足
【其他】玉龙湾在周边区域内，与竞品相比无明显优势
"

"【满意的一点】有山有水，后面不远有樱花园，北侧还有横山寺，环境很好，比较安静，适合居住；价格在这一片也算是比较低的。目前来说，交通配套都不是很齐全，不过听说顺迈集团在这里打造一个高端住宅项目，能进一步促进这个区域的商业配套，另外，万科集团即将在樱花园的位置开发一个项目，距离这个项目步行15分钟左右，可以说，未来这个地方的升值空间和发展前景还是有的。
【不满意的一点】目前来说，交通和配套都不是很好，这到底是属于高新园区还是旅顺区也是个问题，还有他家为什么比周围便宜那么多？天下没有免费的午餐，还是得好好考察一下~~~
"

"【其他】环境还行，但是交通非常成问题，说是15分钟到高新区，可是怎么查202沿线就不在那设站。。有没有人知道他家为什么那么便宜？周边的都是89千的，他家挺优惠的，但是据说小区有力霸，而且是给物业钱了。想要上料，砸墙必须用他们。价钱也就是自己找人的七八倍吧。不用就等着倒霉吧。把你家防盗门的锁眼堵上，天天去拉你家电闸，一天停电二十几次，这都是基本的了。一下来四五个壮汉堵你家家门。把装修工人都吓跑了。不让你装修是一回事。人身安全都受威胁啊。
"

"位置太偏，还有公募，开发商品牌比较差，担心以后物业会有问题，海上明珠和樱花园都还可以，比他强"

"项目位于高新区边缘，有点靠近旅顺那边，不过好多人直接把那里画到旅顺了，房价要比高新其他的楼盘价格要低，所以还是售楼处还是有好多人排队的～"

"【满意的一点】实际价格还可以，住在那里，虽然号称高新区，实际上已经默认为旅顺了
【不满意的一点】房子问题比较多，小开发商真的是不行，这个价位我们买到房子没有指望周边配套什么什么的都多么好，那是起码你也得差不多吧
"

"【满意的一点】依山傍水房树间，周边环境是真心赞！交通不是很便利，202开通了会好些；还是就是项目没有学区，配套也不行。
"

"【满意的一点】【满意的一点】就是项目与大海一道之隔，海景房！后面不远有樱花园，加上北侧还有横山寺，可谓风水极佳！环境很好，比较适合居住。
【不满意的一点】配套我感觉不能满足生活需求，再就是地脚稍微有点儿偏
【价格】还算可以接受的
【交通】不是很便利，现在202开通了有所改善，但是不是很明显，基本上也就只能依靠202了，但是202间隔时间太长了
【环境】环境特别好，后又自然山体，南可以观海
"

"【满意的一点】这个楼盘在高新区，龙王塘附近，离轻轨比较近，建议去看看样板间，每次展会都参加
"

"这个项目环境很好，靠近樱花园又是海景房，价格也便宜，就是交通太不方便了，说是202要开通，还是就是项目没有学区，配套也不行。"

"【满意的一点】价格相比较于周边的樱花园和普罗旺斯都有明显的优势，户型设计的也比较合理
【不满意的一点】虽说价格相对普罗旺斯和樱花园有优势但是品质明显不如，而且交通不便，生活配套设施不齐全
"

"【满意的一点】就是项目与大海一道之隔，海景房！地脚位于龙王塘中心地带；后面不远有樱花园，加上北侧还有横山寺，可谓风水极佳！
【不满意的一点】配套不足
【价格】在这个地脚还算可以的
【地段】旅顺南路龙王塘核心
【交通】不是很便利，202开通了会好些
【配套】估计会越来越好，暂时不是太好
【环境】环境特别好，后又自然山体，南可以观海
"

"价格还可以，但是位置太偏，距离市中心太远了，交通方面即使有私家车出行也很费时间。周围的环境确实非常好，空气很清新"

"【环境】依山傍水房树间，住也安然，行有汗颜，就是交通不太方便，周边环境是真心赞！
"

"【满意的一点】陪朋友去看的，在高新园区，房子性价比挺高的，稍微离市里远一些，但是应该会有上涨的空间吧，
"

"感觉住在一个夹缝里，什么配套设施什么环境都可以忽略，重点的是能办理产权吗？去不动产网查一下，这个小区多少查封的房子不能办产权！！！"

"他们家的房源没有几套了，我当时比较看好，这个户型，因为主要想买三室，这个是南北通透的3室，客厅面积足够大，是南向客厅，可以保证采光。"

"这个地段，这个价位，户型和万国比，要甩出几条街。赞一个！"

"这个户型真的是挺好的，好喜欢。南北通透的户型，南卧室还有一个阳台，看了这么多户型，餐桌都在厕所门口，这个还隔出餐厅的位置，很棒"

"地角一般，有火车道，声音很大！"

"临近铁路有噪音，价格也没什么优势，交通挺不错！"

"开发区卖的很火呢，靠近金马轻轨站，交通配套都不错，价位也亲民。"

"交通一般。不是很方便。"

"项目很有特色，欧式风格"

"价格还行，没有学区，交通不便"

"自由向的房价降了不少，记得2年前还是8000多，看来现在的房价真的降了，自由项有多层房，属于开发区稀缺，地下停车场，物业比较贵"

"开发区靠近金马路轻轨站，交通便利，配套齐全，价位也亲民"

"项目在开发区位置很好，周边配套都很齐全，开发区重点的学校就在项目附近，以后孩子上学的问题也能解决。还有一点项目是现房，即买即住零风险周围比较成熟，比较适合在开发区上班的购房者，市内上班就有点不方便啦！"

"环境不错 配套 尤其学校比较好 价格合理 适合刚需过渡 开车出行比较方便"

"价钱很合适，在开发区上班很方便，交通便利，出行方便，房子质量不错，周边的配套较全"

"在开发区跨海大桥附近，周围环境不错，能看到海，边上还有公园。自由向有多层产品，不用说市内，在金州开发区也算是稀有物种。而且学区很好，青松小学和重点中学六中。得房率比较高，而且赠送面积多，比较实惠。"

"周围环境不错，能看到海，交通便利出行方便，在开发区工作的朋友真心可以考虑！
靠近跨海大桥的出口处，有私家车的业主来回市内也很方便，但没有车的朋友就要多考虑考虑了，去一趟市里确实不方便。
法式园林，小区景色优美，空气质量也不错，比较适合居住，刚需族可以考虑~"

"价格可以接受，但是地段还在考虑之中，交通倒是特别方便，满意的是环境比较好，还是会考虑的"

"周围环境真心好，价格也能接受，但是就是这个位置离市中心太远了，如果老了以后还是不错的选择"

"地处开发区,但是在跨海大桥附近,离市区非常近,交通比较方便，低密度，边上还有公园，环境还好，不过说的法式园林，个人觉得跟普通园林差不多，每户有赠送面积，项目真不错，超高的得房率，多层更是90以上，很少有这么好的，绿化环境做的相当到位，关键是现房，学区房，这个价格可以接受，周边有重点的学校，户型很好，周边配套现在不是很全，但有待发展"

"距离海边很近便，小区的绿化一般般，物业一般般，地理位置一般般，价格上一般般，环境还行，靠近海边，交通很不好，这里说实话很一般，房子今年才交房，没什么特色，物业啥都不管，自由向的多层实在很诱人，不用说市内，在金州开发区也算是稀有物种，而且学区也很好，老牌的青松小学，和重点中学六中，但是交通算是一般吧，有私家车还可以，公交不是很发达，还有一个大缺点就是楼盘前有一个铁路，噪音大"

"项目得房率比较高，而且赠送面积多，比较实惠。临近海边，视野好，但也会有湿气。"

"项目在开发区位置很好，周边配套都很齐全，开发区重点的学校就在项目附近，以后孩子上学的问题也能解决。还有一点项目是现房，即买即住零风险周围比较成熟，比较适合在开发区上班的购房者，市内上班就有点不方便啦！"

"在开发区来说位置还是不错的，而且是现房，周围比较成熟，超高的得房率，多层更是90以上，周边还有重点的学校，以后孩子上学的问题也能解决。"

"交通不错，挺适合在大连湾工作的人，之前有朋友在船厂上班，就买了自由向，每天开车去上班走跨海大桥挺方便的。"

"地段貌似很不错，在一进开发区的地方，但真正生活起来不是很方便，打车打不到，配套也不齐全，优点就是现房了"

"挺喜欢的小房子，在开发区来说位置还是不错的，周围比较成熟，有很多老房子，门头也比较多，但是房子的采光不是特别好，小面积的需要好好设计，综合起来还是差在价位上"

"【满意的一点】在寸土寸金这里，还有多层洋房，是非常少见的，而且另外还有赠送面积的，另外这里已经是现房了，只是周边基本的配套还是很少的，另外这里还在施工，周边环境不怎么好，感觉每天都灰尘很大，环境不是特别的好。
"

"价格不便宜，地脚太一般，房价比较贵，配套不是很好，交通不好 环境资一般"

"项目真不错，超高的得房率，多层更是90以上，很少有这么好的，绿化环境做的相当到位，关键是现房，学区房，这个价格可以接受"

"地理位置不错，可能交通出行还不是很方便，但是周边有重点的学校，户型很好，周边配套现在不是很全，但有待发展"

"【满意的一点】虽然地处开发区,但是在跨海大桥附近,离市区非常近,交通比较方便
【不满意的一点】8000多的价格在开发区稍微有点贵哦
【价格】价格不低,期待进一步的优惠
【地段】地段不错,在开发区的中心位置,离市区比较紧,非常方便
【交通】交通很方便, 有多条公交直达市区
【配套】配套不错,还有学校, 是学区房
【环境】小区内部环境不错
"

"环境可以，交通方便，周边配套完善的很，满足生活所需"

"开发区中心地角，户型多样化，小户型超赞，用公积金贷款绝了，首付抵，基本每个月不用额外还贷款，但是听说他家办理不了产权，售楼处说是可以在合同中体现两年之内可以办理产权，但愿能实现吧"

"自由向的多层洋房在开发区还是比较稀缺的，地角也不错，环境也还可以，而且还有学区，据说还是有赠送面积的，当然这个能否落实还不能肯定，公交线路不足也是个问题，虽然已经交房，但是仍然缺乏基本的配套设施，周围还有些正在施工的项目，这在一定程度上会产生污染"

"【其他】在跨海大桥的下桥口，开车到市内的话确实比较方便，并且离海边儿也近，挺适合养老居住的，6000多的价格想当然的不贵了 投资 养老 居住都挺不错的
"

"已经是现房了，即买即住，但是价格还是有点偏贵，交通便利这是一大优势。户型还不错但是怕临海会潮湿。"

"交通方便，跨海大桥到市内很近，地段配套也还不错，下面有些公建商业已经开放使用了，户型有的很小总房款很低也不错，听说有个别房源办产权时间很久。"

"得房率很高啊，80％以上了，而且户型面积跨度很大，刚改到改善都有，有适合单身人士的户型，也有适合跟老人一块居住的户型，就是离海比较近，潮湿，对身体不太好……"

"【满意的一点】位置不错，在跨海大桥附近，往市内走很快，开车有20分钟左右就到市内，公交出行也挺方便的。每个户型都有赠送面积，户型也挺好的，周围有公园。
【不满意的一点】价格有点贵
"

"位置还行"

"近在开发区买房真的挺担心的，都是煤气味儿"

"这房子是不是涨价了，我记得以前比这个便宜吧"

"在这附近工作，但是孩子也到了上学年龄了，这学区怎么样啊？"

"不喜欢高层，比较中意沙盘前面的多层"

"不买车的话感觉交通不是很方便的样子。"

"不买车的话感觉交通不是很方便的样子。"

"价位挺低的，教育配套差了点吧，如果有更多的教育配套会更好一点"

"感觉教育配套有点少啊"

" 在黄海西路那边 话说地段挺好 要是真的在跨海大桥入口以后肯定会涨价"

"自由向在跨海大桥入口那吗  如果真的那以后肯定会升值"

"引用：慵懒午茶在2014-02-21 18:00:58写道：5楼 离轻轨站的距离还行吧，周边公交线路：乘开发区3路公交车在新城路站下车; 乘6路公交车在开发区六中站下车; 乘快轨在金马路站下引用：大自然的小天天在2014-03-04 10:36:58写道：9楼 我觉得还有一段距离啊 没有多远啦"

"引用：慵懒午茶在2014-02-21 18:00:58写道：5楼 离轻轨站的距离还行吧，周边公交线路：乘开发区3路公交车在新城路站下车; 乘6路公交车在开发区六中站下车; 乘快轨在金马路站下 我觉得还有一段距离啊"

"引用：慵懒午茶在2014-02-21 18:01:26写道：6楼 这个户型有点太小了吧，要是七八十平的还行啊~~性价比才高。 我觉得够用了"

"我觉得性价比很高"

" 这个户型有点太小了吧，要是七八十平的还行啊~~性价比才高。"

" 离轻轨站的距离还行吧，周边公交线路：乘开发区3路公交车在新城路站下车; 乘6路公交车在开发区六中站下车; 乘快轨在金马路站下"

"自由向的交通怎么样啊~我总觉得有点儿远吧~要是离着轻轨站近就好了。"

"我喜欢的是47平的户型了，得房率很高的，性价比很高。"

"周边不知道怎么样？比如学校，医院，商场，交通等！谁知道告诉我一下"

"位置很偏，出行不是很方便，交通不便，小区周边环境不错，价格4500左右，得房率挺高的"

"楼盘位于旅顺开发区，位置比较偏，小区周边环境很好，高层户型主推57至106平，得房率高达82%，均价4500，价格也合适。"

"楼盘在旅顺经济开发区，距离市内比较远，小区房屋设计比较合理，以小户型为主，环境和绿化的都很漂亮。适合投资。"

"项目位于经济开发区，远离市区，交通不太方便。小区内部绿化率高，容积率低，居住舒适度高。"

"地理位置不错，发展空间大，周边环境还可以，配套跟得上，价格不贵，可以买来作为投资！"

"它家主要是中小户型，户型设计算是比较好的了。63平户型看好，方正两室，整体很合理，安首付6成来算，贷款30年，月供就690元就可以"

"户型区间跨度比较大，适合很多购房者，选择余地广。交通不方便，必要的生活配套有待提高！"

"小区整体风格很欧式，感觉特别不错，外部环境都不是很好了，离造船厂很近，污染很严重，如果政府能把这些好好弄弄，那就很好了"

"辽宁对外经贸学院西侧，人文气息好，空气清新环境好，高层和多层的得房率都在80%以上，比较适合养老和居住。就是位置有点偏，但是对得起价格"

"项目周边自然环境非常好，而且具有多层、高层、小高层的产品，选择性非常的大，但是周边的 生活配套不是很完善，日常需求主要依靠周边学校的配套来满足，出行的交通也不是很便利，也要走到学校那乘车，周边的道路还需要进一步改善"

"周边的配套很齐全，毕竟周边有很多学习，而且位置也属于中心地段。价格也便宜，周边的环境也很好，没有市内那么多的车，空气好太多了。"

"项目位于旅顺开发区核心区域，紧邻对外贸易大学，黄静幽静非常适合居住，但是交通相对差些"

"项目价格便宜，地处环境好，绿化率高，居住舒适性高。产品多以小户型为主，属于是刚需的盘，适合投资或自用，不足之处就是交通和配套不完善，既然价钱便宜了肯定要有取舍，总之是性价比还不错。"

"价格非常便宜， 不仅是和大连市内相比，在旅顺这些楼盘相比这个房价也是巨便宜的了。已经4字头了，还期望啥呢。再一个就是房子距离海边非常近，就在旅顺军港旁边，这种感觉特别好凹。

不过距离市内比较远，不仅是大连市中心，就是距离旅顺市中心也挺远的。"

"比拟适合刚需和投资客，满意的一点位置在旅顺开发区属于中心地带了几乎都是小户型。总房款不是很高，周边的环境也很好，没有市内那么多的车，远离喧嚣，空气也很好。容积率低，舒适宜居
不满意的一点距离市内远，交通不是太便利。出行还是得依靠私家车。"

"【满意的一点】位置也属于中心地段。价格也便宜。性价比很高。比较适合刚需和投资客，总房款不是很高，户型很给力，面积很适合，基本以63到98的为主，都是朝南的，采光好，环境好。辽宁对外经贸学院西侧，人文气息好，空气清新环境好。
"

"【满意的一点】位置在旅顺开发区属于中心地带了。几乎都是小户型，比较适合刚需和投资客，总房款不是很高，周边的环境也很好，没有市内那么多的车，远离喧嚣，空气也很好。容积率低，舒适宜居
【不满意的一点】距离市内远，交通不是太便利。出行还是得依靠私家车。
"

"【满意的一点】周边的配套很齐全，毕竟周边有很多广场，能满足日常生活的基本需求，位置也属于中心地段。价格也便宜。性价比很高。几乎都是小户型，比较适合刚需和单身白领，总房款不是很高。给力
【不满意的一点】距离市内远，交通不便，出行是个问题
"

"【满意的一点】这里的户型蛮喜欢的，面积很适合，基本以63到98的为主，都是朝南的，采光好，环境好，这里的人文环境也不错，周边有很多学校，周边的配套很齐全，而且位置也在中心地段。价格也便宜，买房压力也小不少呢。
"

"都是小户型，很适合在旅顺周边工作的年轻一族。按揭算下来还贷款都不足1000块，绝对适合刚需一族，尤其适合单身小青年"

"【满意的一点】在售面积63到98都是五明户型，采光充足，环境好，周围还有学校，既适合养老又适合居住
【其他】周边的配套很齐全，毕竟周边有很多学习，而且位置也属于中心地段。价格也便宜，周边的环境也很好，没有市内那么多的车，空气好太多了
"

"想买来投资，几乎都是小户型，比较适合，总房款不是很高，就是交通不太给力，到市内比较的远！"

"在旅顺买房子价格真是划算，住的还舒适，这个项目位置不错，周边有学校，配套也可以，是中心地带了，有车就好了，休息日可以开车带着父母在海边散步，很温馨，多幸福啊"

"感觉项目价格比较合适，相对来说比较低，在大学付林，人文环境比较好，但交通，配套都不是很齐全，项目得房率髙，户型设计也比较合理，刚需年轻人，或者给父母买房的人，可以关注一下。"

"【满意的一点】辽宁对外经贸学院西侧，人文气息好，空气清新环境好，高层和多层的得房率都在80%以上，比较适合养老和居住
【不满意的一点】距离市中心稍微有点远
"

"项目距离市内比较远，但是价格真心便宜。环境好，空气好，安静，居住舒适度比较高，适合养老居住。"

"户型很方正，价格也不是很贵，首付款也不多，就是位置有点偏，但是对得起价格"

"位置属于中心地点，周围有公交，36是方正的两室户型，首付款特别低，月供也少"

"【满意的一点】在售面积63到98都是五明户型，采光充足，环境好，周围还有学校，既适合养老又适合居住
"

"【其他】周边的配套很齐全，毕竟周边有很多学习，而且位置也属于中心地段。价格也便宜，周边的环境也很好，没有市内那么多的车，空气好太多了。
"

"位置在旅顺开发区属于中心地带了，所以交通还可以，价格也和周围差不多，不过真心不推荐买高层，旅顺就是以舒适度取胜，买个高层、舒适度会大打折扣吧"

"房子质量一般，交通在旅顺那个地方来说还算不错的，但是未来发展不一定。"

"它家主要是中小户型，户型设计算是比较好的了。63平户型看好，方正两室，整体很合理，安首付6成来算，贷款30年，月供就690元就可以"

"旅顺的房子的确给人的感觉比较偏远。不过贵在价位低呀，值得考虑一下。这面空气好，环境好，shiheyanglao。"

"价格：听说现在有4000多的特价房，看来现在旅顺的房价真的是降了，年底买应该是比较合适
"

"优势:1、环境好，容积率低，舒适宜居不足:1、距离市内远，交通不便"

"户型布局合理，小区所处位置较偏，不方便，价格偏高"

"小区周边配套设施比较少，生活起来感觉不是很方便，均价不到5000，还可以，有待发展"

"项目位于旅顺口经济开发区，靠近海边，生态环境很好，宜居之地。现房销售，均价4800，价格合适，交通及配套设施少，完善需要时间。"

"项目地理位置不错，价格还算可以，空气清新，适合退休养老群体居住。随着路的改修 有很大的升值空间。"

"一直在这边生活，所以也习惯了，觉得生活都挺便利。尤其现在附近路修好，去哪都特别方便，但是现在主要犹豫的是价格，感觉有点偏高。"

"，周围环境很好，空气新鲜，适合老年人居住，周边配套设施不是很齐全，交通有待发展"

"位置还是不错的，门前两侧都是交通要道，以后出行会比较方便，而且这个楼盘比较醒目，很好找。和周边楼盘相比，还是挺有优势的。"

"之前这个楼盘好像是还没有证，不知道现在下来没。交通还算可以，价格还可以，性价比比较高！以后绝对有升值的潜力！"

"看项目的，规划效果，整体感觉非常的高大上，但是就是位置稍微偏了一点,不过在未来几年的发展趋势，应该比较好，因为距离商圈比较近，以后应该会发展成为一个商圈。"

"远离市区，不会那么嘈杂，污染也比较小。项目目前是现房，拿房快，品质有保障。"

"环境是真不错，小区内部设计合理，楼间距合适，相互之间不影响，采光性好，整体性价比还行！"

"项目好的产品是多层洋房，但是价格也不便宜，环境还是不错的，主要是旅顺那边空气也好。"

"环境不错，小区也错，小区目前能满足生活所需，公交线路也可以到达想要去的地方，旅顺这个地方还还可以了"

"周边自然环境事很不错的，空气好，比较适合老人养老居住，小区里面的环境和规划也都不错，容积率也不大，但是位置太偏僻了，交通和配套上不是很完善，而且周边是工业区，不知道会不会有啥影响"

"属于大学城的项目。虽然位置有点远，交通不变，但是算是个投资房。可以租给周边学生。价格也不贵，关键是现房。要是再有个代理租赁的公司代理管理就更好了。已租养房。"

"已经是现房啦，在旅顺。旅顺的环境空气真的挺好。如果父母养老买一套的话应该是不错的选择，而且面积是从53平到190平都有。这个项目采用了国际领先的抗震墙结构，质量有保证哦"

"项目优势就是周边配套齐全，交通和生活配套，周边风景优美，空气清新，犹如世外桃源。现在已经是尾盘，大部分都是现房发售，质量可以看得见。，在旅顺上班的人考虑非常合适。"

"这个房子大的优势就是环境宜人，特别适合养老。其实旅顺的房子基本都是这样，和市内相比便宜了很多。而且这个房子起价只有4800元/平，差不多是市内房价的一半了。

就是距离市内比较远，要是烟大轮渡还挺方便，要是出市区就麻烦些了。"

"有五六十平的小户型能满足刚需年轻人的需求，满意的一点地处开发区算核心地带。户型种类比拟多。周边还有个学校，学术氛围还是很不错的交通还是很便利的19路公交车就在小区门口，直通旅顺市中心，近202轻轨延伸线
不满意的一点位置有点远，不太适合市区上班的刚需人群"

"旅顺的楼盘相比大连四区的楼盘大的优势就是环境。这边的风景优美，空气清新，犹如世外桃源。云锦台的楼盘相比其他楼盘的优势是配套，交通。因为现在已经是尾盘，大部分都是现房发售，所以免去期房的风险，质量是看得见的。也因为是尾盘，配套及交通也已日趋完善，所以在旅顺工作生活选这里非常适合。"

"【满意的一点】项目进入尾盘了，已经是现房了，买了就可以装修入住,非常给力，楼间距也很大，采光好。距离对外经贸很近，学术氛围很浓。相当给力·交通还算便利，19路公交车就在小区门口，直通旅顺市中心，近202轻轨延伸线。
"

"【满意的一点】地处开发区算核心地带。户型种类比较多，有五六十平的小户型能满足刚需年轻人的需求，周边还有个学校，学术氛围还是很不错的，交通还是很便利的，19路公交车就在小区门口，直通旅顺市中心，近202轻轨延伸线
【不满意的一点】位置有点远，不太适合市区上班的刚需人群
"

"【满意的一点】交通还算便利，19路公交车就在小区门口，直通旅顺市中心，近202轻轨延伸线，工作出行的话也不错，距土羊高速入口不远，出行是比较方便的。周边环境也特别好，空气质量很好。
【不满意的一点】位置有点远，不太适合上班族。价格十分给力。
"

"【满意的一点】这边的环境挺不错的，周边绿化的挺好的，而且配套也挺齐全的，小区门口就有公交站点，离着不远还有轻轨延伸线，去市里或者任何地方都挺方便的，周边有双语幼儿园、小学、中学，还有好多所大学呢，真的非常不错。
"

"小洋房和小高层设计的特别漂亮，周边环境也特别好，空气质量大大的！就是地理位置在开发区那边太偏了，没有什么交通。"

"对于购房者来说，性价比较高，交通，配套都有！小区周边交通线路有10余条；距离旅顺区中心开车10分钟，轻松就能置办日常生活所需！"

"如果想在旅顺买一套性价比高，且可直接入住，环境不错，交通方便的房子，建议可以直接买这个项目"

"来旅顺买房子，看中的就是绿化，能比较的就是交通，配套，价格，户型了，真心觉得这个项目挺不错的，周边配套来说：周边的配套设施是日趋完善了！19路公交车就在小区门口，直通旅顺市中心，近202轻轨延伸线，工作出行的话也不错，距土羊高速入口不远，出行是比较方便的。周边游有双语幼儿园、小学、中学以及多所大学林立，实现一站式教育体系。距离世达购物中心也不远！周边的配套设施可以说比较完善了；还有就是，他家现在剩的是尾盘了，可以去看一下，现房实景，楼间距大，光照充足，户型设计也比较合理。价格算是合理的了，感觉不错！"

"项目优点，现房，即买即住，适合刚需者，位置好，离外经贸近，可以投资用。项目不满意的，交通不太便利，离市区较远，上班族需要考虑一下"

"【满意的一点】尾盘了，现房实景，买了就可以装修入住，楼间距也很大，不会出现太多挡光的情况，距离对外经贸很近，可以买来投资出租给学生
【不满意的一点】距离市中心还是有点远的
"

"自己居住买一个53平的很合适，而且楼间距大40米阳光可以直接照射，绿化率也很高"

"【满意的一点】位于学校旁边，买个小的自住或者租给学生都是可以的，单价很便宜，付个首付，月供也就不到1000块，投资还是挺合适的
"

"已经是尾盘了，房源不是很多，在售53到120，大面积剩的多，周围有学校，投资还可以"

"地理位置算不上有优势，但周围有大学，买一个小户型，大概60来平，租给学生，投资来用的话还是不错的。"

"【其他】属于大学城的项目。虽然位置有点远，交通不变，但是算是个投资房。可以租给周边学生。价格也不贵，关键是现房。要是再有个代理租赁的公司代理管理就更好了。已租养房。
"

"个人觉得亮点之一就是现房，可以即买即住，价格也和周围的期房差不多，在大学旁边，发展前景会好一些，交通还可以吧，算旅顺开发区中还好的，配套还需要完善"

"【满意的一点】国企机车厂开发的房子，有些信誉；所在位置在开发区算是核心地带；
【不满意的一点】小区规模小，无新意。
【价格】还行，属正常范围
【地段】还成
【交通】在旅顺开发区就算不错的
【配套】有待区域整体的提升
【环境】不错的，环境牌是旅顺之根本。
"

"价格跟诱人，虽然旅顺据市区比较远，但已经是现房，有五六十平的小户型能满足刚需年轻人的需求，旁边有个学校，氛围不错"

"当初卖的时候口碑不错，据说是机车的开发商，但是现在很难说了。"

"就在学校旁边，学术氛围重，书香之气。而且旅顺房子价位比较低，环境好。户型区间大，适合各种人群。"

"很有特色的一个别墅区，应该说户型设计的还可以，比较科学，不像有些别墅设计的地面四层，环境很幽静，交通及地脚是软肋，过了棠梨沟就是一条路，周末很塞车，物业费和其他的别墅区比算是比较贵的。"

"满意：西山水库区域独立的别墅区，环境非常优美，小区绿化率相当的高，容积率比较低，适合有经济基础的人群居住和休闲度假。
缺点：价格很高一般老百姓享受不起。周边各项配套设施还欠缺，没有私家车出行极其不方便。"

"作为一名置业顾问来说，大连别墅产品基本上都有看过，喜欢就是这个楼盘。中国人讲究风水学，整体住宅分布龙行。大龙走势风水绝对没得说，环境风格设计让人感觉有一种异域风情。这种环境特别适合居住。价格并不贵。品质绝对值这个价格的。"

"环境好的没得说，空气也好，远离都市远离雾霾，享受自然与生活，项目产品户型好，容积率也低，居住舒适度高。配套不完善，出行也不太方便，如果有私家车还可以，比较适合休闲度假。因为是别墅项目，价格还是有点高。再加上这面比较偏远，基本上就是人迹罕至的郊区了，交通也不方便，有车也得来半天。可是环境不错。度假休闲好去处"

"西山片区品质好的别墅，空气清新，唯一就是自身要是有商业配套就好了，环境比较不错，现在雾霾天越来越多，空气质量是个大问题，生活舒适度高一些，有利于健康。但是配套真心不完善，出行也不太方便。环境比较不错，现在雾霾天越来越多，空气质量是个大问题，生活舒适度高一些，有利于健康。但是配套真心不完善，出行也不太方便。"

"这个别墅区地理位置的自然环境，自然不必说，利用自然的坡度做出来很美的景观。小区的容积率又特别低，确实是高端住宅，比较适合休假，因为不太方便。即便是高端住宅，价格也是挺贵了。"

"因为是别墅项目，价格还是有点高。再加上这面比较偏远，基本上就是人迹罕至的郊区了，交通也不方便，有车也得来半天。可是环境不错。到园区去看过，向公园一样美，很安静，非常适合休假"

"西山的别墅项目，环境不用多说，市内佳莫过如此，有山有水，环境优美，空气清新，住在这里亲近大自然，远离城市的喧嚣纷扰。但是这么偏远的位置，必然配套和交通都跟不上，但这并不是土豪们关注的重点。只要贵，只要好～"

"环境是真真的好，没什么可挑剔的，但是房价很高，买不起呀！地方老远了，老远了，像是在深山老林中建了一个房子，交通不发达，不适合上班族居住，大老板买个当度假别墅住还是很惬意的！适合陶渊明式隐居者！"

"位置不错，户型也喜欢，小区绿化好，容积率也低，小区园林规划双湖景观设计，利用山谷自然坡度，融入佳适宜居住理念，主景观带贯穿南北，山水相连气势磅礴，让每一户都能将山水景致尽收眼底，可以满足尊贵客户不同需求，实现了大连少有的纯别墅高尚居住区"

"【其他】在西山那里，环境风景都很好，空气清新，雾霾少，噪音小，小区容积率很低，舒适度比较高，适宜居住，别墅的价格比较贵，地方比较偏远
"

"别墅区的环境真是好，空气清新，雾霾少，噪音小。相对的交通就不是很便利，当然能买的起别墅的都不是一般人，家里必须有三台五台私家车，所以出门根本不会坐公交，有无公交线路也无所谓了。房价还是有些贵，买不起。"

"【满意的一点】西山片区的别墅，空气清新，小区绿化好。小区容积率很低，舒适度比较高，适宜居住。
【不满意的一点】配套不完善，出行也不太方便，如果有私家车还可以，比较适合休闲度假。
"

"【满意的一点】在西山区域的别墅产品，环境好的没得说，空气也好，远离都市远离雾霾，享受自然与生活，项目产品户型好，容积率也低，居住舒适度高。
【不满意的一点】别墅的价格比较贵，周边没啥人，必须私家车。
"

"别墅的价格比较贵，但是环境比较不错，现在雾霾天越来越多，空气质量是个大问题，生活舒适度高一些，有利于健康。但是配套真心不完善，出行也不太方便。"

"在西山那，位置不错，户型也喜欢，小区绿化好，容积率也低，舒适度比较高，就是周围配套不怎么好，再完善吧"

"个人感觉是西山片区品质好的别墅，空气清新，唯一就是自身要是有商业配套就好了"

"个人认为大连好的别墅社区，环境真的太好了！地段也好，条件好的完全可以作为终生居住地了！"

"【其他】到园区去看过，向公园一样美，很安静，非常适合休假，绿化也不错，虽然配套还没有什么，但有车的话应该不算问题。但是价格有点。。。
"

"因为是别墅项目，价格还是有点高。再加上这面比较偏远，基本上就是人迹罕至的郊区了，交通也不方便，有车也得来半天。可是环境不错。度假休闲好去处"

"不满意的一点：目前知道的公交线路只有一条公交车，这以后出行还是自己有车比较好。
"

"优势:1、社区内绿化环境好，居住舒适度高。不足:1、目前公共交通设施偏少，以郊区公交居多。链接:"

"我是今年二月买的，住了大半年了，真的非常满意，物业服务很好，小区里也特别干净，停车场都每天拿拖布拖，目前为止没有发现任何不满意的地方，有人说浦项道贵，但现在看看高新园区的其他楼盘，价位并不低，特别是一些装修过的二手房，标价都很高，但是位置和物业。。。"

"我买了尾盘，感觉挺好的，整个小区高大上，配套幼儿园已开园，特别是物业很规范，服务意识强，看好小区未来发展。加油！"

"房子地脚非常好。二期精装修质量还可以，有问题基本都能给修。相比龙湖性价比更高。"

"我是家住对面，爸妈没事儿就往外面看，可以说这个楼是他俩看着建起来的，当时工程期间，爸妈说他家工地是收拾最干净的，质量感觉也很好。后期可能是没钱了，导致后面装修缩水。感觉就是得房率不高，户型一般。位置是没得说非常好。要是有钱，买了住也是很不错的。"

"不知道这楼盘的房产证怎么好几年了还没下来？另外中韩现在这局势，不知道有没有影响，有点不敢下手啊"

"我觉得，真应该筛选一下留言，没买过的来着喷什么啊？一看就是酸葡萄心理，现在都是现房，质量好不好看看不就知道了么，还墙体开裂，楼梯倾斜，你怎么不说已经倒了呢？1万5，周边自己转转，比比就知道了。要说浦项道的公关销售团队我还是佩服的，一手好牌能卖成这个样子，可能还是不缺钱，毕竟全款盖楼（没有银行贷款建设）不着急卖，回头还能跟建好的写字楼和地铁联动涨价。"

"本人是业主，去年5月买的房，9月入住。一直以来对浦项道的所有都很满意！据说，这个开发商从来不做公关，所以才有那么多的负面消息。在此，我想为我住的房子公平的说几句！第一，质量还算不错的，装修上的小毛病是有，但是它是精装修，不可能一点毛病没有。自己装的房子天天盯着，也不免会有些瑕疵。第二，物业超级负责，任何要求物业都热情服务，有任何问题，质保部会上门勘察与维修。第三，地理位置超级好，本人在三八上班，天天跨海大桥、学子街桥，不要太爽啊。基本没有堵车的时候。第四，从来没有别的小区那样，车位还是免费停。并且给车主做了车牌登记，电子记录车牌才可进入小区，保安很负责。无授权车辆就会让你登记才能进入。据说现在是地下车位还未验收，所以大家免费随便停车。以后收费的话也是可租可卖。浦项道真的很好。从来没有后悔决定买这个小区。"

"韩国开发商设计标准比大连很多楼盘高，但中国的建设单位习惯于偷工减料，造成有的地方不如意，就是这样，这个楼盘的整体质量也远远高于其它很多楼盘。那个外墙保温板是符合安全，有质量保证的，我见过一个大连号称大社区的楼盘，那保温板就是泡沫板。"

"浦项道项目在高新园区七贤岭高能街，项目是精装修的，外观看很不错，周边配套设施比较齐全，交通也便捷。但是质量上有疑义。"

"身边很多人 都说买完发现质量至少有100处 不好。。很多业主要求维权 退房。。好好的地理位置开发成这样 哎 本来我也想买的 劝大家不要买了 这么贵 还不能退房"

"非常不错的小区 值得购买高层可以看海 而且是精装修"

"一直以为这个楼跑是一个非常高大尚达人项目，智能科技现代化管理。 结果在交房的时候，出现那么多恶心人的事情！真可恶！当时这个项目卖的很贵的。 结果这样！千万别买他家的房子啦"

"韩国开发商，挺多智能化的东西，精装修价格不低，但是感觉不太实用，现在也是现房，环境一般"

"这个项目地理位置比较好，旁边就是万达广场，周边银行、餐厅较多，逛街购物很方便！项目二期准现房，目前都已封顶，实际景观和幼儿园都能看到！小区安防设施很好，外来人员不能随便进入，去售楼部看房都得在门卫登记！六号楼还有精装特价房，韩式智能化装修！价格也比周围的项目便宜！"

"价格高和保温墙被大风吹落是两大亮点 其他都不错"

"九十八平户型，做成两室，感觉有些浪费，整体格局不是很规矩，卫生间没有窗户，不利于采光和通风。精装修的房子感觉价格有点贵。交通还是很便利的。"

"韩国开发商的项目，位置不错，在高新区万达斜对面，全都是大高层，户型也都是大户型，带精装修，不太适合刚需的，因为价格也相对来说贵一些，就是位置挺好的，黄浦路的堵车问题什么时候解决就好了，未来有地铁，距离地铁也不是太远。"

"智能神马的都没什么用，高新区想卖这么高的价几乎就是扯淡，现在人们不看什么智不智能，看的是房价，要的是学区，再怎么降也达不到高新区的标准，有钱人不会买这，工薪阶层感觉价又太高了，好不好卖不用分析都能知道"

"在高新园工作，想在那边买房子，看了浦项道的房子以后，真是让人印象深刻，装修风格欧式化，估计有个10年20年都不会落后那种，室内智能控制，可户内叫梯，户内面板屏幕的操控啥的都不错。而且周边交通便利，配套齐全，就是有点小贵，不过买了之后不用再考虑装修也是相当不错的了"

"太喜欢浦项道的装修了，超级精致豪华，而且室内设备都是智能的，价格里包含5000的装修费用，真的很超值了"

"今天去看浦项道的房子了。特别高大上装修特别漂亮。交通也超级便利。靠近万达商圈。购物也方便"

"项目所处地段很好，离高新区万达和锦辉都特别近，离主干道很近，交通方便，房子号称智能住宅，但价格对刚参加工作的年轻人来说有点高"

"挺贵挺贵的楼盘，说是智能家居，感觉并没有什么卵用。楼盘位置确实是不错，靠着黄浦路，过道就是万达广场。价格如果能低一点的话就是比较好的选择了。现在还在纠结。"

"这个楼盘的售楼处接待人员太差劲了，电话打不通，根本联系不上啊"

"房屋质量太差，有严重漏水。墙体开裂现象，住进去简直是危房玩命啊，就是再便宜也不能买，墙体用手抠都能把水泥抠下来。大家赶紧维权起来。"

"这个破楼盘有严重的质量问题。漏水、壁纸开裂、大理石碎裂、甚至还有墙体倾斜、保温成脱落。更可气的还延期交房，你还好意思称世界500强企业！"

"问题楼盘，业主维权。有意向的朋友自己百度一下。"

"设计风格都是不会落后的那种，而且相对来说人性化。各种细节方面的考虑都比较到位了。储物空间大、智能方面不像科幻片那样，但是住进去还是会有很多新鲜感，户内叫梯，户内面板屏幕的操控啥的都不错。房子是所谓的高科技住宅，记得星海那边也有朋友买类似的说住进去之后电费超级贵，所以应该也不是一般人会考虑的，在万达附近的其他项目都不到一万了 ，他现在的价格就太高了"

"样板间智能化的设计，装修材料都不错，设计风格也是简约现代派的风格，而且更加的人性化，方便日常生活。各种细节方面的考虑都比较到位了。储物空间大、智能方面不像科幻片那样，但是住进去还是会有很多新鲜感，户内叫梯，户内面板屏幕的操控啥的都不错。离万达广场的商圈非常近，购物、生活超市都有比较方便，而且户型都偏大得房率较低，不过交通和配套还可以，总之还是给有钱人准备的吧。"

"楼盘是精装修产品，与万达广场一道之隔，周边的配套已经趋于成熟，户型90-200多平也很丰富，照比附近的一些大概1W左右均价的楼盘，肯能在价格上略高，但是项目本身的配置，地脚环境来说是非常不错的"

"离万达广场的商圈非常近，购物、生活超市都有比较方便
【不满意的一点】我觉得楼间距有点小，每天早上上班都路过，即使是前排楼早上也会有部分挡光的现象。而且得房率小
【价格】16500这个价格再高新园区来说算贵的了
【交通】交通很方便，2****8等几趟公交车
【其他】那些个高科技、高智能什么的有时候对于购房者而言看不出太大的用处，不是所有的人都需要"

"距离万达广场很近，休闲购物非常方便，样板间很智能化的设计，非常新潮科技，以人为本，做的很好，交通也很方便，配套齐全，价格虽然有点贵，但配套和地理的优势摆在那，贵也有贵的道理"

"离万达广场很近，是韩国开发的好像，这房子还是可以的。样板间做得不错，材料都不错，设计风格都是不会落后的那种，而且相对来说人性化。各种细节方面的考虑都比较到位了。"

"房子是用的棒子国的技术，据说很有科技含量，而且项目地脚也很好，出门就是万达广场。不足之处是价格太贵，卖了这么多年，也没卖出去多少。"

"【满意的一点】楼盘的坐落地点很好的,距离大连万达广场非常近,休闲购物,餐饮娱乐都非常方便.开发商好像有韩国的资本,基本小区主打高科技概念,用了一些比较新的东西,都在样板间里面体现出来了,例如循环空气,水等,还是推荐去看看样板间,可以有不同的感觉
【不满意的一点】价格感觉和周边的比较有些高
"

"【其他】距离万达广场很近，休闲购物非常方便，样板间很智能化的设计，非常新潮科技，以人为本，做的很好，交通也很方便，配套齐全，价格虽然有点贵，但配套和地理的优势摆在那，贵也有贵的道理
"

"这房子还是可以的。我细看了一下样板间，材料都不错，设计风格都是不会落后的那种，而且相对来说人性化。各种细节方面的考虑都比较到位了。储物空间大、智能方面不像科幻片那样，但是住进去还是会有很多新鲜感，户内叫梯，户内面板屏幕的操控啥的都不错。价格算是贵的，如果有钱的话可以买这个。周边配套也齐全，万达和菜市场都有，但是交通确实是大问题，经常塞车"

"【满意的一点】离万达商圈近，生活购物很方便，交通也方便，很多公交车，还有202，出行方便
【不满意的一点】价格偏贵
"

"房子是所谓的高科技住宅，记得星海那边也有朋友买类似的说住进去之后电费超级贵，所以应该也不是一般人会考虑的，在万达附近的其他项目都不到一万了 ，他现在的价格就太高了"

"【满意的一点】高新园区首个韩国开发商项目，智能化设计新颖突出，价格虽然偏高，但后续服务十分到位
【价格】格偏高，得房率较低，韩国的开发思想不接中国的居住地气
"

"地脚也好，但房子有点贵，一般普通的家庭应该很难买这里，虽然靠近万达广场，但是生活配套很少，买菜地方都没有。"

"韩国人的楼盘质量都没得说，看过他们的样板间，装修的也很人性化，唯一两个缺点一是价格偏高一点，二是我个人不太喜欢高层，得房率低，现代感太足，没有多层的温馨感！"

"浪费这么好的位置了。"

"不满意的一点：韩国人建的精装房，科技住宅，但是感觉很多我们普通老板姓用不上，价格比较贵
"

"优势:1、智能住宅，科技管控
2、98-220平，户型选择丰富
3、近万达广场，生活便捷不足:1、得房率较低"

"性价比极低,可惜这么好位置了"

"一种鱼想吧它制"

"09 度高但成本"

"查看更多精彩图片>>江苏赤金投资公司是个什么样的公司啊？ 小弟家在安徽六安，现在我父亲让我投资需要个养猪场。我有我人淄博市沂源县一个小型服装加工厂，26台设备，包括专 陕西浩德管理顾问有限公司怎么样我想在溆浦城里摆一个玩具地摊可又不知道在溆浦那里可以 想加盟一家火锅，御香水晶泡泡锅怎么样？大家有什么好的在城镇的街上我有一个一百多平方米的房子，我想开个店子 批发去那里呀？现在想做点小生意不知道去那里拿货东南大学热能与动力工程专业在江苏省电力建设第三工程公 我是农村的想在市里想卖水果没经验有高手指点一下谢谢"

"挺好，不错，还便宜，交通便利，出门就是轻轨"

"有朋友在万科樱花园住，听说万科旁要建个大型的污水处理厂。污水将直接从泄洪渠走。这个泄洪渠就是环着国宝的这个水沟吗？不知道龙王塘水质和环境会不会受到影响，万科的业主都在维权。希望国宝的朋友也关注一下"

"感觉不错很好，房子周正很好是我喜欢的户型我喜欢周正的房子，和父母一起住，"

"空气好，有车的话交通还是很方便的，小区环境优秀，物业服务很专业。"

"国庆节去看了一下，小区的位置在龙王塘算是不错的，就在旅顺南路上，但是旁边的水有严重刺鼻的气味。接待的售楼员话里话外都是不愁卖的口气，有点傲！捂盘惜售现象严重"

"龙王塘的，交通一般，好在现在轻轨延伸线已经开通了。"

"空气质量也比市内好很多啊绿化比周边的几个小区好多了，保安服务很好 赞一个 很给力的小区\r
"

"双南向的卧室中间夹着客厅，卧室客厅朝向都是南向，宽敞明亮采光极佳。北朝向的卫生间干湿分离，通风好不潮湿，餐厅和厨房临近做家务方便。这个户型总的来说还不错，如果把卧室设计成南北两个卧室就好了，双南卧室通风不好。"

"楼盘在龙王塘距离市区比较远,小区绿化非常好，空气质量真的很好，适合人居.户型设计的也不错，但是公共交通不太便利，适合在附近工作的人群。"

"很好的楼盘 位置很好 户型也不错"

"好啊，价格适中，150平户型买了一套，已经装修完了，很舒服。物业服务也很贴心到位，保安见到我们业主都主动护送到入户大堂，赞???"

"房子单价不贵出门就是轻轨站公交车站，对于我们这种没有车的上班族来说还是可以考虑一下的"

"跟父母去看了一下，环境很好，看帖子里说位置远，我感觉还好啊，我们看的150平，价格也非常合适，没想到手上的资金还能在这买到150平的房子，哈哈哈哈 是我们想要的房子，不知道大家怎么看多给我点建议啊！"

"开发商和星海国宝是一个，但是在旅顺南路上，交通不是很方便，而且都是大面积的"

"去国宝星月湾看房子，在大门口就让物业站岗的给我拦下来了，问我干嘛的，态度是极其恶劣啊，我长得就这么不像看房子的人吗，还问我有没有预约，你家房子是有多好卖啊！我还得预约，气得我转头就走了，要不是看你家近广告打得响，你以为我知道你家是谁啊？后来跟朋友吐槽听说还出现延期交房的事，诶，这样的开发商房子能卖出去吗？"

"九十平米纯南向的房子，卫生间没有窗户，但是客厅和两间卧室都是南向的，厨房外面带了一个小阳台，可以用来储藏东西和放洗衣机等。"

"旅顺房子5000来块还是可以的。再涨涨就真没啥意思了"

"现在起价5280,不知道有没有啥问题。房子和小区位置小区绿化率还是不错的。"

"(单位、业主或个人)名称 ：大连宏鼎房地产开发有限公司前身诈骗北京地税全北京市人民债务！这里国宝星月湾垃圾楼盘地皮资金来路不正！[url]http://税务登记证号[/url] ：法定代表人或负责人姓名（业主姓名）：[url]http://居民身份证[/url]或其他[url]http://有效身份证件[/url]号码 ：经营地址 ：北京大都金台房地产开发限公司1****1徐新益0****0（B）哈尔滨大都会[url]http://房地产开发公司[/url]前身北京恶意隐匿抽逃巨额税款诈骗的手现哈尔滨江北挖坑诈骗江北人民利益两代人，不要上当顺迈小学就是台湾诈骗人员组团定点长期诈骗民众的犯罪地之一！假借国家权威教育机构狐假虎威以办学为名掩盖毁害为了下一代东北学子屠宰知识命运的屠宰场，没文化的家长会把孩子送过去上当！不看看这个大都会房地产开发公司诈骗团伙魔头是什么来路下三滥东西，他妈的无恶不作祸国殃民国家败类老绝户头子老无赖看你能蹦跶几天！虚心蚁！欠税余额 ：￥59,171,610.59元"

"坐落地点有一定的优势,虽然不在市区,但是这个位置还是非常便利的,目前项目已经是准现房了，而且绿化非常好，空气质量真的很好，适合人居.户型设计的也不错，但就是公共交通不太便利，不过有私家车的就可以忽略这个问题了."

"感觉绿化挺好的，户型设计的也不错，但就是公共交通不太便利，不过有私家车的就可以忽略这个问题了"

"远离市区，交通不太方便，但是空气绝对比市区的好，环境很适合居住，还临近龙王塘，出游方便！"

"位于龙王塘区域，环境好，绿化率高，空气好，在高新区上班的可以考虑，好有私家车，公交线路太少，基本配套有待完善。"

"靠近202路快轨线，出行比较方便。还靠海，也不知道是不是海景房。感觉绿化挺好的，户型设计的也不错，就是交通还是不行啊"

"项目户型比较大，虽然价格还算适中，但是总价对于刚需族来说还是压力比较大，总得来说适合改善型置业。"

"项目旁边就是202路快轨线，出行比较方便。户型都是大平方，开间比较大，适合改善型置业。"

"项目属于高新区，虽然在龙王塘地脚偏了点，但是目前项目已经是准现房了，而且绿化非常好，空气质量真的很好，适合人居，价格8000左右很公道。"

"龙王塘太偏了，交通和配套不太方便，如果在软件园上班，平常开车上班还行，房子很不错，景观也好，价格也不错。"

"靠近龙王塘，空气环境是什么的都要比市内好很多，去楼盘看了一次，感觉绿化挺好的，户型设计的也不错，但就是公共交通不太便利，不过有私家车的就可以忽略这个问题了"

"稍微有些远啊，还好门口就是轻轨站，但公交线路太少了，配套也不算健全，户型还不多，价格照比附近的海尚明珠是贵了点"

"龙王塘那里，物业费也不便宜啊，2块5一平。这户型面积也太大了吧，90平-190平，总房款也不低啊。大的优势就是旅顺那空气比较好，但是往市内走不方便。"

"小区绿化很好，附近有樱花园，景色怡人，住这里，绝对可以感受樱花语了。空气质量也比市内好很多啊。项目靠近轻轨站，就是公交有点少，没有私家车的话，还是不大方便啊。户型设计合理，南北通透，采光好，可选择的也比较多，得房率还挺高"

"原来说龙王塘那边交通不好，但是轻轨延伸线开通后方便多了，高新区上班的白领买的人挺多！空气好，房子质量不错，毕竟是星海国宝的开发商。"

"龙王塘那块优势就是环境了，价格也亲民，不过生活配套和交通都有待完善，户型多样，适合各类人群。"

"【满意的一点】项目的绿化非常好,坐落地点有一定的优势,虽然不在市区,但是这个位置还是非常便利的,目前项目已经是准现房了,好坏可以很清楚的呈现出来,还是亲自去看看为好
【不满意的一点】交通是个问题,小区门口的公交系统只有一个线路,有点不方便
【价格】价格还是很亲民的,不高"

"龙王塘，靠近旅顺。这边空气质量相比市区是非常优质的，价格上也是非常的亲民。只是交通不是特别的便利，没有车出行不便，配套也需要进一步的完善。该项目的户型多样，还是可以满足各类人群的需要，如果202延长线能到达此楼盘，则方便不少。"

"该楼盘距离轻轨站比较近，交通比较方便，价格比较实惠，临近黄海，樱花园，环境杠杆的，期待周围商业配套设施能跟上，就没什么缺点了"

"现在性价比很好，6000多一点，开发商遇到资金困难，债主上门交房逾期，正在考虑楼盘转让，现在是好的时机，价格都好谈，并且项目规划园林做的真心不错，建议有意者可以身临其境的感受。"

"【满意的一点】价格相对市区内很有优势；出了小区就是轻轨站，很方便。
【不满意的一点】临近海边，夏天臭鱼烂虾的味道比较大。
"

"【满意的一点】项目的绿化非常好,坐落地点有一定的优势,虽然不在市区,但是这个位置还是非常便利的,目前项目已经是准现房了,好坏可以很清楚的呈现出来,还是亲自去看看为好
【不满意的一点】交通是个问题,小区门口的公交系统只有一个线路,有点不方便
【价格】价格还是很亲民的,不高
"

"项目马上要交房了，价格便宜，户型超棒，3.5的层高，4米多得开间，而且有双卫生间，适合人多的家庭。而且环境优美，空气清新。"

"在高新区龙王塘庙那，不是在万达广场那，所以，公交线路相对较少，不过，附近有轻轨202通车了，出门比以前方便很多了。"

"【满意的一点】“国宝”两个字就是广告效应，星海的项目当时轰动业界，奠定高端！南可以观黄海，北有樱花园及自然山体，环境宜人；背面又有横山宝寺，自然好风水！外加物业管理也有保障！
【不满意的一点】离旅顺南路太近，怕吵闹
【价格】对于区域和竞品还算可以
【地段】不错，未来有发展
【交通】202的延伸会有所缓解
【配套】有待提高，现在还不完善
【环境】旅顺南路大连的风景线路，高知人士居多
"

"价格8000多确实是很便宜，在高新区这个价格的很难找，除了价格便宜再就是景色特别漂亮。不满意的就是离市区实在太远了，周边配套啥时候能建设起来都很难说。"

"龙王塘那边地方有点偏，交通也不是很方便要是来市内的话会很不方便，主要是也不知道房子的质量怎么样"

"价格在高新园已经很便宜了，就是因为位置有些偏吧，公交车很少，但是轻轨站就在对面呀，要是小区的周边配套再完善一些就很适合刚需的。"

"交通不便利，配套不完善，房子质量应该没啥问题"

"接近旅顺，位置比较偏，个人觉得大概是因为这个价格才便宜的吧，环境但是挺好的，但是到市中心太远了，虽说有202，但是交通路线太单一，周边配套也不完善，不太考虑这么远的地方"

"在高新区龙王塘，快到旅顺了，虽说202电车能延伸到这里，虽说价格很便宜，虽说环境空气都很好，但是，其他公交线并不完善啊，生活还是很不方便啊。"

"轻轨站旁，交通便利，周边景色优美，暂时来说配套略有不足，观望中"

"【满意的一点】价格相比高新园区其他楼盘低了很多，而且户型比较好，交通也比较方便，出门就是轻轨站。
【不满意的一点】小区规模不大，周边配套目前也不够完善
"

"环境非常好，但是距离市内太远，而且交通可选择的路线不多，周边配套设施也需要完善，价位方面也有点略高"

"这个项目唯一的优势就是环境。太偏远了，而且价格高。。。。。。"

"听着置业顾问介绍是不错，开发商也很牛，国宝开发商 ，但是这个地段真是一般"

"离市内太远，价格也不低，环境很一般，不太会考虑"

"在万科樱花园旁边，价格比万科低了很多，房子质量也不错，但是龙王塘确实有点儿偏，离市内太远了"

"虽然离轻轨近，但还是挺偏的，所以8000感觉有点高，附近也就春天的时候能赏樱花，其他配套又跟不上"

"【满意的一点】环境还不错，也就只有环境还挺好的，位置比较偏，但是距离轻轨站不远，希望以后能早点通到市内
"

"满意的一点：去旅顺龙王塘樱花园的时候路过过国宝星月湾，环境很不错，离快轨站龙王塘站也比较近，希望快轨和地铁早点接通
"

"优势:1、项目距离快轨站较近，乘车便利
2、项目周边有樱花园，景色优美不足:1、项目周围公交线路相对较少，到市内不太方便"

"按地理位置交通方便程度来说，价格有点偏高"

"配套现在几乎没有什么，地段偏僻，有个小学待建，价格绝对偏高，环境不错，但是1-3号楼噪声太大（靠近高速，夜间有大车通过，且是上坡)。"

"很反正的户型，全明，南北通透"

"开发商听说是香港的，蓝熙庭是平谷集团在大连的第一个项目，今天有幸来看看，售楼部整体装修比较大气，置业顾问很热情，我觉得它大的特点是社区围合式布局，楼间距超大，中间建设特别大的绿化公园，南区已经为现房了，想要项目给装修的话就能装修，还有中港教育一站式，孩子教育问题不用愁，目前缺点是交通和周边配套还没起来"

"看着这个户型总是觉得乱乱的，两个卧室勉强算是南向卧室， 这样还有通风而言嘛？卫生间也没有厕所，两个大阳台还不错"

"这个楼盘真是不行啊！我有个朋友14年12月份在他家买的！结果延期到15年9月交房！售楼处人也不行！更垃圾的就是物业！跟旁边的改天复地比差远了！物业就是他们自己家的！进开发商兜里的钱别想出来！"

"地理位不太好，太偏远了，交通不是很便利，开发周期太长，周边配套也不健全，70产权的房子，起价不到六千，现在买有98折优惠，户型可选性比较多。比较中意50平的两个户型功能分区比较清楚。尤其有大平台的更好。"

"户型也还不错，就是位置太远了，交通不是很便利，开发周期太长，周边配套也不健全"

"位于开发区保税区车城里面，现在周围几乎没有什么配套，但是未来的发展趋势能好一些，离海天富地近，周围配套幼儿园小学初中都在建设中"

"地理位置比较偏，交通上不太便利，不过那边倒是挺清静的，又有自己的学区，对孩子的成长教育有帮助！"

"项目地理位置有点偏，可能不太方便。但是小区规划比较合理，内部很有质感，而且学区比较好。"

"户型看了都是主打小户型的，起价不到六千，现在买有98折优惠。小区所在地段没有企业，没有工厂，没有商业，周边没有主干道，环境好，而且没有噪音，非常适合居住,就是地理位置太偏，坐车实在不方便。"

"项目的坐落地点还是挺令人满意的,就在保税区的航运大厦旁边,周边的配套不是特别的多,以后应该会改善,小区内部的规划不错,花园景观设计的不错,户型设计的挺多样化的,可以自由挑选,从小户型到大户型都有,质量看着也还是不错的"

"在保税区，优点是户型从小户型到100多平的都有，选择的范围很大，另外小区里规划的非常好，有花园，也是封闭小区，外来车辆都不能随意进入，只是交房时间也太晚了些，目前周边配套也不健全，但看好这里，很有发展潜力。"

"【交通】交通不便，走出去要很久。
【其他】去看过，售楼员把绿化说的天花乱坠，各种树木啥的，说为了有好环境，中间的地方都没盖楼，可是去看实体楼的时候觉得楼间距也不是很大。
"

"【满意的一点】户型选择比较多，从小户型到100多的都有，在开发区上班的可以考虑一下，价格适中，有学校，上学方便,比较适合单身贵族，或则买房投资潜力也不错，今后，升值空间还是很大的。
【不满意的一点】在保税区，金州上班的可以考虑一下，如果是市区就算了，不然上班就折腾死了
"

"交通不太方便，配套一般，环境一般，价格还算比较合理，户型也比较全，处于保税区算是够的上地铁，等未来发展吧"

"环境很好，建筑风格也比较独特，小区里面有花园，是封闭小区，车都不让开进去，这一点大大的提高了安全指数，户型也还不错，就是位置太远了，交通不是很便利，开发周期太长，周边配套也不健全，但是周围的工业气息比较浓，从长远看是一个比较有潜力的地方"

"【其他】项目地脚一般，交通不是很发达，出行不方便，算是够得上轻轨吧，价格还是可以接受的，户型选择面比较广。
"

"对这个项目不是很看好，没有特别好的卖点，交通有轻轨但是也得走一会才到，离开发区的商圈也远，景色也不是很好。"

"真是啥啥都没有啊！都快到大窑湾了吧，既享受不到开发区的商业，也享受不到金石滩的风景……说到交通，也不便捷，就一个轻轨，下车还要走……公交也少的可怜，不知道为啥会有人买啊"

"户型选择比较多，从小户型到100多的都有，在开发区上班的可以考虑一下，价格适中，有学校，上学方便"

"在保税区，金州上班的可以考虑一下，如果是市区就算了，不然上班就折腾死了，不过开发区来讲，这个项目也不是很突出的，价格上也没有特别的优惠"

"【满意的一点】现在一期已经是现房了，可以看到实物，而且价格也不算太贵，综合来说是性价比非常高。二期现在也在卖，而且案场可以缓交首付，只要是看好了可以先交定金明年8月份补齐就行，对于很多现在首付不够但是有购房需求的朋友们来说非常非常适合。
【不满意的一点】周边离主干道近有噪音，高层视野一般，前面有很多的厂房楼顶。
【交通】开发区3、5路在格林小镇站下车。
"

"保税区70产权的房子，起价不到六千，现在买有98折优惠，他家在售面积40-120平，跨度比较大，可选性也比较高，为二期4、8、9号楼。一期已交房，现房实景，以后的购房者买房也有参照啦！"

"他家均价7千，还可以吧！户型看了都是主打小户型的，比较适合单身贵族，或则买房投资潜力也不错，今后，升值空间还是很大的。"

"小区的整体外观感觉挺好的吖。我关注的原因是一举居小户型的户型图好多个，有朋友要买小户型的房子。我建议他看看，地方可以接受的话，户型可选性比较多。比较中意50平的两个户型功能分区比较清楚。尤其有大平台的更好。"

"【满意的一点】小区所在地段没有企业，没有工厂，没有商业，周边没有主干道，环境好，而且没有噪音，非常适合居住
【不满意的一点】地理位置太偏，坐车实在不方便
【价格】价位在开发区属于中等偏下，不贵
【地段】地理位置较偏，去开发区的核心地段距离较远
【交通】目前只有保税区环路，且间隔时间太长，要命的是这趟公交车运行距离只有两公里多一些，难以起到什么大的作用，有点鸡肋。
【配套】目前来看，没有任何配套
【环境】如上所说，周边没有污染源，因此在噪音、大气、环境上都是上乘。
【其他】价位不高，但是辅以地段的因素，其实也没什么太大的竞争力。
"

"【不满意的一点】交通是老大难问题，这片平谷家是早开发的，那时候就只有他家孤零零的没有公交，后来有了环路半小时一趟也不方便，后来又开发了两家，环路就变得频繁了一点，但是15分钟也是很慢。
【配套】一直说有学校有公园，现在公园能看到就摆在那，但是晚上也没什么人，学校什么时候能上学也不清楚且等着吧。
"

"满意的一点：蓝熙庭的户型都是中小户型，是我之前去售楼处看房时比较看好的户型，很适合白领刚需们，也是比较实用的户型。84平五明的两室户型我挺喜欢的，户型比较方正，格局挺方正，有看好这个的吗？
"

"在保税区汽车码头前，汽车码头那听说按照区政府的规划，要建设一个一流的金融中心，有五星级商务酒店入驻，万科等大房产商在此均储备有自己的地皮，如果要是这样的话，买平谷也挺好的"

"平谷蓝熙庭相对来说，位置有点儿偏，但好在空气环境还不错，北面格林小镇的十字楼口的通行问题已经解决了，安了个红路灯，还挺好的"

"优势:1、平谷和海天富地是一个学区，金港的中小学。不足:1、地域比较偏僻"

"4号楼年底交房啊是不是？我听说4号楼可能会比其他楼好一些，因为不潮。"

"近也没有什么新的动态，还是老样子，4号楼还没有卖完，新的也不推"

"那个学校听说是16年制的，难道从幼儿园算到高中毕业吗？"

"平谷和海天富地是一个学区，那一片包括以后的金科都是一个学区，金港的。"

"谁知道那个学校到底是什么时候能建啊，这都6月份了，能不能保证孩子明年的入学啊？"

"据说那边以后的规划不错，听说好像万科也在那边拿地了是真的吗？"

"有没有人知道往东走过了公园之后的一片地是干什么的？是不是规划的学校啊？"

