"请问什么时候认筹？大概什么价位"

"贵的离谱，一个三线城市，希望政府管管"

"有点贵是在岳阳呢几线城市"

"今天开盘了       均价多少呢呢呢？"

"第一期开盘终于抢到了，确实不错，地理位置绝佳，依山望湖，开发商诚信有实力，物业管理好，虽然价格贵点，但健康无价，值了，听说第二期11月中旬开盘又要爆抢"

"据说均价8800到9800、我表示不能接受"

"价格太贵，不考虑啊。"

"这个盘什么价格。？开盘大概"

"想问下小编  价格是开盘之前出来还是之后 定金是开盘前还是后"

"什么时候开盘，大概价格在多少？"

"现在在认筹了吗？可以去哪里了解情况？！"

"现在开盘价出来了吗？我想了解一下"

"现在多少钱一平？什么时候开售？"

"这个楼盘现在房价多少，还有房吗"

"我想买这个户型，好久开盘"

"认筹了吗？开盘价多少？"

"洞庭湖国际公馆真的环境很好  我就买了一套  现在雅礼中学建在这边 以后孩子读书方便"

"很好的楼盘啊，对价格环境配套户型都很满意。入手了一套"

"户型好，旁边就是洞庭湖，住在这里是一种享受，旁边还有高尔夫球场，五星级酒店，岳阳估计冒的这么好的地方了，。"

"看过房子设计很不错，就是偏远点，适合成功人士，目前也有公交车经过，觉得有升值空间，中肯评价，观望中"

"整个配套可以说是岳阳市最高端的，而且住在里面非常舒服，环境很好，我喜欢里面的高尔夫??，也喜欢面临湖的感觉，最主要的是东莞信托公司接盘，对我们居住也更有保障。"

"前不久和老公去那看了，去的时候刚好是傍晚时分，挺多人在那散步的，感觉未来开发起来会挺好前景的吧~还不错。"

"环境在岳阳来说没得说，特别是临湖，对了旁边有一个高尔夫球场哟。"

"第一次来这里的时候，就被这里的环境给吸引了，而且这个项目规模也好大，配套也会慢慢好起来的。现在一线临湖的高层房子也都还不错。140的面积价格也还可以接受。整体来说，这个楼盘还是挺不错的。"

"开发商很负责任，后续问题都一一解决了。还会介绍亲朋好友过来看看房的……"

"真的开发 ? ? ? ? ? ? ? 商跑路了？"

"喜欢两厕分开那种。。"

"老板跑路了，那我们怎么活啊！父母养老钱都拿出来了啊！<br/>怎么办啊！！！政府应该管一管啊！老百姓的钱都是血汗钱啊！"

"小区环境优美，空气新鲜，价格适中，要是配套设施起来了就完美。"

"老板都跑路了 可能要成为烂尾楼咯"

"离市区那么远 周边环境那么差 还长价 离死不远了"

"小区环境优美，希望配套设施能跟上，价格也适中。希望以后交通能更方便"

"小区环境不错 外部环境烂差 地方偏远 价格偏高"

"期待这里的公交车越来越多。"

"老远老远的一个楼盘，不过那边的风景还是不错的。"

"整个小区做得相当不错呀，有贵族生活的气息，不过问题是这边太偏远了，配套很差。"

"这里价格降了好多也，去年的时候看都是五千多，今年居然只要四千多了呀！"

"户型还不错，就是嫌弃他们这边小区建设的太丑了。"

"现在的价格降了一点，还可以了，只是这边还有很多不方便的地方"

"小区内的环境不错类，等以后风景带搞好后，这里的环境就是棒棒的了。"

"这个楼盘是在湖滨呀，可我怎么看到售楼中心在新路口那里呢？可能有点眼花吧。"

"环境比较好，比较宜居。"

"这里好的应该算是环境了，但是看这个价格啊，去年看的时候基本多事五千多，都没看到降过，但现在这个价是降了呢，还是降了呢？"

"小区环境确实很好，但是什么时候搞生活配套啊？住的人太少了，完全没有人气啊！"

"环境挺不错的，每次经过这边都感觉清新怡人。因为自己不在这边上班，感觉在这边买房交通可能不太方便。"

"风景很好的，而且我闺蜜也是在这边，以后住在这边会很热闹的。在这里买房绝对不亏的。"

"风景很好的，而且我闺蜜也是在这边，以后住在这边会很热闹的。在这里买房绝对不亏的。"

"价格有点贵，个人觉得3800左右差不多了，毕竟地段有点偏，不过临湖风景还不错。"

"地段还可以，周边配套齐全，环境很好，价格也不错。朋友介绍来的。很好。"

"风景宜人，视线开阔，位置虽然偏了点，不过总体说来还是很值得"

"挺好的，洞庭湖风景怡人，感觉住在那里会很养人的。哈哈。非常棒。"

"有远处的湖景，岳阳这里住不买个湖景房真是可惜了，这边的配套比较成熟"

"这边的楼盘还是不错的，以后应该有升值空间"

"虽然周边的环境一般，没什么配套，但是这边小区里面的绿化做得还是不错的。"

"一个适合有一定经济基础、追求生活质量、有个人价值观、会生活、有品味的人群居住的地方！商业中心与配套设施完善后，估计还不是目前这个价！"

"环境蛮不错的，岳阳楼盘基本上都是临湖而建，业主居住环境挺好，但是在交通方面还有待改善，卖到这个价格，好将周边配套进行完善，现在市民的选择也蛮多的，开发商竞争也蛮激烈的。"

"小区内绿化做得不错，而且还临洞庭湖。"

"【满意的一点】环境好，置业顾问何流态度也挺好，住那边的话没车是挺不方便的，所以通过上次看房团，我决定先买车再买房！<br/>"

"【满意的一点】满意的一点就这这里的环境，这个楼盘靠洞庭湖比较近近，环境、空气都比较好。<br/>"

"【满意的一点】楼盘项目大，小区的环境还是蛮好的咯，适合长期居住。交通也还算可以。<br/>"

"【满意的一点】这个楼盘基本都建好了，去小区里面看了，我觉得这里的绿化做得还真是不错了，整个格局看起来很好，很舒服。<br/>"

"【满意的一点】整个项目那叫一个大，整体环境真心好！想着吃完晚饭再到湖边上散步都惬意！<br/>"

"环境好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"

"从名字上就看得出，临湖式楼盘，比较受欢迎"

"画面太美不敢看了"

"湖滨的环境真的不错，加上现在湖滨版块越来越多的楼盘驻扎，临湖宝地仅公馆一块了。"

"黄河实业就是财大气粗啊，岳阳市政府都把洞庭湖国际公馆列为大型旅游开发项目来建设了。。。"

"千万不要买，都是豆腐渣工程。一期洋房全部漏水，地下工程更加差，想买了先去打听打听，。我也只能帮你到这里了。"

"车库全部进水，绿化配套设施不到位，一期还不知能否按期交房"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句岳阳这么高档的小区，别墅洋房，小区的配套设施实在太差了，现在除了看到几棵树，什么都没有，远不如恒大专业房产商，配套设施方面高端大气，宝德一家上市公司在这个方面的确应该改进，别让房地产这一块影响了宝徳的声誉！别让宝德业主们帮其他地产商打广告，业主心声!"

"房子漏水，别买，一期业主全部被坑"

"好美丽…特别想买。哪一"

"看得挺温馨的！环境也到为！就是价格太贵了！表示供不起。"

"还行吧。就是有点贵了"

"这个上面的价格跟实际价格差太远了"

"房价有点小贵，但环境好。"

"这个楼盘湖境房环境可以，地里位置也行，价格有点小贵！"

"价格太高 可能卖不出去多少"

"我喜欢湖，就看了南湖、东风湖、洞庭湖周边的房子。南湖太贵，洞庭湖太吵，倒是东风湖挺不错的，面积又大。东堤湾在的这个地方，就在东风湖畔，唯一不满意的就是想在家大角度看湖得买西边单元西边户，到了夏天得晒死。不过价格还是不错，值得考虑。"

"个人觉得，宝德·东提湾1号很不错。自己就住的附近，这里的环境和交通都很好，好朋友也准备到这里买一套房子。"

"房子质量很差，配套设施金玉其外，位置偏僻进去路非常狭窄，挨着一条臭水沟和工厂，生产车间和楼盘不到3米，价格超贵，开发商非常黑心偷工减料，房子填湖建的，路都下陷了，何况房子。网上上有“论宝德东堤湾1号为什么不能买？”文章写的很实在，有图有真相。"

"都是拖在这里评价，贵的离谱"

"售楼处的员工太差劲了，打了三个电话想了解楼盘情况都敷衍说查一查再告知然后就再也没音信了。这种素质员工的房子会好吗？"

"想问下，房子是精装的吗"

"价格有点高，不过考虑到位置好交通便利还是出手了"

"太贵了点，其它都好。"

"地理位置优越，环境配套一流，户型非常满意，看了第二天就签了合同！"

"价格有点贵，地段还行。"

"除了价格太贵，其他都可以！"

"可以搞投资，后期应该可以"

"之前自己在南湖·名门世家买了一套房子，今天陪朋友过来看房。朋友看完之后就觉得非常满意，立刻就购买了。"

"自己在这里购买了一套，上周又带朋友过来买了一套，只因为名门世家各方面都太美好。价格虽然有点小贵，还是物超所值。"

"小区私家公园很不错，对面重点中学十四中学，小区环境周边配套都非常好。"

"地理位置比较优越，配套设施不知道怎样"

"两个同学都在这里购房了，今天来看了一下房子，非常好。立刻就认购了。接下来，就要努力赚钱，还房款。"

"地理位置 ，环境都非常好， 对面就是岳阳重点中学；还能读重点小学，感觉非常好。"

"感谢置业顾问和工作人员的热情接待，购房成功。用来居住和投资都很好。"

"很开心，在这里购房成功。南湖区域，环境优美，小区还有私家公园，期待交房"

"环境还不错，配套就不怎么好没大型超市和购物中心，只是靠近南湖广场就卖价那么贵，上次去都是尾盘了，真的卖那么好？而且都是大户型.总价上百万了，有钱人真多"

"户型很不错的楼盘哦！"

"其它都好，就是贵了！"

"户型好，就是价格贵了！"

"价格贵了，老百姓买不起"

"南湖广场对面，金鹗山公园旁边；在这里买了一套房子很不错，就等交房了。"

"地理环境优越，南湖后一块，依山傍水的好地段。交通位置便利，出行游湖、爬上杠杠的。"

"像这么好的小区就应该配好地板——莱茵阳光地板！"

"不错，地段很好，交通方便。"

"还好       好吧"

"不错哦，我喜欢哦！！"

"长沙的学区房，也没这价。垃圾玩意放着吧！"

"这房真的不错，地理位置好。"

"现在经济不景气，不动产登记也要开始了。有钱人不会随便囤房了。投资也没有上升空间。这个价已经远远超过了老百姓的实际购买力了。毕竟这是岳阳。"

"怎么贵 基本可能是摆在那里  看的 没几个人会买"

"从目前来看，2016年岳阳新楼盘不多。名门世家应该是2016年岳阳值得期待的新盘了。这里的环境，地理位置很好，估计价格也不低，毕竟一分钱一分货。"

"最近图片大家看看确实不错"

"搞笑！都卖到9500了！是越卖不出去越喊高价！几年前邓婆桥君临国际也才报价4k出头…附近中建的楼盘修好了那么年，也不见有啥人气。新体育馆伫立在那几年了，外面不觉得太荒凉？说什么byd云轨？以前不是说磁悬浮的吗？就算修，不会优先湖南的磁悬浮?你们还说万达？万达现在都开始轻资产化了…"

"dd,买恒大绿洲找我有折扣。岳阳恒大营销部邓主管，微：HDDJDJ520(其他广告发布不属于岳阳恒大售楼部员工，望各位慎重，下面是本人名片）"

"9500岳阳怕是要赶超长沙了吧，买菜都要几公里，岳阳人民这么有钱了吗？"

"FF福了现在选择购买 “恒大绿洲”可以给您格外再少两个点的"

"看了南湖名门世家的房价后，对恒大的9500已经没那么大的冲击感了。。。12800/平米真不是岳阳该有的房价。。"

"晚。恒大绿洲购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"现在选择购买 “恒大绿洲”可以给您格外再少两个点的"

"加油炒吧！鬼都没得地方，10年后估计不错"

"高铁东站修好到市中心的“比亚迪云轨”会让恒大绿洲的价格涨到每平米一万五左右。恒大是全国最大最有实力的品牌开发商。现在才几千块一平米，太便宜！"

"大家感觉如何，总体看是很美的。"

"其他都好，就是价格涨快了点，收入跟不上节奏"

"我在北京工作 赶紧下手买了二期 看好它升值空间 明年高铁站扩建和机场投入使用 升值空间大大的 据说万达要开在附近 体育馆在附近 保健院也要过来 水果市场什么的也都往东边来了 交通好的地方一切都会好"

"自我感觉过于良好吧，卖9500，呵呵"

"环境好，交通便利，没有市区那么吵，未来城市规划高铁新区已成定局，升值空间巨大且适合居住，在岳阳是一个不可多得的好楼盘。"

"南湖周边的房价不得了啦，贵！有钱人的片区<br/>户型我大多不喜欢的，不是正门对着卫生间就是进卧室对着卫生间，这谁设计的呀<br/>风景环境自然好，周边所有设施越来越完善啦"

"抢钱啊，这么高，啥都不方便"

"环境不错，配套设施已经在建，值得期待"

"谁知道恒大绿洲楼王收盘价7600，公摊面积为21平米合理吗？，贵吗，"

"几曰来的大雨可以看出恒大绿洲的地势高于市内，没有积水现象，更没有堵车一说。"

"老式蒸汽火车距离我家200米也过了十几年感觉还好，何况高铁站距离恒大绿洲还远着呢根本不用操心。"

"确实比市中心安静了许多，比较适合居住！"

"请问2栋有业主群吗？"

"岳阳到处都在建房，投资可能要十年后才有回报，自住配套不行。"

"恒大的房子很垃圾，精装的都是垃圾材料，我在长沙恒大雅苑买的房子才三年就掉墙灰了"

"太贵了。大家清醒清醒吧。你以为是一线城市二线城市啊。"

"又涨200了，还会下来吗？"

"周边配套设施都不完善，有什么理由卖7500呀？正月才6800，才过去三个月的时间就涨到7500，真以为涨得厉害，人家就都去买吗？"

"二期又要开始忽悠人了，边上的梅溪港密密麻麻的房子都没拆掉，住进去看臭水沟和拆迁户吧 就想问问住进去去哪买菜"

"这个楼盘感觉还行，就是价格太贵，如果5500到6000肯定入手，地段真的感觉不怎么样，附近没小学没超市没医院没菜场，配套真的不怎么方便，交通也不方便，离市里太远，只有17路好像？环境还可以吧，未来肯定有升值空间，但是现在个人感觉这个价格太贵了"

"都在炒房 ，在岳阳卖这么贵  ，周围什么都没有 ，真是把岳阳当苕"

"非常不错的楼盘，未来升值空间巨大！"

"贵了这么多，岳阳的房价不健康"

"纵观北上广，有哪个机场和高铁站房价很贵，有大发现？天天坐飞机和高铁。"

"东站都卖这么贵了，要命呀"

"现在涨的这么厉害，不知道这个盘以后发展怎样，有朋友买在哪"

"完全是炒作，认为只要涨价别人就会疯抢，抢到死也只能放在那，没有六七年发展不起来"

"还不错，环境好，周边都在建，以后有发展空间"

"惊呆了……这周边还要荒成什么样…学校医院超市饭馆一无所有，还好意思卖这么贵？？"

"地段差，配套设施不齐全"

"开发商定一个超过申报价的高价，然后虚假打折，实际最后没一点折扣，还是按房产部门申报的最高价卖给消费者。这个要跟开发商讨个说法。"

"9月初去看的时候还是6000的报价，说国庆开盘，后来国庆没开盘报价上涨到6500，后来又跟进问了，报价变成7000，现在直接成8000。。。<br/>附近的天伦城估计也就这个价吧。<br/>会重新考虑恒大的房子，南湖半岛，御景湾，绿地都不错，御景湾成为首选。"

"6000多！<br/>7000多！<br/>然后开盘8000！<br/>感觉有欺骗性质！"

"什么时候开盘？有知道的吗"

"9月中旬开盘，我 1个月前就交了认筹金，我喜欢住市中心，觉得住那里很安静。避开了交通主干道选哪栋都不会觉得吵。最重要是地势高，离学校也超级近。挨着市政府想着治安也不会差吧。天伦城大润发简直适合我这种超级懒癌和脑癌的人。说是只认筹300个，目前不知道有没有停止认筹，希望我的回答能帮到你。还有我去过天伦国际。看的是挨着马路边的房子，超级吵。中介说不开窗户就行了。可是难道房子不透气吗不开窗户，我真的只能呵呵了。天伦国际不挨马路的房子又是一个价，还得抢破头。一品苑虽然不大。但是真的太适合居住了。妈妈和我都越想越觉得好。第一天看了一整天。第二天就认筹了。希望能抢到满意的楼层那就太棒了"

"知道什么时候开盘吗？"

"啥时候开盘呀，有置业顾问在不"

"开盘拖了5个月，开盘8800，小户型只有23楼以上，害死人"

"昨天下午我去咨询了，售楼部的说均下7500。10月还不开盘，估计还要涨"

"美的今天又开盘了，怎没消息"

"精装房入住会高一点，配套可想而知也很快的啦"

"今天去申请退筹了 看到有人在外面拉横幅白布黑字维权 感觉没什么人管他们。。。<br/>说钱打到卡上最长等一个月，真是坑啊。。<br/>今儿又有人在诚意登记，唉，又是一群被忽悠的人。。（以后我是坚决不交诚意金了，太被动，还不给房。诚意金实在是开发商的变相集资，以及对市场的探测，摸底定价。交钱就是方便了房企(置业顾问)坑自己。）<br/>美的梧桐庄园这房子 说实话 我是蛮喜欢的 但是那有的置业顾问真是没素质。。开发商也是绝。<br/>这房子的定位 大概就那些珠三角 长三角打工的年轻人吧。。岳阳的产业发展不知道是否能吸引（容纳）他们回来，安家，过惬意的日子。<br/>还有，那楼修得才那么高，不知道是不是资金问题停工了。。。管他烂不烂尾，先把诚意金退出来，以后跟它没半毛钱关系。<br/>大家要退诚意金的 关注这个文件 (岳房通〔2017〕4号) 要求是2017年6月28日起15日内退还所收款项。（尼玛还要我去申请退，还要我等一个月。。坑。。。）"

"能不要买就不要买，反正我后悔了。"

"开盘速度好慢的资金是不是有问题了?"

"美的太会忽悠人了，故意夸大其词，说的多好多好，等你交完钱吊都不吊你。配套什么都没有，绿化听说都没有什么。置业的话真心不能信。才刚刚开盘就有人维权，可想而知。。。"

"美的梧桐庄园我已经无力吐槽了，想买的这里好好斟酌吧，反正坑的要死，千万不要相信销售的鬼话，去乡下盖一栋房子都强的多"

"这个楼盘不怎么好，买这个还不如买周边的几个楼盘"

"非常完美的小区，希望政府部门把配套设施早日完善。"

"感觉开完盘后就没动静了，房子修得很慢，不会烂尾吧？"

"高铁能带动岳阳经济多少，一个人口流出的內地三线城市房价这么高，值得买吗?不诚信的骗子美的开发商除了广告打得响还有什么?从被骗十亿可知公司内部管理有多乱，"

"不晓得怎样，5月1号认的筹，等那久号也没摇到，骗子公司，退筹快一个月了，接到电话说我银行卡复印没过关，要重新申请，晕死，无语，再次上当受骗的感觉"

"这边销售真是大忽悠。又开始一期的“诚意登记”了。千万别登记，被坑死了！<br/>1，房产局文件规定，未取得预售许可证不允许诚意登记。2，即使交了5000选到房的机会渺小。（开盘时候，根据媒体数据：“3000人抢500套房子”）3，没选到房退钱也是相当麻烦。你得来回跑过去交资料申请一个月"

"一直压着又改精装变相涨价，故意饥饿营销，开一次盘放500套房子，让1千多号人排队摇号，造成房子紧俏假象，逼买房的有恐慌感而加速下单，十足奸商"

"这垃圾楼盘，配套一无所有，天天坐地起价，一条十几米的臭水沟就说是景观，虚假宣传，骗别人去吧。"

"美的狗日的骗子，呼老子一定有房，屁，房毛都冒看到，骗子，不要相信他，空调也做得不怎么好，学别人做房产开发，差评。！"

"价格贵，美的地产是最会炒作的公司！岳阳人民太有钱了、！"

"自认倒霉!二个字形容!骗子!害的我今年从外地来回跑几趟了，更可笑的是他们销售说了的话不承认，还把责任推到我们身上，各种欺骗，因为之前回去一趟说预售许可证没下来，白跑一趟，二次说开盘，我说我不回去，销售说我必须回去，贷款要签证字，好不容易请个假，结果辛辛苦苦又回家一趟，号都没摇上，还肯定的告诉我百分百能买到房子的，后面我和你那销售说，说了我不回来吧！他说我没有叫你回来啊！当时我就知道我被骗了！气炸了！骗了我们这么久，二人来去车费都几千了，转身去恒大买了楼王，非常喜欢"

"此开发商是个骗子;6月22号开盘;6月23号就没房了;说是开盘当天两小时全部售完;6栋楼是多少户两小时全卖完？故意炒作楼盘的火爆成度;以后肯定是每个来看的说只剩最后几套预留的。这样炒作欺骗消费者;给消费者一种火爆的感觉;又借机涨价。岳阳有多少新楼盘我这段时间看了无数都是这样炒作;岳阳买房基本是本地人;而本地需求远没这么大;个个楼盘都所剩房源不多请问岳阳市总人口几何？需求几何？新楼盘房子几何？"

"请参考湖南衡阳美的梧桐庄园销售模式。。。一开盘就是各种认筹白送不要利息的钱，还当免费群众演员给他们打广告。造成火爆抢房的形势，甚至传出话来，提前抢到房还要拖关系。岳阳这次开盘晚，认筹时间长，认筹早的顾客什么便宜都没占到，开盘价是多高，照旧就是这么多，那试问买你这里的期房干什么？钱多请无视。"

"开盘现场去看了，2000人抢100套房子大概是。只有抽到号的才有资格看一下房子价格，如有购买意向并且要求立马交定金5W元。感觉简直就是个骗子开发商，用户体验极差，5000元诚意金交了看房的资格都没有，并且当初交5000诚意金的时候开发商骗消费者说自己拿到售房许可证了，发票也是用的萝卜章。开发商用爱买不买，不买滚蛋的姿势面对消费者。这半年开盘也是一直拖，从毛坯到精装，再到简装修，再到开盘现场的房子都不让看，侧面看出这个没一点诚信可言。"

"开发商都是套路，开盘先当初差的房子，说没房了，炒作价格，火爆程度，过段时间加推提价。"

"买到了，价钱很合理，非常开心非常兴奋。值得拥有。"

"听说开盘了，多少钱一平？"

"今儿开盘价多少？按现在政府测的面积卖，还是按以前宣传的面积卖？<br/>从毛坯 变 精装<br/>从5月份开盘 变 6月<br/>现在连宣传的面积都变了。<br/>这个产品叫人不放心。"

"我记得来这边看房，居然说没排上号，不让看，然后进去就出来了，兴致冲冲的来，扫兴而出，感觉这样的服务态度，就不咋滴。也能从侧面看出，这地产公司招的这些人，是有很大问题的，中国不是讲玄学吗？从一个侧面就可以看出来这个团队的好坏。再说啦，即使没排上号，你让客户看看，也没关系吧？真是无力吐槽。"

"地价是3502元每平方米，一期土地面积79863.3平，折合建筑面积（没具体建筑面积数据，根据户型与层高估算：173792平），那么一期建筑面积土地成本价格：1610元。<br/>（纯属估算，只作参考，本人不对参照导致后果负责）<br/>（具体计算，因为不能粘贴图片，所以发布了，可以加扣扣：吾思我吃 呃 上 齐上 发）"

"我去，怎么又改了，精装变简单装修，这是要逆天啊"

"这个楼盘就是个骗子，交了认筹几个月一直延期开盘，从开始5000多到必须转精装，房价现在都要7000，还不开盘，岳阳房价都涨了那么多，这段时候欺骗我们延期开盘涨价的钱还得自己承担，就是一个骗子"

"据说马上要出新政策了，10年以内的新房不允许出售，炒房的人要哭晕在厕所了"

"听说万达过来这边，如果是真的，那就好了"

"开发商在忽悠岳阳人，样板房不怎么样，价格倒是不低"

"听过价格已长到7000多一平了，大户型个把月起码能长10多万，有点懵逼了！带着精装修的棋，马上赶上绿洲，是要追上御景湾的节奏吗？我笑了"

"买的应该比较好，钱多人傻，头脑发热的人多"

"价格不是一般的贵，周边没有配套，买菜还要坐公交车。交房还要等两年。精装修价格去到7000，装修质量不是一般的差。失望~"

"感觉一般，公摊太大，周围荒的很，除了一个恒大没有别的楼盘，生活配套啥都没有，买个菜都有跑出去大几里地，至于他们说的什么规划感觉就是忽悠，价格还卖这么高，谁买谁吃亏，这个价格可以到南湖买了"

"周边啥都没有，还卖那么高的价……岳阳人均收入才多少啊"

"你们还能不能开盘？再不开盘都要变一万一平米了。从4000开始涨到现在。要知道你们现在都是7000我真的后悔没有去买恒大绿洲的。之前恒大绿洲还是要6000多。你们就说你们是5000+，现在都变7000了，再不开盘是不是要到1万呀？坑货，真坑人，坑了我那么久，结果一点也不便宜。什么美的，空调做格力不赢了。跑过来做地产，真的是没有后悔药吃。狗屎"

"高铁发展速度还是蛮快的，看了很多岳阳的楼盘，感觉这个潜力巨大"

"价格上高了点。但品牌让人有底气。特别是与恒大一起，政府肯定有支持，未来必定配套不错，出不出手就在于个人决策了，价格要是低点我就不犹豫了"

"坑人，房价虚高不说，开盘当天192套房源，放了600多人去摇号，400多人没选到房。以后还是选大品牌。6月认筹的没房，10月2号还可以认筹还抢到了房，也是厉害了，这个价格，买市里的吧。"

"山语湖开发商海量认筹，共1号和2号栋192套房，认筹会员高达有六七百户，去内会场才知道价格，抗议恶意炒作哄抬房价。气愤！"

"坑人楼盘，海量认筹，价格虚高，摇号先出的全是内部关系户。这样的情况没有管理部门制约么"

"坑人的楼盘，大家不要相信，一共只有两百来套房，前期骗人海量认筹，开盘来个电脑摇号（都内定了的），提前几个月交钱的都没机会选房，并且虚假抬高价格，从最初的5000左右一路提升到6800，太坑人了，小楼盘还是不可信。"

"坑死人不偿命的楼盘，一分都不想给，开发商为了炒作什么下流手段都用的出来，开盘价不说（从4000多到6.7千，你们说了算，是你们牛逼），就你们当天开盘的情况我真接受不了。预祝你们山语湖建一栋垮一栋！！！"

"希望政府管制，海量认筹几百人，哄抬房价，房价上涨高，开发商太黑，政府该管了，骗人认筹登记，开盘没房，价也虚高。"

"坑人，不到两百套房，搞六百人抢"

"坑爹的盘，房源少，认筹几百人，故意抬高价"

"坑人的楼盘，最好不看"

"最后一张图片，那么多人坐在售楼部是等着讨要说法的，还好意思拍出来蹭热度。亏不亏心"

"开发商欺骗消费者，毫无诚信可言。一个这种公司称不上企业，充其量就是小老板为了赚钱进入房地产市场。这种公司没有诚信，是做不长久的。所以真心想买房的还是选择一些有业界良心的企业开发的楼盘吧。起码人家不会欺骗，利用你们刚需的心理！"

"价格虚高，海量认筹，恶意融资。"

"什么时候开盘  价格怎么样"

"什么时候开盘啊，有置业顾问吗"

"感觉还是130的好点，110的通透不了"

"这个地方怎么样 有学校之类的吗"

"楼盘位置优越，配套设施完善，从幼儿园到小学，旁边都是名校，离市政府2公里，房子格局高的，湖景不错，基本每套别墅都看的带湖，设计的不错，刚订的合同，就是价格有点小贵……"

"这里还有房吗，好想买一套"

"去看了，改名成保利翡翠湾，没房了"

"刚签的合同，二期靠湖的。 虽然在湖湾，风景还是可以的。<br/>目前还剩下最后一栋靠湖的没开盘，据销售说价格会涨很多，不知道真假。<br/>环境是没得说，挺好。物业设施就不知道怎么样了，毕竟还没入住。<br/>就在会展中心后面，配套设置还待完善吧。<br/> 地段离高铁站，连接线， 以及在修的机场都不是很远。挺方便的"

"相对于其他。这楼盘还可以吧"

"总体来说可以先买着。相比较其他的楼盘，这个算稍好一点的吧。"

"现在还有没有房，多少钱一平啊"

"配套设施齐全的好楼盘哦"

"谁有二期的业主群，请给我留言"

"去了很多次，置业顾问都不理我们了，感觉她们牛的很，不就是个拉皮条的吗。感觉位置太里面了，价格还虚高，目前没有什么配套，还要到2018年后交房，还要消费者交一万元给房天下做广告费，你们的线上营销<br/>真正做到了空手套白狼，美其名日:一万抵五万，但羊毛出自羊身上的道理谁都懂。唯一肯定的质量可能还算过得去，国企给你胆也不会出质量问题"

"嗯！很不错的环境，和地段"

"听起来确实非常的不错"

"环境好，质量好，价格有点贵。 有钱了想买套这里的湖景房."

"我去看了觉得挺好啊，环境不错。置业顾问也不像评价的那样啊，可能是我碰到的置业顾问小肖还不错吧。  因为我本人挺纠结的，是我朋友带我过去的，置业顾问还带我看了蛮久，还挺耐心的。"

"结缘中航翡翠湾，缘于春节时回家乡与亲人们的团聚。<br/>在沿海城市定居十多年，回家乡都是匆匆来去，听家人聊到翡翠湾，漫步其间，茵茵绿草潺潺流水，绿树繁花啾啾鸟呜，一下子牵绊住了我的脚步我的心……<br/>归乡游子，邻湖筑巢，把酒临风依窗品茗，静赏春花秋月湖光掠影，好一番人世间赏心之乐事！<br/>一生痴绝处，无梦到岳州！ 梦中的故园，往昔的岁月……"

"你们楼盘的网上置业顾问形同虚设，问她问题也不回答，难道真像网友所说的傲慢，爱理不理，请别忘了，目前的市场形势是买方市场，不是你卖方市场。每个客户都是你们的衣食父母，也是市场的组成部分，房子可是一套套卖出去的，我想说的是，请尊重每个咨询你们的客户，并给我们细致而耐心的解答，也许他，或者他就是你们的潜在大客户"

"我觉得还可以吧，环境不错，景观资源也好，学校，医院都有，另外小区配套幼儿园我觉得这个很好，以后宝宝上幼儿园很方便。有的评论说置业顾问不好，但我上次跟姐姐买房时接待我们的一个叫小彭的销售我觉得他人很好，陪着我们爬楼看房子，态度很真诚，对他印象很好，不过我也理解看房是碰到那种爱理不理的销售确实挺烦的，怎么说，我觉得中航的房子是看的满意的。销售小彭很不错。"

"售楼顾问不诚实、骗人"

"今天过去看了，还是比较大，但是销售有点狗眼看人低，我可以看这个房子肯定是买得起才去看啊，不知道好楼盘怎么有这样的销售！"

"中航也没有传说中的那么贵嘛，不知道是降价了还是怎么的。5栋置业顾问跟我报的5300，感觉还可以熬熬价格。前面朝湖的风景确实不错！"

"这个楼盘还不错吧，名气挺大的。就是没有什么优惠活动。"

"这个楼盘蛮有钱。经常看见搞活动。环境挺好的。"

"小区的设计一般，而且听我以前的同事讲，这边的房子风水不太好。"

"近经常在这里看到他们有活动，我觉得如果没有什么大问题，这里也可以买的"

"图不错，不过现场一看，落差还是比较大的，看中了一套大户型，还要考虑一下"

"我老爸说在这里买房会赞助我三十万，估计也只能付个首付，慢慢还房贷吧。"

"看效果图还是可以的，但是就不知道实景情况是怎么样了，每次去都没看到高层那边绿化的进度。"

"我表妹在这里买了套房子，不过每个月月供2000多，还20年，也是够拼的，加油吧。"

"这边买房绝对物超所值哦，无论户型质量，都是很高档的，而且折扣后价格很便宜，亲们可以考虑的。"

"总的来说，还不错的，环境怡人，亲自跑了一趟去看，不枉此行咯，观望态度中，值得入手！"

"这里的周末活动特别的多，没有什么事情的话可以去参加一下，还挺好玩的。"

"位置是不错环境也不错，就是太管玩抹角，被凯旋城都在里面呢，好好的一条路，被人为隔断，绕了个大圈才能进去，何时商业起来才会好些。"

"前三栋面积太大价格太高，第四栋风水不好，第五栋当西晒，六七栋价格偏高，能看到湖的就是西晒的房子。"

"现在房子卖不动总是搞活动，前期买房子是不是吃亏？退房的话估计会越来越多，买的人少前期承诺的环境到底还在不在？"

"地理位置很好，周边交通比较方便，我同学已经先下手为强了。"

"开发商真是懒，楼盘都建完了，户型还只有那么几个，而且是很不好的那种户型。"

"挺好的，对他们的服务态度感觉很好，房子质量也很好。"

"看效果图挺不错的，还可以参与抽奖，营销力度很大，有时间要过去看看。"

"经常看到摆展，发传单，宣传做的很好。"

"呵呵，没去这里看过，看图片感觉很一般。"

"可能是这里还没做好吧，去看样板房的时候，看到高层中央那里的水还真是脏。"

"这儿的房屋都是大户型，近的优惠活动力度很大，八千抵八万。"

"挺喜欢这里的样板间的，装修的挺好看的，而且看起来空间也特别大。"

"楼盘风景不错，期待绿化完全搞好后的样子。"

"这里外墙的颜色不喜欢。"

"虽然这边的环境不错，但是没得很好的小学，孩子读书是个问题。"

"期待建好了的样子，看了别墅区的环境还是不错的。"

"小区设计的不错，看起来比较有档次，位置也还算可以，我比较满意。"

"四房的大户型，客厅也超大的，阳台部分送的面积很多，坐等价格更优惠。"

"别墅里面装修还是不错的哦，挺好看的，但是浪费的空间有点大！不过，既然买得起别墅，也就不在意这些了，怎么设计的好看就怎么设计了，这就是有钱就任性啦！"

"里面的环境还是可以的，但是别墅去路路两边都没什么大树，夏天会有点热了。"

"置业顾问挺不错的，招待超热情，不过我暂时还不打算买房哦！先来了解一下。"

"这里的环境很优美，我很喜欢他们的户型风格，感觉很浪漫。我老公也很喜欢。"

"中航房子不错，可是销售团队太差，一副你爱买不买的样子，哪怕他错了他也不会承认，尤其销售经理，故意把别人定了的房子卖掉因为他确定这样打官司也没有办法。真希望中航换一个销售团队，我真心想买的人都被吓跑了"

"中航的房子听说比去年又降了，起价从4680降到4380。。。"

"看了中航的别墅，设计的还是不错的，但是一栋别墅就三个卧室，是不是少了点啊，感觉好浪费空间了说。"

"位置太偏了，广告打的跟真的一样，配套也不够好，环境是蛮好啦。"

"价格贵，而且听人说房子质量一般，而且我觉得这边的交通也不是那么方便"

"楼盘确实不错，父母都比较满意，价格方面希望能有些优惠活动，现在这个价我是不会买"

"价格贵，个人认为这个楼盘不值这个价。"

"【其他】这里位置虽然比较好，离岳阳市中心比较近，但是晚上睡觉的时候太吵了。<br/>"

"【满意的一点】临湖，环境不错<br/>【不满意的一点】价格太高<br/>【价格】价格太高，是岳阳楼盘里价格高的吧<br/>【地段】有车就不偏，没车还是要考虑的<br/>【交通】有车就没问题，没车还是要考虑的，因为公交车还没到那里，而且公交车数量特别少<br/>【配套】一般般<br/>【环境】环境当然没得说，要不然也不会那么贵<br/>"

"优势:1、位于湖边，环境优美，空气清新。不足:1、位置较为偏僻，仅有4条路线经过。"

"好是好，是不是价格高了"

"好的别墅都是临马路，晕！吵就一个字，别墅的人都爱静的。"

"感觉还不错就是位置偏了"

"这个盘怎么样，想买这里？"

"在君7山来说；还不错哟！"

"是不是电梯房，想在君山买个电梯房"

"这里绿化不错挺喜欢的。而且这个开发商也是个大牌的开发商吧！"

"环境OK，但是君山距离市中心还是太远了点，其实主要会是因为这里到市内的公交车还是挺少的。"

"在君山区来说还不错，不过这边总的来说离市区有点远，很多地方不方便"

"这个楼盘去经过好几次了，只是没去看，听说卖的还不错，我老婆想在这边开个门面，不晓得有商铺型的户型买不？"

"价格比较合理，可能对于我来说远了点，君山那边的环境是没的说，可是偏了点。"

"那边的房子都没得什么人买，大部分都是在君山工作或在那里住的人，居然价格还是不低，想想市内的人这样的价格还不如买在方便进入市区的郊区地方了。"

"价格还可以，环境也不错，交通不够方便。配套设施还可以。"

"蛮喜欢这个楼盘的，可惜我想买的已经没有了，要是早一点知道就好了"

"这是君山区政府力荐的五星级楼盘，建筑严格按照国家一级标准，设计来自湖南理工学院土木工程学院王教授，所以说这个楼盘完全代表岳阳高智慧。我觉得超值。"

"个人觉得这是君山区性价比高的楼盘了，设计风格具有欧式田园的韵味，坐拥美丽的君山，山水相依，景色醉人人自醉。"

"2008年在君山买房才1800，2012年才住进房子，那时候没钱买的是小户型，现在张换个大点的房子，房价涨了一倍多，哎。"

"这里的地势低了点，虽然说是规划好了排水系统，但是还是有点担心啊，而且这里的湿气太重了点。"

"小区的规划有变动，公用面积严重缩水，道路建设也有问题，如果要买房好实地去看一下"

"过两天准备去项目看看！"

"据说设计不太合理，有了解的介绍一下啦！"

"离市中心较远，又没有厨房，买了这个房子做什么用？"

"环境很好，价格也不贵"

"【满意的一点】环境很好，小区的绿化做得不错，周边配套还可以，就是地理位置有点偏。<br/>"

"地段不怎么好，这样的地段价格也点算贵。"

"小区的绿化做的蛮好，周边配套也还不错"

"不知道里面是否有体育设施"

"小区里面还挺漂亮的。"

"楼盘在君山离市中心较远。"

"就这地段，还这个价，谁买啊！"

"环境挺不错的，非常适合居住，只是离市中心有点远。"

"环境不错，生活质量好，但是离市区有点远"

"【价格】在这个山脚脚里买房，进出都不方便，还是这个价格的话，难以接受啊！<br/>"

"优势:1、环境优美，小区绿化不错。<br/>2、位于君山主城区，生活方便。不足:1、离市中心较远。"

"远了点，不过周围环境还可以。"

"请问有没有业主群啊 我了解一下"

"刚买两套，希望没什么问题。"

"个人挺喜欢！还想去看看！"

"很好哟，离岳阳也很近"

"有没有业主群加我    5****3"

"还可以，等等去看房。。。。"

"可以，，，，，，，，，，"

"这边的房子也不错，不过我不会买，也许会推荐给朋友"

"这么好的房子，必须给好评，采光户型各方面都很合适，价格方面也不贵"

"这边的也还不错，虽然离市区有点远，不过那边的环境还不错，而且有发展潜力"

"前面那位，没想到我们是同好啊，我也挺喜欢这个名字的，不过我觉得君临天朝更好。"

"这么霸气的名字我喜欢，开玩笑了，其实房子也就那样，真要说的话我还是宁愿市中心。"

"环境一般 交通方便 价格太高 没优势"

"对于我们这些在外面打工的人来说，这进出城还是不方便。"

"楼盘挺大的环境也是不错的，但是呢！就是离市中心太远了。"

"没有去这个楼盘看过，不太了解这里的具体情况。"

"君山区环境挺好的，周边配套设施感觉不是很好，交通不方便离市中心太远。"

"想买个电梯房，这儿的电梯房都卖完了。"

"只剩下楼梯房了，感觉有点纠结，都是下手太晚了，中意这个楼盘的。"

"还是蛮不错的，离市中心有点远但是交通方便，以后这边应该能发展得起来"

"还是不想住到君山那边去，那边虽然环境好可是太不方便了。"

"这里主要是环境好，其他的感觉没什么优势了。"

"小区名字很霸气有木有，不过以后别人问住在哪里，估计会有点不好意思说"

"期待能将这里的交通搞好！"

"第一次打电话居然是错啦！"

"君山这边离市中心还是有点远了，房子本身还不错，让我再好好考虑一下。"

"环境优美，居住舒适，但是位置较偏僻，比起城区其他偏远位置的房子也好"

"别的不说，这边的性价比还是不错的，过几天去看看吧"

"说实在，听到这样的名字我都没有多大想法去买了，想想啊，住这里得有多大的承受能力啊，还不如自己去过过自己的小日子去了。"

"离市中心远，出行不方便。"

"开发商的实力比较雄厚，值得信任，这也是我选房子看中的点，位置比较偏，价格还行"

"价格贵了点吧，在岳阳买房子感觉有点力不从心啊，房价比前几年翻了几番啊。呵呵。"

"周边环境挺好的，没得什么污染源，就是离市中心太远了点，进出特不方便。"

"交通不便，楼盘还是比较大的"

"这个盘还是挺大的，但是，就是这里的园林设计不怎么样了，这么大的一个小区居然没有一个中心绿化带，这样给人没得什么美观和舒适。"

"不太喜欢这边，这边没有认识的人，还是喜欢跟亲朋好友一起住。呵呵。"

"不想买在这里，价格偏高而且偏远，这边作为工业区以后的发展空间也不大"

"偏远了一点，不过相对附近的楼盘还是很有吸引力的"

"确实有些偏远了，不过这边空气好，看个人的想法吧"

"都快到高铁站了，个人觉得太偏了，其他还好，没考虑在这么远的地方买房，而且周围也没有什么景色，我比较喜欢湖景房。"

"君山的另一个大盘，还有房子买吗？"

"站在君山来看，这个位置还可以，但是就整个岳阳来说，地理位置还是差了点。"

"【价格】就这里交通情况和地处的位置，现在这个价还是高了点，性价比不高了。<br/>"

"住在郊区唯一的好处就是环境好了"

"环境很好，价格也行，总的来说不错。"

"环境还是可以，就是在君山。"

"作为君山的老盘，还是配套还是很不错了，价格要是还能低点就好了"

"生活设施比较齐全，各方面都不错，但美中不足的是离市区有点远。"

"风景优美，安静，但是出行不是很方便，要是交通好点就更好了。"

"风景不错，就是进出市里不是很方便。"

"地段较好，生活比较便利。"

"环境很好，小区也比较安静，性价比的话也还可以，挺不错的。"

"这边景色还是不错滴，适合老年生活，但不适合老人居住，四面环水，湿气重。"

"【满意的一点】环境优美，小区很安静，生活设施齐全。性价比的话还行，在可接受的范围内。<br/>【不满意的一点】离市中心远了一点。<br/>"

"【其他】在这个山脚脚里买房，进出都不方便，还是这个价格的话，难以接受啊！<br/>"

"外形还好，就是太不方便了，就这一个小区在两边中间，好不方便，还贵"

"优势:1、位于君山区的政务中心，生活设施比较齐全。<br/>2、环境优美，小区比较安静不足:1、离市中心较远，出行不太方便"

"位置偏了点啊！距离市中心有点远，出门不方便。"

"君山不错呀，空气好绿化也好，而且房不贵，值得买房"

"君山好地方，还在考察中"

"准业主现在很尴尬因为有业主爆出墙体开裂了，才两年的房子墙体就开裂了。此外一期的房产证等了2年才办理了一部分，价格在君山来说算偏高的地段也不好没车不方便公交站遥遥无期。现在物业只管收钱保安都不巡逻了环境根本没改善杂草丛生，买完后悔了退又退不掉。还要集体诉讼维权真是吃力不得好，还在还贷中。"

"准房主，先说说价格以电梯房和出让地来说价格还算可以毕竟建安的价格在那里但是早一期的住户等了三年都没有拿到房产证和土地证开发商还在拖且不说小产权房才800，地段来说为来君山要通高速建公园盖厂房有一定潜力但是没有车的朋友却是不方便。交通比较蛋疼开发商说门口的公交站到达一定入住就会有但是现在依然不见，配套大家电视上估计也看过了因为配套跟不上业主拒绝验收房子只能说有时候会弄一弄过来一段又停了。环境规划的很好但是会不会如期所愿真不知道。入住后其他业主反映有墙面空鼓有的装修后有裂纹等，楼盘现在土地证抵押给建行了开发商资金链有问题搞的现在所有业主不知道自己的证什么时候能拿本来二期要年底交付又给放鸽子了。"

"在洞庭大道边上，晚上很吵。很漂亮的大门从来没有开过。小区内配套和物业让人很担心。好像抵押给投资公司了。"

"过年陪老婆回去看房子，看了两天就定下来选的是5号楼的顶层。从价格上来说电梯房这个价格其实也不算贵了只是现在还没弄好具体将来怎么样不清楚希望能达到预期，现在岳阳的房价基本已经进入到4字头仅一桥之隔的君山其实还是有较大潜力的。<br/>地段上现在确实不方便本人有车一族所以觉得没有公交站并不意味什么更深远的是君山要开通杭瑞高速以后从洞庭大道可以到达岳阳而返程可以通过杭瑞高速进入，意味着很多以后返乡的人就不需要经过岳阳而可以直接从杭瑞高速进入采桑湖镇这个枢纽回乡。开发商也说将来会开通51路车站但是我觉得还是2-3年后的事情，作为居家可以趁房价未拉高下手。<br/>交通上原有的省道306以及即将开通的杭瑞高速不乏为将来的物流做铺垫，此外国道很宽直接横穿君山在将来配套完善后个人觉得会有更多岳阳人会选择这边，此外作为进入岳阳的一个门户南县等需要房子的人也会考虑这里。<br/>配套上新的水上乐园和博物馆以及岳西中学的扩建都很有潜力如果放在3年后看我觉得这里的房价会增值到5位数当然也要附带上通货膨胀的负利率6%。<br/>环境上看了好几个盘在周围也转了2天，相对于其他的前后楼距有30左侧有中心大花园第一印象就非常满意了。<br/>总结的不是很好希望对大家有所帮助。"

"内外环境一般 价格偏高 交通还是比较方便 房子外观比较漂亮 适合本人购买"

"楼盘挺大的，给人的感觉很舒服，宽广度很大。"

"打算回家买房子，我觉得这里还是相当值得的。"

"是君山的楼盘，不过在那边上班的话，可以买到那里。"

"君山那边还不太考虑，毕竟有点太远了。"

"环境不错，就是价格贵了点，在这个地段的话。"

"设计的很时尚，主要是小区太好了，显得高端大气。"

"这边的洋房设计风格很好，而且周围环境也相当不错。就是价格有点贵。"

"就是不想买高层才来看这里的，感觉各方面都比较满意，特别是环境很好"

"这是洋房，我喜欢买电梯房，离市区太远了。"

"听别人说这儿的物业管理不是很好。物业费有点高。"

"设计风格挺不错的，地段还可以，就是觉得小区没什么游乐设施。"

"感觉楼盘之间的间距太小了，采光度不够。"

"原准备买迪亚庄园的，实地测量楼高后，发现净高不理想，只有2.78米，装修后会给人压抑感。"

"户型和采光都相当的棒，如果住在这边可能会有些不方便，我再观望一下吧"

"小区设计比较高端，房子也阔绰大气，位置稍微有点偏僻，不过不是太大的问题。"

"楼盘规模比较大，而且都是中底层楼房，适合老人家居住。我想在这边给爸妈买套房子。"

"这里的风景独好，可是周边的扬尘是咋回事呀！"

"要是这里的交通好了，这里就是和宜居的地方。"

"要是这里的公交还发达点，进出市内方便的话，这么好的环境和大的楼盘应该价格会更贵吧！"

"离市区比较远，但小区本身做得很不错，房子，看起来也比较宽敞阔绰。"

"价格比较便宜，性价比很高，虽然说有点偏远，但是我有车，也不是大问题。"

"离市中心远，上边不方便。"

"家有老人的可以考虑在这里住了，但是还是要考虑到湿气的问题了，同时，家有小孩的话，在这里读书就不是很方便了。"

"离市中心比较远，但好在价格比较便宜。"

"在岳阳市内看了房子都觉得贵了，就去君山看看，坐车坐得要死，而且房价也没看到低多少。"

"离市中心较远，但好在价格较低。"

"价格太高了 离市区又远  出行不是特别方便， 小区还有房子在建 不知道什么时候才能全面完工， 现在搬进去不好 太吵了"

"小区建设很好，环境一流，还有很多游乐设施，房价可能贵了点，我跟我老公还在犹豫当中。"

"这么大的一个盘，怎么说配套设施都应该好的吧！"

"这里距离市中心很远了，还要三千多，是不是贵了点啊，像市内其他郊区的房子都没有这么贵了。"

"绿化做的不错，不过有点担心周边工厂环境污染，去市区上班有点偏远"

"感觉很一般，房子建设没有特色，交通不方便，环境一般般。不喜欢。"

"主要是交通不方便，离市区有点远，上班更加不方便，再考虑一下"

"一个字，贵。两个字，偏僻。三个字，不会买。"

"在岳阳来说这样的价格挺不错的。"

"房子设计的很好，就是交通有点不便。"

"这种地段的价格在岳阳来说算比较便宜的了。"

"【其他】这个位置，还这个价格，谁买啊！还不如到市里面去买了，郊区点的位置价格就和这里差不多了。<br/>"

"君山环境还是很不错的，大桥不收费了也很方便，值得考虑。"

"户型很好，价格便宜，就是离市中心有点远。"

"在君山，这个房价还是不愿意接受的，觉得高了点。"

"离市中比较远，到价格还算合理。"

"小区的环境很好，价格有比较大的优势。"

"【其他】在这个山脚脚里买房，进出都不方便，还是这个价格的话，难以接受啊！<br/>"

"【满意的一点】空气质量比市区的要好，小区的绿化做得很好，让人感觉很舒适，价格也很合适。<br/>"

"【满意的一点】相比市内的楼盘来说，一眼望去都是绿色的，环境好，适合老年人居住。<br/>【不满意的一点】由于是在君山，四面环水，相当在一个孤岛上，出去比较麻烦，也没什么公交车，要是能把对外交通搞好就好了。<br/>【价格】相比岳阳市内的房价，这里的还是蛮便宜的，主要是受交通的影响吧！<br/>【地段】适合人居住，但是出行不方便。<br/>【交通】交通不方便啊，很少公交车经过。<br/>【配套】一般般，周边没看到什么大的超市、商场什么的。<br/>【环境】在风景区附近，这里的风景还是不错的。<br/>【其他】这个楼盘还蛮大的。<br/>"

"【满意的一点】在君山，空气质量比市内要好很多。<br/>【不满意的一点】太偏远了，作为岳阳楼区人，还是不习惯住到君山区。并且出行也不太方便，除非自己有小车。<br/>"

"不错哦这个楼盘相当不错"

"优势:1、价格具有很大的吸引力<br/>2、洋房设计十分漂亮，小区绿化做得很好不足:1、离市中心较远，出行不太方便"

"距离市中心远了点，离工作的位置也远了。"

"买的人多吗？应该不贵吧"

"环境特别好，交通方便，准备买一套"

"别劝我，我要开始攒钱了！"

"太喜欢这种户型环境了"

"非常喜欢这种，可是这种价格对于岳阳来说偏高了，"

"很好，但是太贵了，买不起"

"整体风格不错 价格太高 不是一般有钱人承受得了的"

"楼板风格不错，但17000的别墅，在岳阳来说太贵了。"

"我特别爱中国风尤其是江南的，那种古典意味的风格的房子，这里特别特别的对我的口味，就是太贵了。"

"貌似降价了啊，虽然这个价格算高，但是比起碧桂园那些所谓的别墅，这个明显要值这个价。"

"这里真的是高大尚。可惜太贵了，对于我们这种小工薪阶层来说，负担不起。"

"别墅楼盘，楼盘总体来说不错，但价格太贵了。"

"对于这种房子的建筑风格不太喜欢，但是小区整体设计的不错。"

"喜欢这种江南风，很有古典的味道。"

"这里的交通还是可以的，毕竟是别墅区，一般都不会担心公交的事情，自己有车，只要看看这里的路况怎么样就OK啦，这里的路况还是杠杠的，不用担心堵车什么的。"

"哇塞！是别求哦！感觉耳目一新！嗯，这个环境也太好了吧！"

"嘛，虽然我没打算买别墅，不过土豪朋友对这里还是有意向的，说不定以后也会成为这里的常客"

"别墅楼盘，价格太贵了，不适合我们这种打工的人。"

"别墅，买不起哦。不错地理位置和房子设计真心不错。"

"真正是在湖边上，挺不错的别墅区！"

"环境真心不错，对于别墅来讲，价格也一般般"

"生态园林很有特色，还行吧"

"【满意的一点】这里的别墅风格是那种灰色格调的，感觉不是很喜欢，环境还可以咯。<br/>"

"个人比较喜欢中国园林的风格。"

"【其他】灰派建设风格，可能想法是好的，但是把江南园林风格建成了墓地的感觉，真是不敢恭维了。<br/>"

"【满意的一点】别墅区啊，除了价格什么都好，这里的灰色格调园林景观很有特色。<br/>"

"是别墅区，价格真心贵。"

"环境是真的不错，灰派园林别具一格，大门口有着浓浓的中国风情调！"

"环境很好，很想在那里拥有一套自己的房子"

"】【满意的一点】岳阳早别墅之一<br/>【【不满意的一点】没有想像中的高大尚，营销很多时候没有合理利用资源，关起门来自己销售，所以】竞争不过其他别墅群，另外，户型上看上去老土<br/>"

"高品质楼盘，环境很好，很喜欢。"

"别墅区，好的当然是环境，让人犹豫的是价格，去里面参观一下还"

"高大上"

"经常路过那里，觉得那周边环境还是一般般，建成之后是什么样就不是很清楚了，可能会好看些吧！"

"这里确实不错。什么都好。配套也好。我买了这里。强烈推荐买这里"

"以前觉得这里就是不毛之地，现在政府开发配套全过来了，居家环境还不错"

"顶楼漏水，售楼员大忽悠，物业成了小区的主人，两个字闹心，奉劝大家另选宝地"

"完美<br/>好地方。安静环境好"

"山水蓉园很不错的置业顾问王诗涵:1****3"

"真的很不错.华容少有的高端楼盘"

"山水蓉园房子看起来跟城市里的一样，看起来有档次，而且喜欢他们小区的人车分流和绿化，适合居住"

"这里的房子挺不错的，我很多亲戚都买的这里。"

"二期户型还不错，错落有致，没任何遮挡，还有我喜欢的四房，订了个9层"

"价格这么贵 有钱的早就买得差不多了 华容是以农业为主的县 农村的东西不值钱 商业也就行 工业也是要死不落气 到处是没买完的房子 开发商等死的节奏"

"不要这么贵吧，开发商这回可以大赚一回了，今年楼市利好。"

"我觉得这里的房子还是不太好，小县城里发展前途有限"

"虽然说在岳阳三千多的房子不多了，但是这个在县城里的房子三千多，那就是贵了。"

"这边的价格还是比较贵。首付比较多。月供下来，要多出五六万。"

"我有几个同学在这边买的房。我可能还要考虑一下吧，因为我想在市中心买房子。"

"太偏僻了，像我这种上班族是根本不可能在这边买房的。"

"要是我是不会考虑在这边买房的。因为距离市中心太远了。而且周边的配套设施我也不太满意。"

"太遥远了，我从小生活在市里，怎么可能在这边买房呢。"

"老家是在那边的，但是自己在外面工作，嗯，这样的话，对于我自己出城，进城啦，都是不太方便。"

"这样子的价格在这个小县城，我宁愿加点钱去岳阳市"

"觉得在这里三千多还是价格贵了点，而且进出城都还是不方便。"

"价格比较便宜，算是个性价比比较高的楼盘。"

"离市中心太远，上班不是很方便。"

"只能用物美价廉来形容这个楼盘了，在这边买房绝不会遗憾的。"

"不太想在这边买房，地段还不能用偏来形容简直是太远了，谁还想在县里面买房子哦。"

"我的房子被征收了。政策给的是在岳阳县这边买房，我觉得这个楼盘还不错。"

"这个价位可能有点贵，前几年市中心才这个价，现在连县里面的房价都要这么贵。"

"价格还过得去，环境也比较好，本地人可以选择在这里买房子。"

"还不错吧，我有同学在这边买了房子，他说住在这边很舒适。"

"由于离市中心路程太远，一直没有机会去现场看看！网上的资料也只能了解个大概，要是再全一点就好了！"

"岳阳县环境不是很好。这边发展工业的地方还是挺多的。还不如在市中心买房子。"

"这边配套设施很齐全。就是地段太偏了。我暂时没有自己买车的计划。所以还是想买一个方便去市里上班的地方。"

"地段太差了。离市中心那么远。房子以后的升值空间不大。"

"地段虽然有点偏，不过价格还算合理，因为自己有别，所以豪爵在这里买房还不错。"

"价格是相当贵了，周边没什么配套设施，娱乐餐饮都没建好，感觉很不方便。"

"可能是价格太贵了，我老婆没考虑在这边买房，近想买二手房，不知道价格怎么样。"

"这里比较感兴趣让我来看看，不过我觉得还是去岳阳市买会更好一些，毕竟这边以后的发展有限。"

"性价比比较高，周边环境也不错，空气很好，是个宜居的地方。"

"环境很好，价格在当地来说还可以，不过配套设置有些欠缺，交通也不太方便"

"个人觉得在这里买房还不如在市中心买房这儿的房价也要四千多，而且，离市中心那么远，来回太不方便了。"

"环境很好，市区肯定没有这样清新的空气，适合长期居住，不过仅限于准备在这边长期发展的人"

"个人感觉岳阳市的房价虚高，买了不值，如果说我要买房，肯定会选像这个楼盘一样的岳阳周边的房子"

"如果买不起岳阳市区房子，这里也是个不错的选择啊，虽然以后发展肯定比不上岳阳，不过现在住的舒服也很好，看自己的选择了"

"因为不是在主城区，比较适合在当地安家置业的购买，价格有点偏高，看看以后的发展吧"

"老盘加推？是还没卖完么？我比较喜欢小户型的。华容县离市里少一个小时吧。这个位置里一桥有多远？"

"华容这几年发展的很快啊，这个楼盘升值很有空间的。不知道现在买有什么优惠？"

"这里的地段还是不错的，县城中心地段，但是觉得这个价格还是高了点。"

"环境很好，绿化面积大，离市区较远，但是交通便利，开车一小时来回。"

"价格不贵，周边配套不是很清楚！"

"交通很方便，配套完善"

"就在华容县中心地段，在这里上班的可以考虑了。"

"不错了，盘还不小了，设施还是完善的"

"这里难得有大盘，期待"

"华蓉本地人买还是不错的"

"在这个县区里，还是不错的。"

"【满意的一点】因为一期已经交房，小区的环境什么的都能实际体会到，不是虚的。只是二期比起一期，要贵这么多，有点难以接受。<br/>"

"离岳阳市比较远，不是很方便。"

"【其他】还行吧，这个楼盘虽然不大，但是小区内的绿化还是做得不错的，而且还在县中心的地方了。<br/>"

"交通很方便，周边设施齐全"

"太远了，不了解具体情况，有知道的不？"

"优势:1、交通方便，周围生活设施十分齐全<br/>2、教育资源丰富不足:1、离市区远"

"在华容，这里的地理位置还是不错滴！"

"价格4600以上，而且没有现房，还有最后一栋要2020年才能交房！整体一般"

"环境还可以，就是周边配套不上档次，价格也有水分，均价4200，这价格可以买岳阳市的了"

"还可以，只是有点贵，很想买，不知在几楼"

"很想买就是好贵啊……"

"有买的想法，就是太贵了！"

"前两年在我们单位搞团购时和同事一起去看过，因此种种原因当时没买成。现在是下定决心要买套房了，不过听说那边现在的价格涨了。打算近会去看看。"

"这个户型我第一次是去年陪朋友去看，第一印象不怎么样，到处都是空的，不规整，朋友是老公是做建筑行业的，我们把户型图拿回去经他老公一讲解才知道这个户型的好。第一：赠送面积非常大，可能是目前平江市场上相同，面积户型中赠送面积大的一个户型，而且采光通风非常好，两个飘窗，两个落地窗。后期我们自己只是装修成本相对稍微高一些但是却得到了更多的实用面积，而且非常高端大气。第二：这个户型的在小区中的位置非常好，都是靠近鼎富广场的那一边，鼎富富广场只有18层，我们这边只要买到18层以上那个视野是相当开阔，可以饱览平江风光。后来我朋友老公的一个在大行德广做设计师的朋友也买了这个户型。<br/>至于他们的工程质量方面，我朋友的老公是做工程监理的，据他说现在国家对高层住宅的质量检验是非常严格的，三十多层的房子那不是开玩笑的，我们不是专业人士所以有些和我们也讲不清，这个是完全是不需要我们操心的。想想也是，今年可能会买一套。"

"哈哈，这里水军怎么这么多，都是销售自己在刷吗~<br/>实际情况是，刚刚交房的一期业主在维权。开发商不具备交房条件，各项验收未通过，三书一表全都拿不出，强行要求业主收房并且交一年的物业费；更惨的是之前卖期房时一口价六万买车位的业主，一期无地下停车场，据说要等下一期楼盘在2018年交房时，才会有一期业主的车位（是否属实还是未知)。<br/>至于一期现在交房的44.45.46栋存在的大大小小的质量问题，那真心是说也说不完。几乎每一户的卫生间下水管都有漏水，生活阳台的天然气管道（这个位置我是弄不懂了)、下水管都存在漏水情况；阳台窗户与墙体的缝隙很大，一下雨呢那个雨水就渗到墙体里去了；有业主把自家的飘窗砸开，发现里头大半是装修垃圾填充（恶心)；今天还听人说大门是假冒的名牌（这点我还没去看，是否属实未知，冲着这无下限的一系列情况，可能性很大)；至于地面不平，水泥沙化，墙面空鼓之类的，都是小意思了。<br/>开发商不具备交房条件，拿不出必备的各项说明书和证书，在业主问上门去，甚至做出拿山寨品忽悠业主的事，也不知道是谁蠢了。<br/>业主投诉无门，开发商不当回事，很牛烘烘的呢。在自己建的期房群里说一些“别有用心的业主要抹黑山水豪庭”之类的话。真的，脑子是个好东西，希望你们能有啊。特意花几十万买个房，就为了黑你们？三栋共三百多户业主都是？这不是黑，这明明是真爱粉啊。<br/>买房之前是大爷，买房之后销售和开发商成了大爷。总之，奉劝有意在山水豪庭买房的朋友，别着急，多看看多听听，别被销售忽悠了，去一期实地考察下，看看那些质量问题，自己能否接受；看看开发商处理质量问题的态度，一期就这么差，以后不会更好，等交了钱后悔就来不及了。"

"没有现房，近高速，近公园，近超市，近电影院，近瑜伽，我愿意等"

"没有现房，交房时间太晚！"

"听别人说很好的，我要去看看"

"已经可以了，过段时间再看看"

"一般，交房时间太长，其它还可以"

"平江居然马上就要有高尔夫山顶公园了，好兴奋！家乡的发展真快啊。"

"哇，山水豪庭赠送面积好大啊。户型又好，阳台超宽。绿化面积大。"

"山水豪庭确实挺好的，配套设施真好，我好喜欢，以后应该是我们平江好的楼盘了，大家不妨去看看啊。"

"之前每次开车经过百花台隧道都觉得那边的草坪和假山好漂亮，昨天特意过去看了一下，原来是山水豪庭的售楼部，有点心动哦。"

"上次去看了下，入口的公园绿化做的不错，那么大一片绿地，我觉得很的很心动哦"

"这里的户型设计的挺好的，没有浪费的空间，基本上是使用率特别高。"

"相较于平江的其他楼盘的话，这里的价格还是比较贵的。"

"小区设计高端，绿化和布置也做的不错，如果经济能力有限，可以考虑在平江买房子"

"比起平江，还是在岳阳安家比较好，生活出行都更方便。房子本身挺好，如果在平江有刚需的可以买"

"是平江那边的盘，里岳阳市中心很远，但在当地还算不错的盘，环境比较好。"

"房子品质很好，帮同学去了解了一下，各方面都很满意，准备预定一套"

"还是在市中心买房好些，这边买了房估计升值空间太小，投资也没有必要。"

"平江这边的价格，虽然有点偏高，但是位置好，也算物有所值了，自己住或者投资都是不错的"

"平江县的价格也这么高了吗，总有点不真实的感觉，看看吧"

"这个价格在平江有点太贵了吧，差不多比得上岳阳市区了，别的问题没什么"

"我打算和我同事一人购一套，这个价格已经很实惠了。而且小区景色很好，还有喷泉，小孩很喜欢。"

"在平江，确定要这么贵，华容的好像也是这个价格啊！平江这么远，也没什么优势啊。民族学府的房价也差不多，还不如在那里买房，至少可以直达市里。"

"网上的信息不是很前全面，楼盘负责人是不是发现了这个问题呢，及时更新一下啦！"

"近有什么优惠吗？网上好久没更新了！"

"在网上看了感觉还不错，有机会去现场看看！"

"太远了，主要针对周边的客户吧！"

"在平江，只能在网上看看"

"【其他】在平江还是不错的楼盘，可是，平江还是有点偏偏了啦，去岳阳市内还是去长沙都有点不方便啦。<br/>"

"【满意的一点】这里的房子户型是比较好的，环境也还不错，在平江来说是好的几个楼盘之一。<br/>"

"是平江的楼盘，离岳阳市太远。"

"【满意的一点】在平江是比较好的楼盘了，如果是在平江上班或者老家在那边，可以考虑在这买房。<br/>"

"这里的环境还可以啦！"

"平江首屈一指的楼盘！！很期待！！"

"小区里面的配套也不错哦，羽毛球场，运动场所，幼儿园等都有哦！"

"今天听爷爷说，这是一块凤凰山"

"听朋友说，山水豪庭里面有游泳池和人工湖，另外绿化也很多，是不是真的啊？"

"户型也很不错哦，我很喜欢，赠送的面积也很多，很划算，闺蜜介绍的这个楼盘真的很赞，"

"so cool"

"在平江来说是大的，宜居的房子，里面环境真的不错！"

"在平江目前来说应该是档次高的楼盘，改善型住房的首选！"

"小区规划相当不错，有山有水。绿化面积相当大。"

"这个项目环境很好"

"地段挺不错，绿化做的不错，主要以后小孩上学方便，区市区也很近"

"岳阳楼这边环境好，空气好，而且这价格也不贵。买了肯定不错。"

"香山四季，山外佛光普照，山顶果园尽享，山体公园护绕，山坡小巧精致，山林绿草规整，内涵品质极高端，更有金丝楠木，亚热带水系、清泉喷涌洒洒，棕榈洋洋溢泼，小径曲绕美妙，花草玲珑惹人怜，后有三面靠山，前有三条出路，邻洞庭通南湖，立马达市中心，转眼到201，这就叫唯一，唯一。"

"在岳阳市肯定是有品位的"

"香山四季小区环境超赞， 岳阳市顶级小洋楼，享有稀有的山体公园，地源热泵空调系列，还有金牌物管服务看了房的小伙伴都移不开脚步了，各位想买房的，想要要低折的，想要买送面积的，想享受低房贷的，都可以一一满足！！可致电1****7/1****9。洋房136平米、148平米、170平米、220平米左右；复式楼房200平以上；还有叠墅和独栋别墅。优惠多多～～"

"挺好的，周围环境静谧，适合居家。两居室的简单别致，很好。"

"第一次来看就喜欢上了这里的房子，简直是为我们量身打造的"

"很喜欢这里的环境，不过离我老家太远了点，感觉不是很方便。"

"感觉就像一个鸟窝，没啥好看的。这么贵，坑死人。"

"好漂亮的房子呀！从外观看，就是一个高大上的小区。"

"周边的绿化做的不错，小区设计也很高端的"

"这边环境特别的幽静，而且周边绿化还是比较好的，特别的喜欢这里。"

"小区的绿化做的很不错，周边的环境也相当好。"

"虽然环境比较好，但是配套不甚好。"

"环境太好了，不过价格这么贵，咱们消费不起呀。"

"小区的整体规划和绿化都做得不错，我很喜欢这里的房子。"

"个人觉得这个楼盘的价格快逆天了，有必要这么贵吗？"

"这边的价格实在太高，我只能看看了，不过房子设计的很好，小区绿化也做得不错，令人印象深刻。"

"环境不错，圣安寺就在这附近，周边生态也没有被破坏，空气很新鲜。"

"环境好，价格也很合适，小区整体规划好，地段也不错"

"小区设计的很高端大气，绿化也做得不错，只是交通有些不方便。"

"这里面的环境还是不错的，小区内还有私家公园的，这应该是整个岳阳唯一的一家吧！"

"舒适度比较高，爸妈挺喜欢的。准备给他们买套房子安享晚年，这个位置再合适不过。"

"我认为这边的小区性价比很高，值得购买。周围的环境也还不错，很温馨"

"虽然价格比较高，但是去小区看了后感觉他们的绿化还有园林都做得很好，房子本身也很高档"

"价格偏高，不过亲自过来看了后感觉还是值这个价钱，打算回去和家里人商量一下"

"环境优美，地段好，周边的生活设施齐全，是居家置业的上佳之地，值得购买"

"虽然价格有点高，不过品味和设计都非常独到，适合高端人士购买，奋斗了一辈子，当然要对自己好一点啦"

"小区很好，但是价格太贵了，买不起。"

"小区很高档，不过价格确实有点贵，希望能有优惠活动"

"湖滨地方的洋房还要8000多的价，真心贵。"

"对坏境，位置和所有配套设施都很喜欢，住在里面感觉很有优越感，但是就是价格承受不了，真正的名副其实为有钱人准备的房子。"

"环境可以打五分，其他的自己想吧"

"别墅区，环境没的说，小贵"

"别墅区，环境不用讲，出行是否方便值得考虑"

"环境优美，适合居住，价格高"

"不管是外观还是里面的布局都不错"

"香山四季环境还是真的很不错，退台洋房的设计也很高大上，不过比富兴鹏城的户型设计，我还是比较喜欢富兴的。销售员说的辣么好的热水什么的也还是一分钱一分货，有钱人真爽啊"

"【其他】楼间距不错，就算住在一楼，也不用担心采光日照的情况，小区内的绿化也不错，小区内就有个公园。<br/>"

"【满意的一点】很不错的一个楼盘，无论是地段、交通还是环境都好，就是价格高了一点。<br/>"

"现在都是地方政府在超办，台高大汉房子草房价格，刚好电力房价出来2400元，现在一比唉，真是在坑爹啊！"

"离市区太远，交通不便，升值空间不大，入住率不高，买这里不合算"

"要是能便宜点就好了，"

"才2500是还挺好的！"

"不错。有双阳台房间分明。还可以入户花园"

"分期付款政府也补贴4万吗？"

"小区还可以啊，价格优惠，地段也不错，去市里也就20来分钟。"

"处在观望阶段 压力山大"

"这边近发展的很快啊，我觉得如果现在买了，以后肯定有升值潜力"

"还行，正好父母都在这边，帮他们在这边买一套房。看了看虽然很多方面都比不上市区，不过在这边也不错了"

"男朋友在这里买房可以享受公司福利，团购折扣价才2500，挺划算的了。"

"还行吧，没有什么特色，但也没什么问题。"

"大盘了，挺看好他的。"

"盘点大的，绿化做得可以。"

"地段太偏了，价格还有点贵。我比较喜欢他们的户型是南北通透。"

"在外打工的朋友打算回云溪老家置业，让我帮她去看看，我觉得各方面都还不错，比较满意。"

"离市中心比较远，交通不便。"

"云溪这边感觉太远了。有同事在这里买了房子对这里的评价不是很高。"

"云溪这边的工业污染严重，如果不是万不得已的话，还是建议买岳阳市的房子。"

"周边的环境不是那么理想，小区的设计有些不合理，总之，我不太满意。"

"云溪就是工业的圣地，长期受到了污染，而且一年总有那么几次可以闻到不舒服的味道，所以啊，在这里买房子还是得谨慎考虑。"

"朋友准备回云溪工作，我给他提前了解一下，这个的楼盘还不错，值得推荐"

"同事买的是3200每平的，我在工业园上班的，打算按揭一套，不知道首付是多少？"

"我就在云溪上班，同事入手了一套两房的，我还在考虑中，主要是我老婆在市里上班，感觉很不方便。"

"楼盘蛮好的，户型和小区设计都挺喜欢，交通也还算方便"

"在云溪那边来说很不错，是个值得推荐的楼盘，我准备买了。"

"云溪稍有的大盘，因为那里的地基本都是用来建工厂的了，那里真的就是一个工业区了，到处都是厂子。"

"贵而且偏，我是不愿意住到那种地方，生活很不方便，以后也难得发展得起来"

"单就云溪这边来说还是有点贵，房子的品质不错，周边的环境也很好"

"开发商的资质还是很放心的，地段也很好，以后肯定有升值的空间，可以买一套"

"感觉很不错了，房子户型很好，现场去看了也很放心，是值得选择的楼盘"

"是云溪这边的一个标杆项目，地段和环境都还不错，价格也很中意"

"针对在云溪这边工作的还不错，岳阳市的就不要买到这里了，太远了，而且升值空间不大"

"之前在网上看了些评论，有点担心，去实地看了后感觉还不错"

"位置很偏，不过也有公交直达，我很少去市里，交通对于我来说不是问题，我注重环境和房屋质量。"

"楼盘价格还是比较便宜，就是离市中心太远了。"

"地段很偏，但是价格和环境很不错，我同事在那里买了一套房子，他说房屋容积很大，住着很舒适，我也打算去买。"

"12·21栋看完，泡沫墙一打就裂了，电线预埋全部是摆设，烟囱太小，有的进门有二道，地面山包糊水泥。质量不行。"

"主要是针对岳划开发的吗？"

"云溪，还算可以吧。就是离市区太远。"

"云溪不是有几个厂子呐？会不会污染很严重？"

"W"

"我是来看评论的，呵呵"

"一群傻孩子，要自己看，几十万买一套别人喜欢的房子。想着都有点坑。就像自己找老婆，非要别人说好，你就觉得好？你是给自己娶老婆，不是娶了老婆给别人"

"性价比超高的楼盘哦！"

"呵呵不错哦，我下次考虑一下看能买不"

"不管怎么样。冲房价也给个四分"

"户型感觉可以，但离市里太远了"

"如果价格能低点就果断入手。"

"岳阳市重点发展的位置，环境优美。绿化也多。楼间距也大。居住舒适度高。。"

"园林景观还不错，上次去的时候还有学园林的在那里实习呢，就是位置偏了点，户型还比较满意，不过样板房不是我喜欢的风格。"

"这里除了太偏远，其他还是无可挑剔的，楼盘的置业顾问很好打交道。"

"本人亲自去过楼盘现场，楼盘价格在岳阳来说真的挺便宜的，8月听说还在搞周年庆还可以容20000万的购房抵用券，真心不错，现在园林的绿化跟篮球场什么的也都建好了，挺不错的。唯一不足的是离岳阳市中心比较远。"

"临港新区的规划已经出来了，等以后的发展都起来之后，这边应该也是不错的，现在还是等一等吧"

"呵呵vvvgvv 惠vhhvv"

"虽然离市中心有点远，但价格在岳阳来说真的算比较低的了，而且楼盘的绿化也比较好，一进门就可要看见喷泉，非常喜欢，同时楼盘活动也非常多，很适合刚需家庭。"

"带宝贝过来玩他们的六一活动，挺不错的，就是活动组织上有所欠缺，才九点半就很多礼物没有了，宝贝很失望了！"

"喜欢这儿的喷泉，园林景观很好。"

"很喜欢哦，我现在就在这里参加活动。好多人，人气挺高。环境挺不错的。"

"好远的，这里的房子相比于周边的也没有什么优势，只能考虑一下"

"说句公道话，价格还是挺便宜的，就是房子不咋的。我做房地产多年了，给大家分享一点经验，买房一定要看质量，质量好才是真的好，比如碧桂园。"

"在岳阳来说，恒泰的价格还是比较低的，但在其他方面真的是不怎么样，说是十分钟生活圈，个人觉得十分钟开飞车都不一定能到市中心，周边还有纸厂风景也不怎么好。"

"房子的品质和价格方面有一定吸引力，其他方面实在很难说出优点了。"

"隔着不远就有几个大烟囱，看见心里实在不太舒服，而且周边的环境确实很一般。"

"没什么特色，而且比较偏远。国家有政策不准央企搞房地产，不知道为什么这里还有。"

"去这里一定要下雨的时候去，因为下雨天黄泥巴和音乐更配哦。"

"离市中心远，下雨天去的气候到处是黄泥巴，不是很满意。"

"神奇的造物主啊，请赐予我力量吧，我将代表月亮来消灭这个楼盘。"

"老爸说在这边买房挺好的，他说给我赞助首付，爱老爸了，看来不久就可以买一套房的。哈哈。"

"规划中的大盘，入口也做的很气派，不过小区里面还没建好，泥巴比较多，下雨后尤其难看，观感很不好"

"我妈妈说这边湿气太重了，靠近湖边冬天气温太低。还是住在市中心比较好，方便。"

"呵呵，经常去参加这个楼盘的活动，每次蹭一些吃喝玩乐，感觉还是挺不错的。"

"个人觉得太远了吧，芭蕉湖环境虽美，不过也抵不过市中心的繁华。这个楼盘主要的是服务很好，注重顾客体验。"

"芭蕉湖的生态环境还是不错的，经常能看到蓝天白云，就是不喜欢远处的几个烟囱，环境和健康问题先不说，光是看起来就很碍眼了。"

"华能的烟囱，岳纸的味道，大家慢慢享受吧！"

"质量靓点让我心动，雅园的外墙采取瓷砖比前期好许多，中悬窗你平推窗密封性能好，风吹无振动噪声，电梯不靠主户房间对住户休息睡觉不造成影响。"

"买房子就是买未来，买未来的环境舒适，和无限的升值空间，据说，恒泰雅园马路对面将建成临港的保费长裤届时，商铺房子均可以出租给生意人，当然自己住在那享受湖光美景，惬意轻松而又自由自在的漫步湖边的生活，不就是一种幸福的生活吗？"

"小区对面将建成临港新区保税区的农贸市场，在银行降息、降低首套月二套房的首付比例与二手房交易的营业税等房地产新政刺激一下，这里的房价肯定会涨的。"

"开发商是岳纸，实力肯定没得说，小区环境还是挺好的，周边配套稍微有点少"

"虽然有点偏远，不过价格这么便宜，而且环境也很好。"

"有点远，交通不太方便，配套也没有什么，还是不要选这里"

"这里的风景是不错的。就是地理位置偏了一点。"

"空气很好，虽然远处有点工厂，不过影响不大，价格还可以，配套基本没有"

"看到很多人说这里偏，但是自己有车，这里就不偏了好吧！而且这边都不堵车的，出行还是很方便的。"

"周边环境很好，虽然现在交通有些不方便，但等以后路修好了还是没问题的。"

"开发商比较好，性价比很高。"

"地段太偏了，竞争压力比较大，毕竟同等价格可选择的楼盘很多，这个楼盘也没什么特色。"

"这边的地段比较偏僻，配套设施几乎没有，公交站也还在建设之中，不过买房子要有长远眼光，我觉得以后还是有升值空间。"

"说实在的，还是比较担心这里房子的质量问题，虽然这边的置业顾问很能说，但这种比价会说的一般是不会把不好的说不来，就算问到了，也会避开。"

"置业顾问挺热情的，可是你们这里的户型我不太喜欢，感觉公摊面积太大了。"

"虽然开发商看起来比较有实力，但听说房子质量一般，而且位置比较偏。"

"130平的样板房有三室两厅，还有两个阳台，看风景很爽啊。"

"这个楼盘离我家很近，主要是路没修好，以后发展前景还是蛮好的，升值空间也会很大的。"

"这个名字很好听，广告打的铺天盖地，呵呵。环境还是蛮好的咯，主要是太远了，我上班不方便呢。"

"前几天岳阳下大雨了，来这里看看的时候，看到的都是黄泥水横流，不知道这里的排水系统做得怎么样啊！要是没做好，在这里住，一下雨不就得在黄泥水中度过！呜呼哀哉耶！"

"位置有点偏，来去市区不方便，规划是做的不错，看看情况吧"

"喜欢这里的95平的，两室还带一个书房，客厅很大，而且一个观景阳台一个生活阳台，很惬意。"

"这个是央企？我看宣传单页上是这样宣传的。看图片感觉还不错。"

"价格不错，就是周边设施没有搞好，还是黄泥巴，得把路修好是关键。"

"很不方便，就算看看房子也不太想去，问了下朋友和亲戚，总觉得那边的发展不会太好"

"空气清新，南北通透，这样的房子真好，户型也是我喜欢的。有优惠活动吗？"

"地段太偏了，我还是想在市中心买房，住的舒服生活便利些。"

"挺不错的一个楼盘，环境好"

"性价比高，环境优美！"

"【其他】地方偏了点，没有车到市内上班都不方便，而且周边都没得什么商场啊，菜都没得地方买。<br/>"

"位置比较偏,坐车不方便,环境不好,旁边有工厂,楼盘绿化也看不到,价格还是比较优惠"

"位置太偏僻……交通不是很方便！离那边的纸厂电厂太近！空气很差！"

"返乡置业九二折是什么概念？"

"楼盘的性价比还是比较高，就是离市中心比较远。"

"返乡置业的优惠超级吸引人！对于这样一个好湖景，好户型，好开发商的楼盘，这价格足以抵掉周边无配套的缺点。同时正因为对面的汽车城，个人认为今后这边的商场生意会很好做。"

"央企钜制，返乡置业，九二折，广告真心不错"

"【满意的一点】很不错的一个楼盘，就在芭蕉湖边上，环境很好，价格也很有优势，房子也很不错。<br/>"

"很好的一个楼盘，环境好价格公道。"

"【满意的一点】这里的环境是很好的，风景优美，价格很有吸引力，还有这里的置业顾问很热情。<br/>"

"这里环境很好，价格有优势"

"位于芭蕉湖畔，空气，环境很好。"

"【价格】这里的价格还是不错的，尤其是年底这段时间了，在原有的基础上还打92折，所以就果断的在这里买房了。<br/>"

"绿化完成后会更漂亮，期待"

"【其他】性价比比较高，楼盘小区园林景观也不错，就是离市中心有点远，不是很方便。<br/>"

"【满意的一点】临湖楼盘，环境很好，小区内的园林景观规划的很好，而且价格的话很吸引我，想在这边居住。<br/>"

"【配套】周边都没有什么配套设施，周边没有医院、学校什么的，以后小孩读书也是个麻烦事。<br/>"

"完全没有什么好的嘛，环境好？北面几个大烟囱在哪，刮北风怎么办！"

"大家留意。恒泰雅园开发商，还没有办理相关许可证，无良经营地产项目。以往主要是围绕母公司岳阳泰格林纸业的基建工程。目前城陵矶纸厂的恒泰小区，从2006年开建，一直都有问题，产权不明，房屋质量不合格。该厂职工敢怒不敢言，芭蕉湖就是死水一潭，靠近汽车城，华能，水污染，噪音污染严重。"

"环境不错，在学校里氛围好，这边的路正在改造，价格比起市中心算很实惠了，前景看好！"

"打电话没人接…<br/>还有房源吗？<br/>世华地产房产中介说这里的只能一次性付，不能贷款，是真的吗？"

"环境不错，位置尴尬，根据自己情况考虑吧"

"这户型还有吗？不是南北通透？"

"想知道现在还有房卖吗？"

"这个楼盘到现在都没交房，开发商贷款的钱出现问题了，谁买谁知道。"

"价格还可以，交通现在不方便，没有小中学，环境还可以，首付两成吗？"

"想知道有没有一室一厅的小户型的"

"还不知道是买新房还是二手房"

"看中的都只有一个卫生间，不喜欢厨房的生活阳台，多余了。"

"我是湖南省联合举办的涵艺装饰公司的经理，我们公司现在半价装修，在我们公司装修的话可以为你省下少一万到两万块钱左右，而且工艺绝对是有保障的，设计也一定会让你满意的，有意向的朋友可以来我们公司做下具体了解下啊！我们公司地址在:五里牌第一世家（803）联系电话:1****7"

"楼盘的楼间距太小，板楼的楼梯公摊面积太大，又没有什么额外的赠送，感觉很亏。"

"民院学府的户型公摊达到了百分之二十多，实际的套内面积加上赠送部分之后还是很小，不划算。顾问一旦发现你没有购房的意愿了，态度180度大转弯，变得非常不好，差评！"

"价格很便宜哦，不过我同学说太远了，暂时不考虑的。"

"我比较喜欢这个楼盘，这里植被很多，住在这里呼吸天然氧气。"

"环境不好，周边房子太破旧了，没有升值空间？"

"还挺好的，就是这边的路下雨天还带泥，感觉有点嫌弃。"

"听别人说这里的楼盘风水很好，坐北朝南，买房行大运。"

"就是市中心远，上班很不方便。"

"除了太远，没找到这个楼盘其他的不好了，实在是性价比极高的楼盘，可以选择哦。"

"哈哈，这个楼盘离我家近了，打算买一套属于自己的，这样生活想对自由些。"

"价格还过得去，就是舒适度有点低，住在这里挺压抑的。"

"我男朋友还在考虑当中，觉得这边发展还不错，价格也比较便宜。再看看吧。买房可是一辈子的大事，马虎不得。"

"对外卖的预售证怎么还没有出来！！！"

"对这边还是比较看好的，这在岳阳市已经算是很优质的楼盘了，环境什么的也还可以，而且价格这么便宜，买房首选。"

"这边依山而建风景优美秀丽，夏天避暑首选。现在央行降息了，贷款买房合适。"

"楼盘不错，我主要是看环境和交通，都还可以，而且价格负担得起，还有搜房网的补贴，真的很不错"

"不行浪费面积还是比较大的，还要看设计吧，这样子还不能弥补这方面的缺陷。"

"要是这里的房子，只要两千多那该多好啊！"

"对民院的老师卖只要有两千多，对于外面的人来买的话，贵了一半，这是不是也太坑了。"

"都这么久了还是在卖对内的房子吗？对外的房子什么时候才开始销售啊？到现在都没有看到预售证出来。"

"蛮好的房子，户型很喜欢，相信我来这里一定没错。"

"基本一样都没有的，学校、银行、车站，医院，大型购物商场等，其价格还超过了三千，开发商和政府之间留着养老吧。"

"民院里的环境确实还可以，校园里的氛围其他楼盘是没有办法比的。"

"很喜欢这边的生活氛围，都是些志同道合的伙伴。在这边生活很舒适自在。"

"比打广告的价格高些，又是挂羊头卖狗肉。"

"个人比较喜欢这边的小区，就在学校里面，还有跑道，健身器材，加强个人锻炼。"

"很喜欢这边，让小孩赢在起跑线上。"

"在公交车车身上面看到了是2500多每平起，不知道是真是假。"

"要是只要两千多就可以买的话，还是可以在这里买的，这里的环境还是不错的。"

"离市中心远，户型也不好。"

"这边的户型太方正了，缺乏设计感，房子的容积度太低，感觉住着有点压抑。"

"学景房，校园风光独好。在这边很陶冶情操的。"

"买来做婚房的，经济实用，挺好的。"

"这边的房价还可以，地段虽然不是很好，但是以后路修好了，周边设施建设好了还是，挺好的。"

"这边的交通虽然不方便，但是周边配套很齐全，像饭店超市很多。"

"朋友推荐的蛮好的一个小区，挺合我的心意。"

"周边配套都很老旧，小区没什么景色，就是在学校里面，感觉不是很好。"

"在网上看到近卖的不错，仔细了解才知道是内部消化的！上次跟搜房的看房团去看了一下，户型真的不怎么样！"

"个人不太喜欢他们一号栋的房子，没有地下车库，对于我停车不是很方便。"

"这个价格对于我来说还是贵了。感觉以我现在的工资水平可能还不起房贷。所以只是看看。"

"我想买这里的二居97平的不知道现在还有没有这样的户型？然后，我只想了解这里的低价是多少？"

"价格太便宜了，就是买不到，这房子很抢手的，几天就卖完了。"

"不属于学区房，不过治安好，周边文化气息浓厚。"

"价格比较便宜，离市中心太远了，觉得不方便。"

"比较偏僻，距市区比较远，而且周边的配套设施还比较少，有待发展。"

"周边环境不错，这边治安也很好，住在这里也没有什么后顾之忧"

"价格很便宜，性价比也比较高，环境超好。我喜欢这里"

"价格还不错，地段太偏了，离市中心也太远了，公交车很少，来回很不方便。"

"这个楼盘算是校园景观房吧？周边气氛很好，治安也不错。"

"据说是主要内部销售的，这边离市中心有点远，感觉偏了些，而且其他人很难拿到低价"

"应该说明清楚对外的售价，这里主要是供给学校老师内部的，价格还可以，物业管理应该也不差"

"可以勉强算学区房吧，不过岳阳这里意义不大，价格比较便宜，位置太偏了"

"我觉得这边还是很好的，以后应该会升值吧，得多多关注这边的发展"

"周围环境很好，但是户型设计不好，购买前需要多多考虑一下"

"这边太偏僻了，按照城市规划这边也不是重点发展区域，去主城区公交也不方便，唯一的优点是周围环境还行，空气清新"

"位置有点偏，周边的配套设施很少，唯一好处就是离学校比较近，有一定升值的空间"

"还有优惠吗？我很中意这个楼盘的。我喜欢我小孩住在学校附近，耳濡目染，以后读书也方便。"

"要说这里环境好，那也是实话，但是配套的环境什么的，其实大部分都是学校内的。"

"位于学校附近，配套设施较好，环境优美。"

"地段、配套：在民院里面，地段算得上清静，配套什么的基本用的民院的东西在忽悠购房者。户型：买房子住看重的就是户型了，那叫一个差，不是正南正北不说，公摊还很大，户型设计的也不合理，140的毛坯感觉都不大，别说装修放上家电以后了…差评！"

"个人觉得还可以，只是户型设计有点不太合理"

"住在周边买还是不错的，上次跟看房团去看过！"

"还       不错"

"户型不好，浪费空间大。"

"周围小环境还可以，大环境就一般了"

"我就在这边住，觉得这个楼盘还是不错的"

"在校园里面，环境还是可以的"

"一般吧，如果不是有内部消化的，恐怕不容易卖"

"户型不好，并且离市中心比较远。"

"价格不贵，我去看了，地段不错！值得拥有，前景看好！"

"这里的楼盘怎么样，网上的价格可以砍价吗"

"楼盘还可以，适合居住"

"现在有几个户型优惠很大；地理位置非常好，在政务新区，毗邻荣湾湖公园；环境不错，41%的绿化率，13000㎡绿化；开发商也是岳阳县有实力的本地开发商，非常不错的楼盘！"

"听朋友说了，地势环境都不错，很适合父母养老，我想知道，现在家乡小高层光纤是到楼还是到户，如果能做到光纤到户，那还是的,有买过的加我qq9****7."

"荣家湾的楼盘，比较大的一个楼盘，而且就是在进岳阳县的那条路口上。"

"小区的设计不太好，在很多细节方面都有些问题，我再看看"

"挺好的，很高端的楼盘，我叔叔在这里买了房，他说很好，我也打算买一套单身公寓。"

"太远了吧，不知道在什么地方，而且楼盘看上去没什么特色，小盘，估计都是内定的吧。"

"小区的设计不太合理，特别是出口的位置，其他方面都还可以"

"这个楼盘周边的配套设施还不够完善，停车场是一个笔直的坡，要开进去好远才停车，开发商好有才。"

"住在这个地方应该会很压抑，感觉就一座楼盘在这里，显得很突兀，而且周围绿化很少，空气质量很不好。不喜欢。"

"地处岳阳县中心，那个地方还是不错的，主要还是适合在岳阳县上班和老家在岳阳县的人买。"

"在岳阳县没什么竞争对手，所以任性"

"楼层高，楼盘太小了哦，怕是没发迹，还忽悠送宝马，我去买的话你敢真送吗"

"在岳阳县算是非常不错的一个楼盘哦"

"感觉岳阳县的房子比市里面的好卖一些"

"【满意的一点】岳阳县的一个大盘，在岳阳县是比较好的楼盘了，这里的环境也挺好，价格也不贵。<br/>"

"【满意的一点】现成高的百米高层<br/>【价格】3300到3700<br/>【地段】岳阳岳阳县长风路与富荣路交汇处<br/>【交通】工商局旁<br/>【配套】明德小学<br/>【其他】售楼电话；1****3.欢迎来电咨询<br/>"

"这是岳阳县的一个大盘。"

"【其他】在岳阳县楼盘很少的情况下，这里还行吧！毕竟在岳阳县它还是在前面的嘛！<br/>"

"在岳阳县工作的话，买那里是没什么问题的，只是不太清楚小区里面有体育设施没"

"挺不错的一个楼盘，据说已经成交了很多套了。"

"听说要开盘了，不知道价格如何，了解情况的到这里来吼吼，哈哈，期待"

"优势:1、毗邻荣湾湖，环境优美不足:1、周边配套较少，无大型超市等"

"这边楼盘好多，以后一定会很热闹啊"

"什么时候开盘？价格大约多少？物业管理费是多少？求全解。支持荣家湾！！"

"我想问下现在还有房子卖吗？"

"还有房子吗，有没有置业顾问电话"

"除了环境，别的都不咋地，但是我也不急着住，想先定个房而已，经理左右刁难，也不知道是不是全世界房都卖光了，不让我买就不买嘛，毫无信誉可言，还套路我！！！里面坑太多，慎重"

"今年交了首付的。就等钥匙了。环境很不错。<br/>买的时候只剩下50套了。<br/>就是113户型的厨房，只能靠装修公司去改善那个厨房了。"

"阳台不要钱啊，入户花园不要钱啊。"

"怎样？有没售楼部电话？"

"请问这是个楼盘还有房售没？我想买。"

"楼盘性价比超高，环境很好，买在了那里一线临湖爽歪歪"

"这个楼盘我买了，特别喜欢，第一眼就看上了，是我喜欢的风景，就是不知道以后有没有学校"

"我在这买了一套，十分满意，风景是我喜欢的，反正我觉得棒棒哒"

"这个楼盘需要身临其境，确实可以"

"第一感觉不错，环境好，风水好！还有较大升值空间，公积金的利息远远比不上人民币贬值的速度，果断下手，别让钱贬值了。"

"我已经买了这里的房子，感觉是用现在亲民的价格买了未来的亲水豪宅，我买的一线临东风湖的大三房，就感觉一线270度的视野看湖真心不错，相信等东风湖水上公园建成后，我买的这套房应该可以增值1500～3000元/平米。"

"滨江观邸.纯水岸我来看过，地方不错很喜欢双湖景房，可以正面看得到东风湖，政府规划这边打造第二个千亩湖风光带跟水上公园一样的，交通也方便空气好，而且户型不错坐北朝南的朝向而且以后升值空间大，准备买一套了，也推荐朋友买一套投资"

"未来打造岳阳第二个千母湖风景区，非常值得投资购房！我姐姐在那买的房，不错，可以去了解下！"

"以前对这边不认可，认为偏远了。但一走进楼盘，双湖景房，南北通透，岳阳难得的好房子，性价比没得说。顶一个！！"

"不错的地方，双湖观景房，马上建学校，不错准备买了"

"好像还可以的样子。再看"

"还可以吧，我喜欢哦！"

"还行，看过一次，价格不贵，环境可以，听说规划<br/>学校，不知道等到什么时候！"

"这楼盘还可以，一般，看以后发展"

"这个以后还是有发展的，配套以后会好"

"飘窗还不错，不过本人不喜欢入户花园。"

"来个销售联系一下啊！看着户型图不错"

"还行。不知道配套什么时候起来。"

"这套现在还有吗，现在多少钱一平米？"

"这两套很好，实用，个人很喜欢！"

"此楼盘电梯房多少钱/平"

"这个楼盘如何，好期待"

"请问周边学校是封闭式还是开放式?。"

"首付多少啊？有g5d2户型的吗？"

"想去看看，位置有点偏吧，靠湖边，周边没有学校，请问首付几成？"

"明天过去买个一二三套"

"为毛产权不是市区的而是岳阳县。"

"对这个感兴趣，有联系电话吗？想详细了解一下。"

"很喜欢，是电梯房吗？可以分期付款吗"

"有知道别墅还有的买不？是多少价格的"

"其实还蛮喜欢这个位置的"

"紧邻南湖及洞庭湖风光地带，环境优美，价格便宜，就是现在交通不是很方便，生活配套相信以后定会好，未来发展潜力及大，值得入手。我己入手一套。"

"楼盘很好，环境也好，等二期建好有更好的规模了，想必销售火爆……"

"岳阳置业热门区域之：湖滨板块? ? 湖滨板块走的路线目前以高端项目为主，也吸引了多家大牌房企入驻。随着岳阳市政府推进环南湖旅游交通三圈、岳阳茶博城等6个市级重大项目和20余个区级重点项目建设，作为岳阳市区生态宜居板块，未来湖滨将被打造成为岳阳城市商业购物次中心。湖滨板块未来势必成为岳阳置业的热门区域之一。? ? 推荐楼盘：岳阳恒大南湖半岛、洞庭美域、洞庭湖国际公馆"

"环境优美，发展很大 ???到市中心车程才十分钟，我家就在附近，我觉得很好……不买真的会后悔"

"户型还不错，就是太偏了些，还有交通与配套不太好，价格比较合。"

"如果住在附近还蛮不错，不过确实离市区有点太远了，要去市区上班会很不方便"

"目前来说楼盘是偏，原来是荣家湾的，现在说划到南湖新区了，公交没有直达，但后续应该会弄好，反正湖滨的配套都还没弄起来，主要是看后续规划怎样。湖滨大道边上，又靠着洞庭湖，周边听说会有个大医院会建，环境应该不差，价格比起湖滨的几个楼盘便宜很多很多，但就是产权的问题是否能到市内，怕弄起来麻烦。不介意产权的就还好。"

"可以考虑一下，正在找房，还要多存点钱，首付贵贷款高啊。"

"这么偏远的地方，我想真打算买这里房子的人应该没有几个吧，也许以后会有发展。"

"这么偏远的楼盘，而且周边还这么荒凉，实在想不出买这里有什么意义，房子质量也不见得多么好吧"

"还可以(⊙o⊙)哦，我老婆会很喜欢这里的，打算买来给她一个惊喜。"

"花开堪折直须折，莫待无花空折枝。只叹路途遥远，我到不了这里。"

"价格很便宜哦，喜欢这里的别墅，环境太好了，周边又很安静，湖景地产，周边配套很好。"

"价格很便宜，我姑母在这边买了栋别墅，有钱人真好。"

"太远了，感觉地势偏低，住在低楼层采光度很不好，高楼层又贵，买不起。哎。买房真是头疼的事。"

"洞庭美域受关注度挺高的，主要是价格很便宜，而且环境超高，户型多变，实用性强。"

"他们的职业顾问自己都觉得不会买那里，真的是太远了。可惜了那么好的户型和环境！"

"一直想去现场看看，只知道在湖滨，始终没找到，难怪价格不高，可能是有点偏吧"

"去售楼中心看了，户型非常好用，赠送面积也很有诱惑力，价格就更不用讲了，只是周边没有配套"

"等待二期的时候在去看吧！毕竟一期的时候还是挺偏的，而且不知道这里什么时候才能很好的发展起来。"

"就整个岳阳市来说这里的价格还是挺便宜的，就是离市中心较远了一点。"

"位于路边上的房子肯定很吵的。"

"这里的户型很好，赠送的面积特别大，可以说是零公摊了。"

"周边太偏僻了，虽然价格上有点吸引力，但是这不足以让我买这边"

"地方有点偏远，去市区开车都要很久，不喜欢这边。"

"这里得洋房很美，环境也很好，只可惜我已经买了房了，不然这里肯定是首选。"

"总价低，性价比很高，全市唯一无公摊面积的楼盘，就是周边设施还有点欠缺。"

"期待以后这里的风光带建起来，这样以后就可以多个地方去玩了。这里的风景以后就可以和南湖风光带媲美了吧！"

"离市中心很远，交通也不方便。"

"现在还没发展起来，交通和配套都不好。"

"在还没有发展的情况下，这里还是不适合的。"

"这里的户型都是大户型啊！而且这里赠送面积也大，就是交通不好。"

"价格该蛮实惠，户型也是我喜欢的，样板间很豪华，值得向往。"

"这算是岳阳开发商的良心之作了，挺好的，环境太美了。"

"环境很美，还有洋房和小户型公寓，满足很多单身青年的购房要求。"

"离市中心远，楼盘周边现在可以说是没有商业，一点也不方便。"

"环境挺好的，但是架不住这里的地理位置偏啊，虽然这里有直达的县级班车可以到，但是下班后，都没有多少地方可以去了。"

"价格是还可以，但离市中心太远，并且周边也没什么商业配套。"

"周边的环境是挺好的，适合在那里养生，但是对于我们这些工薪族来说，地理位置是首选，这里离工作地点还是远了点了，而且现在没得什么车经过了。"

"环境还不错，感觉周边都是农村样貌，盘很大，如果不是在附近上班还是不要考虑了"

"除了价格有吸引力外，别的优点我想不出来了，虽说以后可能有发展空间，可是毕竟太偏僻了"

"打算买一套作出租或者小孩备用，感觉以后房价还是会上涨的，这边的房子也还不错"

"位置有点偏，环境蛮好的，无论是自己住还是投资，出租都很划算，值得推荐"

"离始终太远，而且周边现在没有商业配套。"

"要是自己有车还算方便，没有就有点麻烦了，希望以后公交能方便点"

"赠送面积还真是多啊！少有的盘"

"周边环境好，价格不贵"

"这里的视野还是不错的。"

"现在项目周边的配套不怎么样。"

"【其他】楼盘很大啊，以后不用出门就可以玩了，直接游小区就好了，而且还频临洞庭湖了，以后这里肯定就会有洞庭湖的风光带了。<br/>"

"这边的房子很好，环境也好"

"洞庭美域这个楼房除了太偏僻，其他还是不错。真心为这个超大赠送面积心动了！可是太偏僻啊，当年的八字门发展成现在这样也过了这么多年，湖滨就不说了，麻塘也太远了嘛！真希望能换个好点的地段。"

"买在这里十年后肯定翻几倍！"

"环境不错，很好的一个楼盘，"

"【价格】近价格有点上涨了，不是快过年了会有优惠吗？怎么还比平时还要高了。<br/>"

"【满意的一点】个人觉得那个楼盘价格、环境都是非常有竞争力的，只是地段稍偏，但城市还在发展，所以这个也不用担心<br/>"

"这里的户型不错，周正，而且赠送面积也多。"

"【其他】这里的户型、价格、环境都让人挺满意的，就是地理位置有点偏了，有点远。<br/>"

"喜欢他们的超大赠送了！本就价格不贵，现在更划算了！"

"环境没得说，就是太偏僻了！"

"】【满意的一点】小区规划及价格都很好。策划上能拉洞庭国际与棠溪人家一条街。此项目前期客户拓展工作比较困难，当入住达到一定程度，不用想。商业及交通肯定能上来，前期需要多做看房团，把优势释放出去，让市民走进来<br/>"

"12月份跟着看房团去看的，130几的，赠送之后，套内面积都有140多了。"

"临湖楼盘，风景比较好。"

"临近南湖，环境挺好的。"

"环境很好，但交通不是很便利。"

"想了解一下还有哪些户型"

"价高，地偏，欠发展，配套设施少，附近没好学校，，"

"这是你太没素质，能怪得了谁"

"买了一套2号房的公寓（2号房视野最好没有遮挡并且朝东不当西晒）。有要租来办工的吧？复式的楼上32平楼下30平。层高5.9米。听说是岳阳目前唯一的复式公寓。办公租住很有调性哦。"

"黑心，公摊面积达到了百分之二十五！还有产权不到五十二年了！好后悔，又不便宜。"

"绿化小，采光不好，房间里面用的隔热海绵一点就着，物业垃圾，售楼员拽的要命。"

"5月交的房，物业超级牛逼，服务态度恶劣！房子设计有问题！说多了都是泪……"

"没有比这里的物业还辣鸡的了，收钱比谁都积极，处理问题从来不站在业主立场考虑。空调机位没有，收房墙体不正，门窗辣鸡的很，开放商的东西我们没留一样。简直无语评价新天地。"

"全中国首个要求业主把空调外机放在室内的小区。不按要求来，私自停掉业主水、电。维权后，当面答应，反身就变卦。售楼部、物业各种威胁维权的业主。丧心病狂。墙面、墙体各种空洞、不规则。5月份交房，电梯就没有正常使用过。故障频出，业主被困电梯，没有任何应急措施。交房先交钱，交了就被骗。不交没房收，收房就维权。"

"全中国首个要求业主把空调外机放在室内的小区。<br/> 不按要求来，私自停掉业主水、电。<br/> 维权后，当面答应，反身就变卦。<br/> 售楼部、物业各种威胁维权的业主。丧心病狂。<br/> 墙面、墙体各种空洞、不规则。<br/> 5月份交房，电梯就没有正常使用过。<br/> 故障频出，业主被困电梯，没有任何应急措施。<br/> 交房先交钱，交了就被骗。不交没房收，收房就维权。"

"户型与图纸有差别，空调机位本在外面，却让我们放在阳台，多次与物业和开发商沟通无效，物业无信，本说可以挂天井后有反悔，私自停业主的电，房内保温层是可燃泡沫材料。无语，无聊"

"我是新天地的业主，买完房之后，房子出现空调外机没有位置放的问题，物业要求将空调外机放在房屋内部，遭到业主的强烈反对。售楼提供的平面与合同图纸有差异，而买房时售楼经理并未进行说明，问到此类问题也回到不知道，导致交房时才发现问题。新天地售楼部与物业公司不出面解决，反而威胁业主。试问新天地各位老板，是因为房子已经买得差不多，而钱也收完了，所以可以这样肆无忌惮了吗？？还有，如图这么洋气的售楼经理，我实在是不敢恭维。不配作为一个售楼经理。"

"销售在销的时候说有70年产权，结果我们只有52年，就跟商业住宅楼一样，开发商太黑心了，目前物业也不到位，真心后悔买了"

"户型很不错，附近配套服务齐全"

"我已买了一套，折后价接近五千八，还是顶楼，不知道买的值不值？"

"首付可以2.5成不？"

"观望中 有朋友买了 说起一套一套的"

"空调没地方放  不让挂外面 衣服没地晒 物业让人恶心 一个业主的真切感受"

"有岳阳新天地的业主群吗？我加入一下"

"商圈还是可以，只是住宅区显得过于密，楼间距不大，看一期的房子绿化不是很好，不知道现在价格怎样？"

"这个首付几成呀，不知道怎么样"

"我个感觉还可以的，我的房子就是朋友介绍装修的，好期待呀，个人觉得他们装修公司非常棒， 。"

"环境很不错，值得考虑"

"挺好的，昨天签下了合同！"

"未来规划牵扯到这里的不多。只适合住，但是环境还不怎么好，绿化 太少，周边服务不太能满足个人需求，而且升值空间不大，对于投资者来说不太适合买。"

"看了很多，就这里好，配套齐全，交通方便，值得拥有。快来买吧"

"不错！还好！值得观望！"

"地理位置居中，配套设施齐全！未来发展可观！！就是附近没好的学校！！"

"感觉位置不错，具体情况不知如何，有时间回去了解一下"

"岳阳新天地是还建房啊？买过房的都说还建房质量不好啊"

"抽个时间去看看     嘻"

"已经住下 可以可以来买 来炒"

"配套正在完善中！！环境还可以！！值得推荐！"

"不知道怎样      没有实际去看过"

"这个发展潜力还可以！值得购买！！"

"感觉还可以，犹豫中。"

"呵呵不错，我下次考虑一下看能买不"

"看中了这个楼盘的复试公寓房，但是这个不是南北通透的，是东西方向，厕所没有窗户，而且觉得价格偏贵，考虑当中"

"没好的学校，人气还不错"

"感觉还不错。就是附近没有好学校。但还是买了一套先住着。"

"贫僧想在这里买一套房，打算年底迎娶师太，顺便将佛法弘扬天下，新天地果然是好的选择。地段好，人流量大，善哉善哉。"

"我准备带我的姐妹团一起去看房，不知道那里可以容纳下100多个人的小组织不。"

"周边的环境不太好，而且感觉街上也比较冷清，商铺客人都比较少，价格方面也比其他地方也不低"

"这么便宜的楼盘我可看不上，买房还是要买高大上的，才能衬托出我的品味与地位。"

"在冷水铺那边，地理位置不是很好，周边也没什么商业配套，听说以后的商业配套会很好，但具体怎样，谁知道呢？"

"亲们，觉得我在这里买房怎么样呢？我刚从外地回来，对岳阳不是很熟悉，是爸妈看上的房子。"

"我比较喜欢这边的房子，主要是价格很便宜，而且周边配套设施也还算完善，以后还有大规模建设，感觉挺值的。"

"看了一年多的房子，这里的开发商是湖北的，感觉开发商有点背景，希望以后能够享受到好的居住效果吧！"

"近动作挺频繁，不知道要玩什么花样？呵呵，也许这也是营销的手段吧"

"近搞什么去武汉两日游，上次报了名到现在也没消息，失望！"

"这样难得的好楼盘，交通便利，配套设施齐全，非常看好他，从新天地去市区的那几分钟车程，很方便，还有步步高超市绝对是发展的好地方。"

"有超市，有电影院，有商业街，是一个非常好的项目。"

"项目配套很好，环境也好，今天开车过来只用了十分钟，出行也相当的方便。"

"虽然现在看起来不怎么样，但是等以后建设好了，应该很不错。"

"看了一年多的房子，终于在岳阳新天地买了124平米的户型，听说开发商是湖北优秀企业家，有政府背景，希望以后能享受到好的居住效果吧。"

"这里的发展肯定不错，买这里的房子一定能升值的"

"一般般吧，感觉周边的环境很一般，配套比较差"

"这里组织的去武汉看武汉新天地的活动，浪费人家两天的时间，然而真正玩的时间就三个小时，其他时间不是睡觉时间就是在车上度过的时间。"

"个人觉得有些楼栋之间的楼间距不大，特别影响，房间的采光。"

"其实对于岳阳来说的话这里算是没有真正开发起来的地方，在这边，买个商铺，还是不值得？因为不知道要等到什么时候这边才可能真正的开发起来，商铺才可能更大的盈利。"

"规划还是挺好的，就是不知道以后会怎么样。"

"价格很划算，这个位置只要4000多，感觉有点不可思议，以后这里会被重点规划，房子保值增值空间大。"

"这里的楼盘很有档次，两房可以改三房四房的，还赠送阳台面积，挺实用的。"

"听说这个月他们要做去武汉新天地旅游的活动，不知道像我这种不去他们那边买房的人是不是也可以去了！纠结中啊！要是跟着去又不去那买房，这样是不是有点不厚道了。"

"这边以前没怎么关注过，但是感觉住在这边也很方便，性价比方面也比相同地段的高。"

"感觉偏了点，周边建设不太好。交通不方便，只有25路车经过。"

"住在这里会有点不方便，不过现在的价格还可以，是个不错的楼盘"

"二期还没开盘，不过样板房我看过了，感觉公摊面积挺大的，房子设计有点压抑。"

"规划中是个大盘，开发商也比较有实力，虽然现在有些不方便，以后肯定是个好地方，趁早下手吧"

"虽然房子不错，但是南边是工业园，感觉会有污染，而且临街噪声也比较大。"

"规划做的不错，可是是否真的能发展起来还是未知数，说实话岳阳的发展潜力有限，不值得开这么多楼盘"

"这边规划的还是挺不错的，有王家河风光带和架子山公园，主要是周边饭店太少了。"

"上次跟看房团去看的，周边都没什么配套设施，规划得还可以，以后建成了估计还可以。"

"这个地方很好，我给的全五星，地理位置，交通配套设施都很完善，我很喜欢这里，已经定房了。"

"我去过武汉的新天地，真心不错，无论商业还是小区整个给人的感觉像有点民国风又带点现代都市气息。非常有品位。不知道岳阳新天地是否会一样，期待中。。。"

"要说的话，相比于其他地方，这里周边的开发和配套不完善，商业没有多少发展，不过去市中心很方便，如果价格再低点我可能会买"

"这里交通还算可以吧，虽然偏了点，但是这里的房价打完折还是可以的。"

"位置有点偏，而且感觉环境不太好，价格太高了，4000还可以考虑一下，地块倒是很大，以后还要开发的"

"相对而言其实这里的房价还是低些，但是这里的配套什么的还是不是很好。"

"地段有点偏，我主要考虑在星河国际这边买房，那边的房子设计我更喜欢。"

"路修的蛮好的，楼盘建的也太密集了吧。采光度不好，周围连个饭店都没看到，唯一看到一个小超市，停车场停车位还算充足，毕竟离市区有点远，以后肯定要自驾。楼盘还有待改进。"

"我个人认为，这个地段以后肯定会发展得很好，政务中心以后就搬到新天地对面；绿化率挺高，又紧挨王家河风景带，环境气候都很舒适；引进了步步高超市、乐田4D影院，购物休闲都便利；我听了一下他们的规划，还有大型的儿童游乐场所"

"个人觉得很一般，去市里的路那么窄，周围环境也不是很好，户型也很一般，个人偏爱小户型的。"

"户型一般，厨房和餐厅一起好小"

"25路车终点站，29路到临港，上班还是蛮方便的。"

"去的时候走的洛王，觉得位置不好，回来的时候研究了下往八字门的新路，这样看起来还不错，就是周边的人文环境不太满意。"

"这里的交通还是挺不错的，地段比较偏了，其它的生活配套只有一般般。"

"地段，交通都还可以，就是价格有点贵。"

"厨房和餐厅一起的，感觉好小"

"处在这个尴尬的地方，价格很难把握！"

"不是很看好这里，这个地段来讲价格确实贵了"

"买一期的不好，建二期会很吵"

"【其他】地理位置较偏，但是交通还是不错的，公交车多，周边的配套也能满足业主的要求。<br/>"

"【其他】所处的地理位置有点偏了，但是交通还是很不错的，很很多公交车经过，周边的配套比较少。<br/>"

"地段跟交通都还可以。"

"【满意的一点】地段比较好，离市中心比较近，交通比较方便，但是周边没什么配套。<br/>"

"【其他】这里的交通很方便，离市中心较近，但是周边没有看到什么配套，有时候会不方便。<br/>"

"【满意的一点】离市区还算近，周边没看到什么配套，除了价格稍高，其他的都可以接受！<br/>"

"【其他】这边的环境听说都只有一般，周边也没有大型商场，学校，所以生活会不方便，希望尽快发展起来。<br/>"

"【满意的一点】地理位置不错，营销团队不错，商业配套不错<br/>【不满意的一点】周边楼盘对比性太强，那价格没办法拼。现在楼盘不远有2块地在规划中，相信以后，此项目就起来了<br/>"

"有意向，请问还有卖的吗？请回复我，或者留个电话也行，望联系！"

"还有房源没有？电话都打不通"

"这个户型现在还有吗，现在多少钱一平"

"这都是什么时候的评论了"

"这个三房的还有房源吗，有的话请联系我，谢谢"

"3室2厅户型还有吗？有联系我"

"这个户型还有吗，有的请联系我。"

"有售楼的联系方式吗？想入手一套"

"80-70平的房多少钱"

"欢迎加入雅典铭苑业主群，群号码：4****0"

"很想买这边的楼盘，但可惜贷款还没办下来，这边的绿化暂时还没做好，主要看中的是这里的交通便利。"

"看了两次，一直没有下手，如果再便宜就更好了"

"这个楼盘很不错的，上次的公积金宣讲会搞得很成功，参加的人都感觉学到了很多。"

"想帮父母买一套房子，不过来这里的项目现场看了以后，还是觉得有点小失望。"

"与周边的几个楼盘相比，我喜欢这里，周边配套成熟，交通方便，我觉得可以考虑"

"说实话楼盘的周边不太好。亲自去看了就知道了。"

"这就是我梦想中的宜居之家，各方面都很契合我的口味。"

"楼盘还是比较拥挤，给人感觉不是特别的好。"

"周边噪音比较大，个人不怎么喜欢？"

"周边配套还是挺不错的，但就是不喜欢这边的噪音。"

"环境不怎么样，并且噪音比较大。"

"后面的那个冷库影响比较大，以后的噪声应该会比较响"

"这边环境真的就是一般般了。前有马路，后有冷冻库。"

"楼盘还是不错，但在这个位置，如果价格再便宜点就好了。"

"挺古典的一个楼盘，很有档次。交通也很便利。"

"地段位置好，去火车站超市都很方便，如果价格能更低点就更好了。"

"本身还不错，但是如果是我买的话，可能会有点不方便，和我一起来的朋友很中意这里"

"这个楼盘从外观看很大气。没有去里面看过，整体感觉还不错。"

"感觉他们楼盘的置业顾问太高调了。楼盘地段有点偏。但是周边的配套设施还是挺不错的。"

"地段位置好，户型设计也不错，不过之前跟朋友去的时候没有看到样板间有点遗憾"

"周边配套设施齐全，去火车站也很方便，只是这边环境很一般"

"前面那条路两边的店铺少，不过好处是离火车站那边很近，我觉得很不错"

"这里的户型太一般了，而且户型还有不是南北通透的。小区里面没有什么配套设施。"

"前面的环境比较一般，不过去沃尔玛，火车站都很方便，地段不错，价格也适中"

"前面这条街的商业发展的很一般，不过幸好离火车站，汽车站都不远。"

"楼盘比较大气，居住环境很舒适，而且周围环境很好，车辆也比较少，环境很好。"

"交通比较方便，去周边几个超市，学校都很近，价格方面也很很合适"

"这里离步行街还是挺近的，可以直接步行了，走的快的话，10分钟就可以到，这地理位置还是不错的。但是就是这周边都没得什么号的学校啊！"

"以前没太关注这边的房子，不过现在想想这边去市中心也很方便，性价比比较高。"

"户型和采光还不错，不过也有点小地方不满意，我得在和家里人商量一下"

"有点贵，地段和交通倒是不错，周边生活设置配置也还齐全，准备入手了，希望价格还能降点"

"户型有点小，不过这样总价也低些，适合过渡使用，不过周边交通不太方便"

"在这个地段，价格有点偏高，个人觉得3800左右，毕竟德胜北路这边交通不是很方便，离市中心太远了。房屋容积率为4.29，舒适度还是蛮高，1号楼小户型设计60平米的，是在搞单身公寓吗？"

"之前不是这个价格啊？是卖不出去所以调整房价吧。房子建筑风格我不是很喜欢，周围也没什么配套设施，还能卖这个价格，我也是醉了。"

"个人觉得72.58方的不错，灵动性挺强的！可以变换11种居住功能模式。而且这种南北通透的小户型，岳阳少之又少。5000多一平，价格小贵。"

"还没开盘，但已经在卖了，不懂"

"置业顾问为什么调子那么高？我又不是买不起，就冲她那态度，我就不买。"

"都没得公交经过，出门不方便。"

"前有马路，后有冷库，能安静吗？"

"这里的交通不是很方便，几乎没有什么公交车，要是自己没有车的话，上班不是很方便。"

"和枫桥尚城比，怎么样？"

"看评价小区还可以，周边的配套也还行，可以去看下。"

"小区看上去还蛮亮的，不知道是不是外强中干，有空过去看下"

"应该卖的差不多了，好吗？"

"交通不便，所以至今没去过"

"【其他】这里的交通不是很方便，几乎没有什么公交车，自己有车的话还是比较方便。<br/>"

"交通不便，几乎没有公交路线。"

"【交通】没有公交车经过，要住这里，自己开车还可以，而且周边有点荒凉了。<br/>"

"【其他】这里的交通还是挺方便的，地段比较好，但是车多就意味着有时候会有噪音。<br/>"

"后面就是一个冷库，每天进进出出的车那么多，还不吵死啊！"

"园区超小。 路也就一条。。 地下车位 8-12万一位贼贵。 年租6000 ~ 一个县城而已 去看了下 提不起兴趣了"

"户型，，，，，地段好"

"涨吧，反正没打算在这个小区买！"

"小区布局沿马路一字排开，噪音灰尘大。绿化一般，占着早开发的优势，博了个头彩"

"还可以，太贵了吧，开发商挣的太多了。"

"小区规划不行，整个小区一字排开的，绿化都被分散了，一期交房还有楼板开裂的问题，公摊较大，这样实际得房面积就小，地段也不太好，性价比不高。"

"感兴趣！就是太贵了！不符合荣家湾的实际情况"

"本来想在岳阳市买房子，无奈价格有点高，还是家乡这边好，价格不算贵，质量也不错。"

"还是克现场看看   才确定买不买"

"说实话这边房子我真的不太喜欢，买房是终身大事，一定要选个好的"

"虽然周边的环境一般般，但是根据开发商给的效果图的话，如果真的是按照效果图的规划来设计的话实施的话，这边的环境，还是不错的，挺漂亮的。"

"价格有点偏高，没有什么吸引力，我是没有在这里买房的打算。"

"一个岳阳县的楼盘还要3600，太贵了，"

"周边环境还行，交通也比较方便，我很喜欢。"

"岳阳县的盘，离市中心比较远，不是很方便。"

"如果不是在这边工作的，建议还是不要买这里了。"

"岳阳县的盘，挺大的一个盘，而且这边的，风景还是不错的，环境挺好。"

"价格比较公正，周边的配套也还不错。"

"这个楼盘没听说过，在这边买房不太可能。呵呵。"

"我觉得挺好的，我爸妈很支持我在这边买房，周边发展很好。"

"对于这个楼盘我表示相当不满意，首先是置业顾问态度不好，其次，房间的公摊面积太大了。也没有什么可赠送的空间。"

"虽然这边有点偏远，不过我对这里的房子总体还是满意的。"

"这个楼盘挺不错的，选择在这边买房主要的原因是它的优惠力度很大。可以享受一万抵三万的优惠。"

"个人没去过这个楼盘，所以没什么太大的感觉，因为距离太远了，不打算在这边买房。"

"他们的户型公摊面积有点大啊！舒适度感觉不是很好。不喜欢他们对于厨房的设计。"

"个人觉得这边的配套设施做的不太好。然后楼盘感觉太小了。小区建设的不够好。"

"对这个楼盘没有感觉。主要是他们的户型太没有特色了。而且给我看的那个户型不是南北通透的进去感觉挺压抑的。"

"我经常从这边经过，感觉这个楼盘没什么人气，估计以后升值空间不大。"

"不知道房子的具体位置在哪里。还没去看过。"

"听说房子快卖完了，剩下的都是些挑了不想再挑的户型，再考虑考虑吧。"

"停车厂太小了，小区一点也不大气，不喜欢！"

"没去过这个地方，不太想在很偏的地方买房子。"

"小户型，还不错了，样板间我很满意，设计风格很独特。"

"交通方便，周边配套也还行，不过肯定是比不上岳阳市的，只能综合考虑下"

"虽然说住在这边还是有些不方便，不过价格方面确实有优势，我觉得还是可以买的。"

"离岳阳县一中还是挺近了，周边的环境也还是可以的啦，而且这周边散步的地方还挺多的，以后散步的地方就特别的多啦！"

"考虑买这里是因为离我爱人上班的地方比较近，价格方面也在承受范围之内。"

"对这个楼盘还不是很熟悉，主要是看到广告上得，优惠力度有蛮大。"

"离我上班的地方有点远，不过这边的环境不错，价格也还合适，可以考虑一下"

"虽然有一些缺点，但是在当地来说已经是很不错的楼盘。"

"地段很好，在这边的价格也还算合适，比较适合安居"

"不知道这里什么时候可以建好了，虽然规划的是一个大盘，但是效果还是得等这里建好了才能说，看效果图什么的，都是浮云。"

"这里还是不错的，就在县城的中心地段，四通八达的，去县城哪里都不远，而且里面规划得也不错，环境好。"

"时尚大气，温馨浪漫，康桥格调，让幸福来的更猛烈些吧，直击我稚嫩的小心脏，扑通扑通我的人生。"

"不知道具体在哪里，看图片觉得蛮好看的，不知道具体什么情况，不太关注这个楼盘。"

"有点小纠结，想在中心城区买房子，不过价格太高，很难承受<br/>这边价格低些，不过来去确实不方便"

"有个亲戚买了这里的房子，我去他家看了下，确实很不错，值得入手，我也打算来选个"

"价格够便宜，在这边地段也很好，值得推荐，如果要买的还得赶紧，剩下的好位置不多了"

"小区的设计风格很好，房子质量也不错，在岳阳地区也算是不错的楼盘了"

"价格还好，就是位置太偏了，离市区太远，在岳阳县上班居家型的可以考虑。"

"老家是湘阴的，在岳阳县买房？况且这里的房价也不便宜啊。这个楼盘依我看没什么特色，可能岳阳县的人会考虑吧。"

"在县城算是中心地区吧，地段也很好，不过价格有点偏高了，在当地来说"

"只能说在岳阳县还不错，当然不能和市区里的比，有在当地置业的可以考虑"

"户型设计很好，懂行的朋友跟我说的，以后装修也可以省点心，小区的布局也很合理，比较适合有意在当地买房的朋友，外地的还是要再考虑一下，毕竟这边以后的发展空间有限"

"看了他们设计的样板房，感觉挺温馨的。小区林园式的设计风格，环境相当赞。门头感觉很有档次，我比较中意B栋一单元4楼，这个价格我朋友也觉得很值。"

"小户型，这个价位蛮划算的。园林绿化多，我同事去年买了1栋一单元9楼，他说住的很满意。所以想多了解一下。"

"这个楼盘还不错的，朋友推荐的，他跟开发商很熟，他说现在去买优惠力度比较大，我还不是特别了解，得先看了房再说。买不买我老婆说了算。"

"仗着周边竞争对手少，价格定的那么高"

"欣荣明珠在岳阳县看来还是很不错的，体量也不错。7号栋的1号户型真心不错，94平方有3房，还是很方正的格局，不错！"

"是岳阳县的楼盘，留岳阳市中心比较远，上班不是很方便，个人不喜欢。"

"【其他】就县里的楼盘来说，这个楼盘还是不错的，就是价格有点贵，离市中心比较远。<br/>"

"【其他】周边的环境做得很好，但是距离市里面就远了，都是在岳阳县的楼盘了。<br/>"

"是县里面的楼盘，离市中心有的远。"

"环境很好，在县里算不错的楼盘。"

"在岳阳县，房价已经这么高了吗？"

"这个楼盘地理位置还是不错，交通方便，环境也还好。"

"环境好，交通便利，离市中心也近。"

"岳阳县的房价什么时候也这么贵了？"

"【满意的一点】岳阳县的房子，周边交通还是蛮方便的，各种设施都正在建设齐全，但是就是还是想买岳阳市这边的房子。<br/><br/>"

"【满意的一点】岳阳县的房子，升值空间应该有，但这里没有像其他楼盘那样有置业顾问可以在线交流，不明白为什么没有<br/>【不满意的一点】岳阳县的房子，升值空间应该有，但这里没有像其他楼盘那样有置业顾问可以在线交流，不明白为什么没有<br/>【价格】岳阳县的房子，升值空间应该有，但这里没有像其他楼盘那样有置业顾问可以在线交流，不明白为什么没有<br/>【地段】岳阳县的房子，升值空间应该有，但这里没有像其他楼盘那样有置业顾问可以在线交流，不明白为什么没有<br/>【交通】岳阳县的房子，升值空间应该有，但这里没有像其他楼盘那样有置业顾问可以在线交流，不明白为什么没有<br/>【配套】岳阳县的房子，升值空间应该有，但这里没有像其他楼盘那样有置业顾问可以在线交流，不明白为什么没有<br/>【环境】岳阳县的房子，升值空间应该有，但这里没有像其他楼盘那样有置业顾问可以在线交流，不明白为什么没有<br/>"

"【其他】岳阳县的房子，在岳阳县里算是比较中心了，而且周边的交通都修建好了，交通还是不错的。但是要出岳阳市的话，就不是很好了。<br/>"

"【其他】岳阳县的楼盘说实话我了解的不多。但是欣荣明珠在我周围岳阳县朋友的中的口碑不错，群众的眼光是雪亮的！<br/>"

"上周带朋友在这边买了一套，现在房价涨的快，现房抓紧买。好房子。"

"听说这里的房源不多，要买房的朋友抓紧；我去年买的，已升值二十多万。现在房子已经在装修了，小区幼儿园已开学，期待快点装修好，赶紧入住。期待新邻居，大家快来，快来，快来，快来，快来，快来，快来，快来买啊！"

"本想入手，但看到东边的火车道和工厂后果断放弃了"

"这盘还可以，入手了一套156平的，有没有5栋的邻居?"

"很喜欢，可惜没有120左右的户型了。今天去看全部是大户型。"

"不错的地方，风景不错！"

"一号楼王真抢手，差点没抢到。独一无二，稀缺资源，南湖壹号太棒了。"

"大家好，我想问一下这个小区离寺庙不远，这样风水好吗？"

"我买了九栋，请问有没有业主群？"

"长沙的房地产老板搞了一个地产联盟 ，统一涨价，让很多被一线城市赶回来的吃瓜群众消费了一把，现在很多人又被赶回岳阳这些地方了，岳阳的房地产老板也应该搞一个地产联盟 ，统一涨价，先捞一笔，然后把人都赶回各自乡镇支持家乡建设"

"来南湖壹号看了好几会，今天终于交钱购了一套大户型。听说马上交房，就可以入驻了。蛮满意的。"

"今年岳阳房产火爆，去年购房在南湖壹号，很满意。马上就可以交房入驻了，升值了，期待，惊喜。"

"湖景房，很满意；这个月底交房拿钥匙，马上就可以装修入驻了。期待……"

"南湖壹号楼盘一点都不好，价格还高，销售人员都是骗子，销售部模式是饥饿营销模式，告诉新客户这里只有几套房没有卖出，其实只卖出几套，骗你如何交定金，千万不要买，千万不要上当！"

"岳阳全面涨价后，性价比就高了，当初的决定对了"

"美食节活动错哦，顺便看看房子"

"雨屋活动很有意思，好玩；今天这边又有美食节活动。真好！嘴馋嘴馋啊啊啊啊！"

"已购买，9月25日开盘，希望选得好户型，好楼层。期待…………"

"南湖壹号这个楼盘关注很久了，中秋节回来在这里购买了一套大户型，很满意。期待9月25日开盘。。。。"

"目前这种房产形势下，说什么好呢，手快有手慢无"

"南湖风光带附件，喜欢这里的环境和地段"

"好，太好了，我一定在那里买一套"

"很好，很漂亮，很大气"

"房子可以，房价实惠，很满意"

"去走上一遭，亲眼去看，就会发现，不错"

"环境不错'，雨景不错。很满意"

"房子不错，雨景不错，环境很满意！"

"房子不错，房价也不错，很满意。"

"依山傍水 环境很好 ? 以后养老"

"不错，价格合适，地理位置挺好！"

"有点远，小孩读书有点不方便。环境还可以。"

"房子很不错，活动也很好玩。当天立刻购买了一套。"

"楼盘狠不错，到穴位！"

"楼盘很喜欢，只是价格涨得有点接受不了了！"

"这里的环境，楼盘质量都很好；目前正在搞伦敦雨屋的活动，好好玩噢！"

"还可以，周边配套设施比较方便！"

"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"

"还行，有在考虑，等价格降价"

"环境挺好，价格有些贵，生活配套尚不足，期待未来的发展前景！"

"楼盘地段非常好 风景也好"

"价钱在岳阳来说是有点贵，不过物有所值。房子的质量是大家看得到的。买了一点不后悔。孩子以后读书也很方便。"

"南湖壹号的房子确实不错，优势在于不用担心周边会建房子了，而且小区内以后也不会那么嘈杂！灰尘也不像市中心那么灰尘多，再加上AAAA级景区圣安寺AAA级景区茶博城，以后的AAAA景区沿南湖风景区，加上水上乐园。等等！南湖壹号的房子值得拥有。"

"小区看着给人感觉就很舒服 户型 采光通风 都很好小区配套 也很完善 细节做得很到位"

"第一次过来看，房子不错，环境好好，值得拥有！"

"户型周正 南北通透 坐北朝南 对面就是沿湖风光带 茶余饭后散散步 也是非常惬意的 心动不如行动"

"五星级的入户大堂 小区环境 配套都非常棒 人车分流 还是风水保地 傍边就是茶博城没事约朋友喝喝茶聊聊天 非常赞"

"南湖壹号住宅小区，设计、施工、以及小区绿化是好的！"

"房子设计漂亮  环境优雅 采光通风都不错 价格也可以接受"

"户型周正 南北通风 公摊小非常实用 细节方面也做得非常好 本人看过很多楼盘 后还是喜欢南湖壹号 真心推荐给大家"

"地塅非常好  周边环境也很给力 空气清新 重要还是小区的品质和配套 非常齐全 给人一种高大尚的感觉 想想都有点小激动 销售人员态度非常好 服务热情"

"房子非常好   很实用   环境很好  价格很实惠  大家千万不要错过了"

"这里环境很好，配套也特别齐全，还有恒温游泳池"

"这个楼盘的采光效果非常好，户型都很周正，我看了很多房子感觉还是这个比较满意！"

"想住环境好空气好户型好的房子就来美的南湖壹号，南湖壹号就是佳选择。"

"很好的一个楼盘，环境很好，很上档次，我喜欢住在湖边的感觉，亲近大自然"

"间间通风、户户采光，是理想的居家户型"

"很高端的楼盘，环境优美，很适合居住。"

"来看过这里的房子，户型公摊少，小区内的规划绿化也相当好，更有2个内部的人工湖，外有南湖洞庭湖，精美的24小时恒温观星泳池，内外全方位配套，是个很好的小区，工作人员服务也相当有素养，很好的是在2016年12月30日就能交房，打造的精品高端，地下车库也是精装吊顶通亮式的，通风效果也相当舒适，确实是物有所值。"

"这是个非常不错的楼盘，周边环境优美，很喜欢他们的户型设计，买房还送格力中央空调"

"该楼盘位置极佳，环山绕水，北偏东的完美观湖角度，公园式的皇家园林，五星级的大堂电梯前室装修，全智能化的地下停车场系统，地下停车场还有吊顶，高档入户大堂装修，可视对讲，环氧树脂地坪漆，应有尽有，没有做不到只有想不到…建筑设计方面也是合理的户型设计，极低的面积公摊，高档的外立面设计…总之没有选错！"

"看了岳阳很多楼盘，还是觉得南湖壹号品质做得好，虽然价格贵点，但还是觉得物有所值，毕竟住房不是1年2年的事，我又是买第二套房的，对小区的物业，品质，地段要求比较高。这个地方伴山伴水，空气又好，散步又舒服，离步行街又近，周边发展又很大。以后像这样的地方都很少了，现在人民币贬值厉害，自己住也好，投资也好，都值！"

"环境优美，住在这里非常好，带来的感觉。巨大的落地窗 空调送好开心啊！"

"岳阳独一无二的地段！超级好的房子！城市东移，升值空间巨大，入手一套绝对没错的！"

"南湖一号你值得拥有。南湖一号是岳阳好的楼盘,没有之一。"

"南湖一号的房子真的不错哟，不论户型还是地段确实很好，值得购买的，"

"站在楼上看，湖边的风景真的好好，户型设计也很好，还送空中花园，每个房间都有飘窗，虽然价格是有点贵，但是品质比我看的其他楼盘要好很多，唯一可惜就是现在在售的房源不是很多，期待下次开盘，下手一定要快！"

"小区绿化做的非常漂亮，一共七大主题花园。配套设施也是非常完善的，有会所，游泳池，双语国际幼儿园，还有篮球场，以及购物超市。很齐全。小孩上幼儿园非常方便又安全。地下停车场的车位也多。主要就是看到周边环境好就在这边买了房。"

"这个楼盘确实不错，岳阳的楼盘大部分都看过了，都比不上南湖壹号，无论是户型还是周边环境和配套，买房不二选择"

"我看了，外观用的真石漆，电梯用的日立，每家每户还赠送格力中央空调，门是双开子母门，开发商用的东西还是很好的，我在南湖壹号买了，户型赠送比较高，实用率比较强，还是挺满意的，期待交房"

"在岳阳很少有像南湖壹号这么好的楼盘，西靠龟山、东临千亩湖，北观洞庭湖，这样的楼盘在岳阳找不到第二家、发现当初选择南湖壹号是明智的决定"

"到那个楼盘去了解过，非常喜欢他们的户型设计，而且很实用，外围环境非常帮棒！！是我一直希望的环境要求，就想在那边卖套房给父母住。"

"周边环境不错，户型也是我比较喜欢的，房子已经全部建起，从小区到对面南湖风光带步行也就5分钟的路程，很舒服。"

"这边风景真的好漂亮，考虑婚房就买在这边了。置业顾问的态度好好，而且房子也是理想型，不管是配套还是环境，南湖一号都是买房子的首选。"

"2016年3月底去看的，临湖的均价6500到6700，靠山的都要6400，老板脑袋被门挤的不轻啊，有人买吗？售楼还说只剩几套了。。。哄谁呢"

"用发展的眼光看的话，这里未来两年的配套确实会很好，地段和环境没得说，楼盘本身的品质和户型设计确实很好，121的房子得房竟然能有114平，还是两梯两户，这样的话价格算下来也算还好！"

"楼盘结构合理，赞成。"

"对于这个楼盘，我只能说。呵呵～"

"这个楼盘的老板就是个二百五，现在房子这么难卖，价格还这么高，户型、楼间距等等什么的，根本就没什么舒适度可言，大家看吧，不出一年还是会被打回原形的。"

"办卡的时候说什么这边有多好，均价四千多，结果现在样板间出来了，第二排的除了能看到前排房子的背影，要么就是民房。还来句你买房子是看风景的么～那我花五千五一平方来干嘛的？"

"这价格太难接受了，又不是在市中心，还那么贵，就风景觉得还不错。"

"算是今年的新盘啦，准备去看看"

"具体情况一无所知啊，网上没资料"

"优势：1、容积率仅有2.0，南接圣安寺广场，西靠岳阳大龟山，北接湖滨大道，与南湖沿湖风光带近在咫尺，自然景观资源极为优越。不足：1、周边配套不是很完善"

"恒大南湖半岛硬环境不错，但软环境却不一定能与之匹配，主要反映在于物业人员心态素质存在问题。譬如某晚去恒大南湖半岛小区看病人，找了个自以为对小区道路畅通没什么影响的地方停了车，不料离开时发现前挡风玻璃居然被一张30公分见方糊满胶水的字条粘贴得死死的，弄得半边前挡风玻璃一片胶水痕迹无法擦拭干净。作为物业你认为此处停车不当并予以留条警示无可非议，但你大可将字条压在雨刮器之下，却偏偏做出这般无法理解的损人不利己的行为，一叶知秋，整个恒大南湖半岛物业人员待人处事心态可想而知，由此不禁对此处居住环境有了一些担心。"

"迷，恒大南湖半岛购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"aa,买恒大南湖半岛找我有折扣。岳阳恒大营销部邓主管，微：HDDJDJ520(其他广告发布不属于岳阳恒大售楼部员工，望各位慎重，）"

"现在选择购买 “南湖半岛”可以给您格外再少两个点的"

"好的品牌开发商，好的户型，好的小区环境。但是这么巨大的楼盘68栋楼4000多户好几万人住在里面却只有一条马路通向市区在上下班高峰会不会交通堵死。地形看上去周边全是水。"

"我挺喜欢的！我买了一套"

"好是好，要么面积太大，要么太小！除去公摊，不实用，重要是太贵了，不划算！"

"3栋2梯3户的公摊面积是多少？有哪位大侠知道吗，求求求求求求"

"现在还有房卖吗？大概多少钱一平？"

"恒大的好奸诈，故意弄个精装修加价，别人问起价格怎么那么高，售楼部的说带精装的，说什么你毛坯房装修也要十大几万，往往顾客这么一算觉得也对，其实不然，付全款的可以还好，贷款的买房你就亏大了，你是要付利息的，所以请大家想清楚哦"

"南湖半岛的房子都是精装修的，不知道这个装修能值多少钱一平呢？"

"小三房便宜多少钱啊，亲"

"商铺什么情况？我感兴趣，有销售业务的人吗"

"才买的4期的房子，当时正好搞活动，现在想换个户型要在之前的价格上上涨10个点，有点让人心里不舒服"

"蛮好的！爸爸妈妈很喜欢！"

"有人知道商铺的情况吗？价格？"

"可以使用住房公积金吗？"

"不知道怎样。看看再说"

"以后的房价会上升吗？"

"价格这么高还有升值的空间吗？咱们这可是小三线城市啊，人均收了太低，外来务工人员少，虽然都是自己住，但谁都不想自己的房子贬值，这价格都能上长沙买了"

"优先考虑。观看价格。"

"千亩湖旁，风景优美，如果便宜些，想入手一套！"

"小区环境好，价格略贵"

"恒大品牌，值得信赖，价格6500的均价，目前粗装房来看还算合理，装修也很到位。地理位置一流，三面环湖。小区环境非常不错，周边环境也不错。。唯一不足之处就是今后三期四期会离京广铁路比较近，建议到时候安装隔音屏。小区绿化搞得非常的好，园林绿化是整个恒大的优势，恒大的园林是全国有名的。。"

"填湖的地基不会下沉吧，有点担心，还不让公积金贷款，明抢吧，都以为岳阳人民傻吗？去看看长沙恒大雅苑的后结果怎么样。"

"位居南湖风景区核心区域，扼守云梦路、沿湖路2条主干道交汇之处，项目三面环水一面临山，南面 及西面私享800里浩瀚洞庭湖，东邻18000亩南湖无敌景观、千亩湖走廊、南津古渡广场和16万㎡南湖广场，北侧坐享1.5万㎡恒大剧院商业中心、 3.7万㎡城市广场，国际理念规划，41000㎡皇家园林布局，构成湖居榜样高品质生活。<br/>岳阳恒大南湖半岛邻居招募中。 纯粹业主群：1****3"

"楼盘的样板房去看过了，很不错！样板房旁边的配套绿化也很好！有意思想购买一套，却不能用住房公积金贷款，差强人意！"

"还不错，就是只能商业贷款，很可惜没那么多钱"

"一般般吧，八月月初跑去就说一期房子已经卖完了。可是那时候还在打地基，什么都看不到有炒房的嫌疑！！！"

"恒大的环境真没得说，样板房质量也很好，就是不知道实际的房子和样板房是不是一样的了，现场抽奖拿了个1314号，可惜没中奖。"

"听说有积分，有什么用？"

"他们现在在做老带新的活动，新客户额外九九折，老客户三年免物业费还送米油，如果有意向的可以联系我，我们一起拿优惠这些几千块的米油一起平分。如果刚好想买这边一举两得。微信si0****3注明一下就可以了，我是业主不是置业顾问。"

"那边的环境还不错，价格感觉也会比较高，我认为应该可以考虑一下，不过现在开发商雷声大雨点小"

"真好，感觉就是人间仙境"

"听说前段时间没有预售证就卖房被查到了，现在项目那里什么都没有，典型的雷声大雨点小"

"非常不好的一个地方。"

"我定了一套，现在市区一套毛胚也要五千多，环境好的六千了一平方。在这边买的才六千一带精装，一楼毛胚108只要56万左右，还是比较划算的。我们去恒大名都看了以前小区环境物业，还看了装修材质都还可以。两梯三户也比较舒适主要这边环境不错买三期火车噪音影响会大些。现在装修十五万也只能简装人工费很高我们这种小家庭还是定这边。"

"舍不得你是你的不对棒棒哒"

"还可以啊 我觉得恒大名都"

"恒大.南湖半岛要坑害不少岳阳人，鄙人实地看过，有以下问题：<br/>1）在湖边，是沙土，下面总是渗水上来，造成施工现场挖个坑马上就被水填满。地基怎样打？地下车库怎么办？<br/>2）不远靠西边就是铁路，怎样隔音？难道火车叫的声音你能隔吗？能告诉火车到那里就别叫吗？<br/>3）1600元1平米豪装赠送？值那么多吗？还是在价格上已经加上去了呢？7000元/平米的价格没加装修费？当岳阳人是傻子？<br/>4）忽悠说月底开盘，地基都没挖，怎样开盘？政府会允许你放几台挖机，几个塔吊，就可预售吗？销售的是洞庭湖的湖水吧？"

"恒大的价格一直有点贵，而且前几期推出的都是偏大户型的，我个人喜欢小户型的，两居80平就够了，卫生间好别挨着厨房，感觉挺不讲卫生的。呵呵，有点强迫症，望采纳。"

"工地还没有动工，广告已经是铺天盖地，不得不承认他们的宣传到位"

"新盘的信息还比较少，但这边的建筑风格和设计挺好，周边环境也比较幽静，值得期待"

"欧式风格建筑，本人还是蛮喜欢的，岳阳有钱的人还是蛮多的，要买别墅的可以考虑，毕竟地段可以，交通也好。"

"期待啊！！！开盘必关注！！！"

"大盘啊！关注！关注！关注！"

"恒大的第二期，它的到来会影响岳阳的楼市吗！"

"恒大的又一个精装项目，会给岳阳楼盘带来什么样的影响呢？"

"有上升空间，但不会涨太多，更不会跌！"

"有置业顾问维信么 大写 谢谢"

"跑遍了整个岳阳市，后选中此楼房，开盘当日买了一套，后弟弟也在此买了一套。我的观点1,地段市中心区，2,价格适中。3,生活配套设置近在眼前，大润发、名中学就在旁边。4,房型、容积率、绿化都不错。5,客服非常好，价格透明，这点是我买此楼的重点，特别感谢我的购房顾问：潘雨。"

"地理位置优越，房型结构好"

"还没去看，价格有点贵了"

"谁买谁后悔！被坑了！"

"虽然岳阳行情普涨，开盘价就有点虚高了。临近天伦城步行街，位置好没的说，但是交通不看好，堵塞的路段。 买到这里还需要考虑买车位。"

"价格好贵啊，要是便宜些就好了！"

"不知道这家怎么开的盘。"

"去看啦，不错，地段各方面。价格开盘价，还能便宜点就好。升值空间大。挨着大润发得，挺好的。"

"还行，一般般，可以。"

"户型还可以，就是小了些。。要有二胎就挤了"

"哈哈不错哦，我下次考虑一下"

"还行吧，不知道绿化怎么样"

"如果天伦二期比这里贵很多的话，还是可以考虑的，周边的交通比较方便"

"正好准备在这里买房，小孩上学也比较方便，就是不知道还要多久才有消息"

"地段看起来不错，不过预期价格应该不低于5000吧，希望年内就能开盘"

"如果没记错，龙骧应该是长沙那个公交公司吧，不知道这个项目是和哪里合作开发的"

"哦，又一个新项目，地理位置看起来还不错，不过资料好像还差很多，期待中"

"没去看，电话打不通，谁告诉我售楼部电话？"

"我也想看这个房，有房通知我。"

"有房可以联系我。。。"

"我也不知道  想看看  有房通知我"

"整个户型设计可以说是君山合理的！离市也是近的一家，配套的设施也是货比三家！唯一的遗憾就是环境位置..."

"就住在君山，不过看这个楼盘的地图位置似乎不太清楚，确定是在那个地方吗"

"以前有好几个朋友都买过这个开发商的房子，感觉质量还是比较放心的"

"准备给父母养老用的，君山的房价比城区这边低很多，而且环境还可以，来去也方便"

"原来觉得住在君山区还是有点远，不过现在看来也不错，跟湖滨比起来也有一定优势"

"除了地段和交通稍有不便，其他方面都不错，特别是周边环境很好。"

"D户型还有房吗？交通方便不，附近有商店，菜馆吗？多少钱一平方"

"对房子感兴趣，但有个疑问，这个房子小学和初中分别是在哪个学校?因为房子不是重点，都有房住，再买房主要是为了孩子读书"

"还有房吗？是电梯房吗"

"想问下，还有房子吗？请联系"

"现在还有房吗？本人预购3房的房子，看见联系一下"

"还有房吗？现在房价多少，看到能回复一下吗？谢谢"

"还有没有房？想了解下"

"想问一下这个户型还有的买吗？现在去到多少钱？"

"亲！这个户型不错！不知阳光咋样"

"有卖楼人电话吗？我想买三房的"

"不知道周围怎么样，打电话没人接…售楼部看到请联系下"

"没有安装空调的地方。"

"请问大家知道这个地方在哪里吗？"

"请问大家熟悉这片吗？是小学中学方便吗？绿化交通怎么样？有熟悉的请联系我，还有这离市中心多远啊"

"业主Q群七三一六一一七一欢迎加入"

"有没有业主weixin群？"

"看起来还不错，价格有点高，比碧桂园还高，等降点了再买"

"这个盘多大？。    。"

"想买，但是对岳阳不是太熟悉，谁能指点一下，值得买吗？谢谢！"

"夏天凉快，冬天有点冷，环境还行，我买了，业主Q群7****1欢迎加入"

"价格到了3700麻烦联系我"

"地理位置优越，配套设施齐全"

"地理位置优越，配套设施齐全"

"环境很好，视野开阔，未来升值空间巨大，我买了这里。"

"环境不错。还有个幼儿园。"

"请问G2户型还有吗？有购买意向，顺便问下，这个房子小学是哪个小学，初中是哪里？"

"现在还有什么户型，价格多少"

"这个户型还有吗，现在多少钱一平米"

"买了七栋，有七栋的吗"

"还有房子吗？我喜欢这个"

"这买房子找谁哦？谁可以指点下"

"这楼盘有人熟么？有人买了么？透露下价格"

"现在买还有房吗，有优惠吗"

"位置可以。现在多少钱？"

"买的5栋，还有业主是5栋吗"

"已经买了，应该还可以把，价格在岳阳算贵的啦，有业主群吗？"

"感觉有点小贵了！133户型价格6000了"

"还建房 朋友在这个楼盘花了5千多点买的，位置没什么话说，才几栋房子要2年交房效率太低.听说要做商业街  楼盘都不在路边  不看好"

"销售情况是什么样啊，每栋还剩多少"

"挺好的，已经购买了，周边配套设施齐全挺好的。"

"不知道多少钱一平方。有没有人知道"

"多少钱一方，位置好像还不错，没时间回去了解啊，求知！"

"还不错，就是车库价格贵！公共车位就那么几个！明显拿车库赚钱！交的起房首付不见得买得起车库！"

"麻塘春风镇<br/>还不错啦！<br/>比市区荣家湾的都实惠，主要是去市里近多啦<br/>我想建房子^_^"

"大家知道这环境怎么样？"

"离市区车程近且交通方便，地段不错，价格实惠"

"离市区近，10分钟，但价格要实惠1500元/平方以上，听说雅礼中学在附近3分钟车程，打算购买一套小户型出租给陪读家长。"

"这个楼盘总的来说还是很棒"

"麻塘首个商住综合体，环境好，优配套，交通便利，居家首选。"

"居家环境清幽，配套雅礼中学。"

"去现场看了规划图，觉得不错，离尘不离城。"

"期待项目建成，镇上的人居洋房"

"麻塘人民喜欢，各方面不错"

"你好：还有没二房的？只是回到了岳阳偶尔住下。"

"请问什么时候开盘呀！均价多少"

"请问现在还有房吗？今天去了售楼部都进不去？"

"天伦之乐就不要说话呢"

"车位太贵了，有点不划算！"

"就是贵了点，其他还可以"

"车位要10万，5万差不多。"

"请问谁知道天伦销售经理的电话啊？"

"比较方便，楼盘还可以"

"不知道房子抢完没有，价格方面求你别再涨了"

"25号前5800，25号后就6250，受不了"

"我们25号开盘在二期买了一套，现在就住在天伦国际旁边，主要是很方便，我建了一个业主群，大家可以去加下 QQ群：4****0，交房还有一年多，方便邻居之间以后一起讨论 。"

"想去岳阳买房，希望大家指点一下"

"想入手一套，谁有资源吗"

"配套比较齐全，地理位置优越，价格稍贵。"

"请问现在天伦国际的房价多少一平米，有谁知道吗"

"小区整体规划很好.绿化不错还有环形跑道.儿童游玩设施小朋友都很喜欢，大门也很高大上，唯一不足就是楼与楼之间的差价感觉很大啊！就目前的经济状况来看都说要往东发展，那应该是5-10年后的事情，东边工业区多空气非常不好。这样下来天伦国际可以说是真正的市中心唯一一个大型楼盘，在绿化上 停车场1:1 楼与楼隔距 2个岳阳市大型的超市大润发和沃尔玛.而且即将引入美食行业形成美食街，真正是为年轻人打造的吃喝玩乐一体化 所以我选择 天伦国际！年轻人的梦！"

"现在天伦的房价怎么样"

"感觉还不错的样子，进一步咨询看看，准备在老家给爸妈买套房"

"很喜欢这里，想在这里买房，现在又没时间过去，不知道这里还有没有房了。也希望看到的亲帮个忙哦！"

"看中这里的小户型，不知道什么时候再有啊"

"我的房子买在天伦国际，在这里住了一年多了。环境好，交通便利。"

"比较喜欢这里的地段，住在这里很方便。周边商业发展好。"

"天伦国际的房子地段好，而且这边的价格也一直在上涨中，不过环境比较令人担忧"

"除了侧卧那堵墙其他的都很好"

"一期的房子卖的不错啊，不过暂时没有买房的打算，期待二期"

"这么贵也能卖这么好，我只能呵呵了"

"看来看去，发现现在岳阳的房价好像都跌了点，天伦也是，现在这个价格我很满意了。再讲下价，可以结束每周末的看房任务了！"

"天伦国际价格很便宜的，没你们说的那么贵。五六千事正常水平。"

"我比较喜欢这里，主要是交通便利，环境虽然不是很好。但是在努力改善中。"

"地段位置很高，价格有点偏高，超出预算了，我再看看"

"市中心的成熟大盘，周边的开发也很好，这些都完全不用担心了"

"还不错哦，配套设施什么的搞得很正规，像个样子。"

"位置是不错，不过价格有点高，而且环境也不太好，我觉得一般般吧"

"位于市中心，交通便利，周边配套齐全。"

"本人想在这里买房，但是手头有点紧，元芳你怎么看？"

"新路口那边开发比较成熟，周边的配套也很齐全，实在很难找出缺点。"

"既然要点评，就要好好点评，这个楼盘我喜欢的优点就是它的价格很高。"

"价格方面太贵了，虽然地段不错，但其他方面也没有什么亮点。如果是我的话，情愿选择附近的其他楼盘。"

"地段比较好，现在和将来的城市中心，不过楼栋之间的距离有点小，担心以后采光不太好。"

"地理位置还可以，周边配套也比较好。"

"处于市中心，地理位置好，楼盘绿化也不错。"

"价格很贵，别的方面在岳阳市也并没有那么大的优势。"

"位于市中心，地段位置好，交通也非常方便。"

"还是地理位置选的好啊，不管怎么样，买房的时候，第一考虑的肯定还是地理位置和价格。"

"位于市中心，楼盘各方面都不错，就是价格有点小贵。"

"地理位置好，交通便利，配套完善。"

"天伦国际是名副其实的大盘，每次从这经过，星光闪闪，这边发展成步行街很不错。"

"市中心污染比较严重，噪声也很大，而且价格也太贵了。"

"天伦国际的房子感觉很高端大气。就是价格有点贵。"

"地段位置好，紧挨着大润发，去火车站也很方便，只是价格比较高。"

"身处闹市，环境很一般，临街那边声音也比较响，不过好在周边配套设施齐全。"

"地段相当好，周边超市学校，都很方便，价格方面如果能再低点就好了。"

"地段好，交通便利，就是有点吵。"

"地段好，周边配套设施齐全，交通也很方便，不过就是担心有时候会堵车，还有噪声也是个问题。"

"4号楼就在一个十字路口出，会不会很吵啊！有点点担心了，而且这里的车子又那么的多。"

"这周边很是繁华，就在家附近就可以逛街娱乐了，在这里居住还是不错的，就是价格稍稍贵了点。"

"天伦是个大品牌啊，都在这里都建了好多房子了，这个还是可以保证质量的吧！"

"天伦国际的房子，升值空间很大，周边配套设施很齐全，特别是周边有大润发超市购物很方便。"

"天伦这边的房子很不错，置业顾问也非常热情，好楼层和户型不多了"

"地段很好，交通便利，周边的配套齐全，是个不错的楼盘。"

"价格很高，不过确实是精品，除了环境一般，其他方面在岳阳来说都是标杆，不说升值，保值肯定没问题"

"工地上看了下，一期的都建得差不多了。"

"营销中心的顾问很热情，态度很好，去看了很久，房子和地段都很好，可惜没有合适的楼层户型"

"地方还是真的不错，要是价格再便宜点点就好了。以后住到那里就是衣食住行都很方便啊~"

"地段好，天伦拿到岳阳城中心这么好一块地真的很有眼光"

"地段好，配套齐全，算岳阳比较好的楼盘了，就是价格有点贵。"

"销售中心的工作人员好热情，虽然后有点超预算了没买成，但是对他们印象很好，下次会介绍给别人"

"好早之前就知道他们在这里开发的楼盘了，眼见项目动工到现在，位置地段都很好，唯一不足的就是价格了"

"天伦国际这边地段位置都很好，置业顾问的态度也非常热情，小区设计高端大气，就是价格方面还要考虑一下"

"这边发展前景很好，繁华的商业街，会带动城东片区的发展，我个人觉得在这边买房很值。"

"价格太贵了，又是靠近公路，感觉很吵，可能高楼层的会好点，我喜欢115平的，容积大，住着很舒适。"

"岳阳的高端大盘，很有档次，样板间设计很豪华也很别致，我喜欢三房94平米的，感觉温馨。"

"挺好的，感觉高端大气，是国际性大盘，样板房设计很豪华，我很喜欢。"

"除了价格偏高，其他方面在岳阳都是一流的，地段非常好，是市中心"

"销冠啊，必须好评，天伦金三角将来会成为岳阳市中心地段的。哈哈。"

"我很满意这个楼盘，打算入手一套婚房，我老婆也很喜欢，毕竟天伦金三角繁华商业地带。"

"高端顶级楼盘，就是价格有点贵，哎。有钱人买的房子，我只能看看咯。"

"大盘，位置好，周边商业圈很繁华，个人很喜欢。有资本一定要去买。"

"这里圈是岳阳的繁华地段了，地理位置特别好，四通八达，而且销售顾问很好，还有冷饮。"

"【交通】位于市中心位置，交通很便利。<br/>【配套】项目周边的配套设施很好，像大型超市、学校都有。<br/>"

"【满意的一点】天伦的优势主要体现：地段。另外，商业配套也比较全了<br/>【不满意的一点】但在如此好的地段上及配套上，销售方面个人认为不是很给力，完全可以卖得更多更快<br/>"

"【满意的一点】所在的地理位置很好，周边有大型商场，学校，配套设施很完备，有很多公交车经过，交通便利。<br/>"

"【满意的一点】有好几条公交线路经过这里，交通方便，周边有大型购物广场，银行，学校，能满足业主的需求。<br/>【不满意的一点】价格有点贵。<br/>"

"交通比较便利，地段野好，但价格有点小贵。"

"【地段】地段不错，周边大型的商场、超市都不缺，到市里各个地方去都还挺方便的。<br/>"

"岳阳的龙头地产，相信房子也差不到哪里去"

"优势:1、49等多路车途径，公共交通方便；<br/>2、周边超市，银行，影院齐备，设施完善。不足:1、均为高层。"

"到营销中心看了，营销中心见得挺好看的。"

"天伦国际的地理位置还不错。"

"只有一条路通这里，还是非常不理想的。价格炒太高了。"

"好，还可以我觉得环境还可以价格不好说"

"别墅盘真的是纯别墅盘，欧式风格，现在装修出来了，挺好看的。"

"奢华别墅，贵的居然要一千五百万！我这能呵呵了，岳阳的有钱人估计也不会买那里吧，前不着村后不着店，晚上出来玩都玩跑好远好远到市里来，不过环境还是没得说，毕竟这么多钱，绿化不做好点都说不过去！"

"很给力，这么性价比超高的楼盘估计找不到第二家了，环境超好，不买房你就亏了！"

"请问具体是哪个位置嘛，我就是没找到地儿，看着图片觉得还可以，有看房团的一定要带上我。"

"太远了。。。……??"

"去里面逛了一圈，别墅盘就是高大上，里面的环境设计得不错，很有天然氧吧的感觉。"

"这个楼盘我从去年就开始关注了，要结婚了，打算购一套新房，不知道有什么优惠，有没有住房补贴什么的。"

"这里的环境不错耶，前几天去看了，外立面都做好了，样板间的别墅很不错了，临湖，风景很好。"

"绿化好，交通好，又离高校很近，依山傍水住着也很舒服。希望价格方面更实惠些。"

"价格还不确定，本人买房比较注意价格方面，地段还可以，环境比较好，希望有一个合理的价格。"

"又一个价格不菲的别墅区，会有好的市场前景吗？"

"环境优美，居住感舒适"

"【满意的一点】这里是别墅区，环境是很好的，园林景观很有特色，而且价格的话也还比较公道。<br/>"

"【满意的一点】这边是别墅区，小区内的园林景观设计的很有特色，而且听说价格也不会很贵。<br/>"

"【环境】小区里面的绿化不错，而且小区的道路两边种有竹林，这个园林设计很符合我的胃口，赞一个！<br/>"

"【满意的一点】全别墅区呢，那地段价格应该不会贵，估计年底会开盘，但交通什么的实在不方便<br/>"

"环境很好，很想买这里的房子。"

"【不满意的一点】价格比较贵，贵的大约要1500万，大多数人都很难买的起，只适合 极少数人。<br/>"

"【满意的一点】环境挺好，毕竟是湖景大盘，高端项目，整个都是别墅区，物业管理及邻居应该都是上档次的啦<br/>【不满意的一点】位置有些偏远，价格也高<br/>【价格】可能是因为高端项目吧，价格不是一般人可以接受的，听说贵那栋样板房要1500万哦<br/>【地段】地段不算好啦，不过别墅要的就是这种感觉吧，静<br/>【交通】买得起别墅的还会烦交通吗<br/>【配套】项目内配套当然没得说，周边的话也就那样<br/>【环境】环境优美，越往里走越有感觉<br/>"

"【满意的一点】风景不错，有山有水，是一处好地方，但是价格有点点贵啊，只能望而却步了。<br/>"

"【其他】地处湖滨新区，南湖就在附近，夏天的时候应该会很凉快，冬天的话应该有点冷吧！这里的价格也不便宜啊。<br/>"

"好山 好水 好风景……<br/>如果是徽式、中式建筑置身其中，那才是天人合一之卧龍宝地！<br/>法式？望洋兴叹哪……"

"优势:1、远离市区，绿化环境好，居住舒适度高。不足:1、公共交通不便，业主出行麻烦。"

"这边楼盘好多，以后一定会很热闹啊"

"效果图看起来好高端！ 不过位置有点远"

"这是什么盘呀？都没看到任何消息。是不是又是一个高大上的项目？"

"效果图来看，应该是岳阳高端的楼盘了。 湖景豪宅，不知道造起来会是什么样的。岳阳终于有一个高端的豪宅项目了"

"别的不说，连个户型图还放个倒的，我也是无语"

"位置好交通方便好好好好"

"听说还可以吧。等建好再说"

"唯一就是挨着公园近，价格有点高"

"楼盘还不错 离南湖 公园较近 不过价格太高了 没卖出来多少 现在都没怎么动 想买房的要注意 好等建好后再买 防止烂尾"

"这边的户型我很喜欢，挨着公园，而且周边交通方便，去南湖那边也很方便"

"价格那么贵卖不出去，也没有看到降点价，每次去楼盘看的时候都挺凄凉的，没有什么人光顾！"

"这里建房子的速度也是太慢了点吧，都没怎么看得动了？"

"环境很好，周围交通也很方便，配套比较成熟。"

"靠近公园这边很方便，我很喜欢，不过价格有点稍高。"

"除了房子本身比较贵以外，其他方面我觉得还可以，特别是环境好。"

"这里拿的出手的就是一个金鹗公园，其他的就一般般啦，而且价格这么高。"

"楼盘比较小，没有什么特色，我考虑了一下觉得买这里不太合算。"

"我想在市中心偏繁华的地段买房。在这边买房感觉周边氛围不太好。这边的治安一向都不是很好。"

"这个楼盘具体位置我不是很清楚，因为我没有去看过，离我上班的地方也太远了。"

"在市区这边来说环境还不错，周边配套也很好，居住比较方便。"

"这里的工程进度还是挺慢的啊，好久都没看到有什么动静了，还是一栋楼高耸在那。"

"位置不错，离公园很近，交通也很方便，值得推荐"

"价格偏高，楼盘位置很好，是我理想中的地方，值得购买"

"虽然这个盘比较小，但是对面不就是金鹗山公园嘛，这里的环境还是可以的了。"

"凭借公园的噱头又把房价抬高可很多，虽然离公园很近，我是觉得实用性不大"

"周边配套完善，环境优美。"

"一直想买的就是这样的房子，位置好，品质佳，临近公园，环境优美"

"喜欢这样的公园房，既有观景，又有实际价值，性价比很好，值得购买"

"紧紧靠着公园，平时可以过来散步或者娱乐一下，这样好的楼盘真的很少了"

"这边地段很好，出门也方便，是很好的一个楼盘，周边购物什么的都很方便，只有这样的地段买一个少一个"

"挨着公园，适合老人居住，没事可以在公园里休闲一下，空气也很好"

"价格真心接受不了，别的还算可以，特别是出行很方便，只是高峰期可能会堵车"

"这边地势太高了，住在高楼层会有点缺氧的感觉。有点偏，交通也不好，常堵车。"

"项目地段不错，金鹗山南门正对门，坐在家里可以看到公园，楼层高点的还可以看到南湖！就是价格稍贵了！"

"环境很好，价格有点贵，现在不太喜欢在这边买房子了，可能城陵矶那边的房子更好一点。呵呵。"

"临近金鹗公园，环境比较好。"

"金鄂山公园，绿化比较多。位置也不是特别好，背靠青年中路，周围还有大的加油站，价格还这么高。"

"去金鹗公园的时候看到的，不错"

"价格有些高，其他的都不错"

"价格高了，特价房的价格可以，但是位置不好啊！"

"地段还可以，二期值得期待！"

"在公园对面，散步方便！"

"【其他】前几天去这里看看，这里的置业顾问的态度还是不错的，很热情，且讲解的很详细。<br/>"

"去了营销中心，感觉不错，但没了解到具体情况"

"想买这里的房子  不知道价格怎么样了"

"不知道支持那个银行的公积金贷款啊？求解"

"还蛮喜欢这个户型的，"

"价格有点贵，地段较偏，还没有公交车直达，周边也没有什么配套，首付要几成？"

"现在均价4600，是降了吗？"

"岳阳现在贷款首付是要求多少啊？"

"客服态度真差！这样的楼盘不知道怎么卖！"

"有没有打算买的，现在什么价位？"

"大家千万不要买 价格太贵了 均价6400一平方 现在入手就是亏 岳阳房价现在是下降趋势 这边还这么高 谁买谁亏。"

"一直想买到湖滨，就是找不到性价比高的，有机会得去看看这个楼盘"

"感觉非常，对得起这个价格。一分钱一分货嘛！我之前是，做房地产销售的，综合分析了下，这里性价比还不错。打算，就把房子买这里了。"

"还行，价格偏高。不知道有没有业主群呢？"

"总价过高，没有性价比，户型缺少灵动性，设计不合理！起价过高，注定是会明升暗降的一个楼盘，周边配套也沒，实在想不出买的理由！"

"现在都是对立的房源，希望尽早的，把那些对外的房源公开销售。"

"虽然没有开盘，但是去问了价格，不过是对内的。发现现在的房子对内的都优惠，但对外的就不一样了，真心会贵得多，这房地产啊，就是来忽悠我们这些小老百姓的，但是有时这房又是不得不买的东西。"

"看到他们的网签数据了，已经卖出去两百多套房子，价格怎么还没出来？！很期待啊！"

"不知道价格是多少，等着开盘了，期待中。这个楼盘是我很喜欢的。"

"虽然还没有开盘，去营销中心了解了下价格，还是可以的，而且这个楼盘挺大的，里面的配套不错。"

"前坪还有泥巴，周围卫生还没搞好。是路过那里去看了一下。个人还是偏向于碧桂园的房子，自己在临港汽车城工作，上班也很方便。"

"还行吧，只是现在还没买房的想法，就先进来了解下。呵呵。行业职业病。"

"盘儿还是挺大的，售楼处也大气，上次去的时候还没开放，硬是没让进，但是等我们准备走的时候，又来了一群开车豪车的人来看房，立马就让进了，这还真是却别待遇啊！"

"马路真宽，虽然挨着湖，也就栽了几棵树，周围还有几个旧楼盘，感觉有点挤。不是很喜欢"

"位置不是很好，周边也没看什么配套的，荒凉了点。"

"营销中心做好了，不错"

"周边环境还可以，应该好快就要开盘了"

"什么时候开盘啊！期待"

"临湖楼盘，环境肯定不错"

"临湖新盘，啥情况都不知道"

"离上班的地方比较远，不是很方便。"

"【其他】有一朋友想定在这边，就是不知道这里什么时候卖了，价格怎么样。<br/>"

"【其他】看效果图，这里的设计还是可以的，而且这个盘也很大，里面的绿化做得就不会差了，期待它的开盘。<br/>"

"现在高层还有房没 均价多少了"

"这个户型还有房吗？首付最低几层？"

"首付可以2.5成不？"

"南北通透明厨明卫，双阳台一户一梯，格局也周正没有浪费，公摊还算合理。6<br/>南面是别墅区没遮挡可看芭蕉户湖，北面离5<br/>楼间距54米中间是超4000平的景观绿化工程。觉得非常满意了。目前我看的十几个楼盘同面积的户型个人觉得是最好的。有更好的可以推荐一下。"

"买了6号栋140平的户型。我不管！离市区远我有车，这里环境是我看了岳阳十几个楼盘最好的。看新闻临港新区天天发展得多好多好我倒一点不开心，我喜欢比较安静不喜欢太繁华地段。现在住在武商后面都快被吵死了。希望以后住这里可以睡到自然醒！并且这里有上杭瑞高速的收费站，回老家华容全程高速！PS：有业主群吗？"

"本人电厂职工 已经购买碧桂园。虽然旁边有两个大厂 但国家环保日益严格 对此小区影响不算太大。第一次去看到湖边走廊 小区绿化 马上缴定金定了。不过本人市区有房 等交通便利后搬过来 绝对比在市区住的舒服多了。另外看好的也是碧桂园的物业管理。"

"周边环境污染太严重了"

"挺极端的，价格和环境都是一流，地段太偏了，洋房都只有140平米以上的了，一期划得来，二期贵太多了"

"太偏了，而且挨着两个大烟囱。。。也没公交车"

"不错，可以的，哈哈好"

"好像大家怀疑的都有道理"

"想买那边的房子，空气真的很差吗？"

"购买后什么时候可以入住，还有周边工厂味道很重吗？"

"第一次看3800么人要，广告走起以后4700，有大头吗？"

"环境很好，高大上。稍有点偏，还能接受。性价比很高，楼盘服务非常好。"

"想去看看，人家说很偏"

"自建环境还可以，但学位不好，地理位置不好，购物啊什么都不方便，那边还没开发完全，感觉属于郊外了，再说那边离纸厂啊，电厂又近，说实话，不是比较明智的选择。价格还比刚开盘涨了几百。是商家在炒作的营销手段吗？"

"环境不错绿化棒棒交通便利价格合适升值空间大，天气好的时候可以叫上几个朋友一起去湖边上弄烧烤"

"哈哈 房子都没人还均价长600 接死不远了"

"不太喜欢碧桂园的房子，觉得价格比较贵，而且用来投资感觉升值空间不大。"

"碧桂园的房子，说实话性价比比较高，不过买房子是人生大事，不能只图价格低，这边大的问题就是交通和配套"

"离火电厂太近，空气污染严重。"

"碧桂园永远都是把房子建到郊区，然后价格也算比较低，说实话碧桂园的物业还是没得说，"

"地段不错，我还蛮欢的。只是买不起啊"

"刚刚坐车经过这里，从外面看挺气派的。碧桂园很不错的。"

"这里的交通很方便，对面就是汽车城，就是周边没什么配套，感觉还是有点荒荒的。"

"我挺喜欢这边的花园别墅。很有档次，适合我这种白富美居住。"

"小区内部的环境还是可以，但在步离工厂比较近，环境不好，个人不喜欢。"

"其实吧，我也不是很喜欢碧桂园，感觉这里的建筑风格太粗狂了。"

"价格方面贵了点，央企也不扶持一点老百姓，这么贵的房子还说什么三星价格，我看应该是全五星价格。"

"广东品牌企业 我看好这个盘"

"碧桂园户型太大了吧，小户型对于我来说都算大户型了，公摊面积大，物业费也比较多。"

"就价格还行，本人真有考虑在这边买房的，就 是不喜欢那边的人，感觉周边的邻居没素质。"

"这里小区环境设计的还是挺漂亮的，但是，周边环境就一般般了。"

"楼盘建设很给力，环境蛮好。政府很重视，给的补贴也很多。买房还是无压力的。"

"碧桂园的户型挺大的，但是套内面积有点小，140平套内面积才110多，可见公摊之大啊。"

"环境还可以，临近湖边！绿化很好！"

"碧桂园的品牌确实值得信赖，为什么网上看不到户型图呢？很想在线和职业顾问沟通，但是都没有户型能够了解。"

"岳阳的碧桂园价格定的高了点，像长沙的宁乡，还有比这个低。"

"这果然是一匹黑马呀，岳阳有钱人真多。"

"碧桂园大的特色就是临湖，价格上也有优势，大卖也是应该的。"

"靠近芭蕉湖，环境挺不错的。"

"和旁边的那个楼盘一样，短板都是交通和配套设施。"

"这，这边环境是不错，就是地理位置太偏了，为什么不建在市中心呢？这么一大的一个开发商。"

"地理位置有点偏僻了，而且旁边有工厂，感觉不太好。"

"这里风景不错，有个风光带，很漂亮，这次可以跟着看房团又去看一次，再次领略这边的风景。"

"开发商是大品牌，品质应该可以保证。"

"楼盘的风景还是挺不错的，特别是别墅群那边，就是离市中心有点远。"

"对于碧桂园的印象还是挺深刻的，价格地段什么的都很不错。"

"临港这几年发展的很不错，楼盘选址在这里很有前途。"

"个人不是很喜欢碧桂园，感觉地段太偏了。"

"房子稍微有点偏远，不过这不是大问题，问题是周边的配套设施没跟上，而且不远处有工厂。"

"在临港新区那边。主要的问题是周边的都没有修好。到市中心感觉太不方便了。"

"碧桂园价格低，但是总价太高了，毕竟都是大户型。"

"碧桂园风景好，价格比较便宜，周边配套设施齐全，就是位置太偏了。"

"从楼盘门口经过的时候真的被它的绿化吸引，就想进去看看！里面的环境确实非常不错，现在是春暖花开的季节，去里面走走是一种享受，不过要买在这里还是需要勇气的，毕竟周边配套太少太少！"

"他们的防水系统做的非常好。碧桂园很有人性化。对于买房还可以私人定制。"

"这里的总价太高了个人消费不起。地段虽然不是很好，但是品牌影响力很大。"

"碧桂园小区建设得跟花园样的。而且临湖而建环境非常好。在这个地段买房以后升值空间比较大，因为临港汽车城就在附近。"

"碧桂园的总价实在是太高了。个人觉得在这边买别墅，还不如在湖滨那边买。因为这边的地段不好都没有什么公交车经过。"

"周边环境一般，特别是前面那个湖，不太清澈，小区倒是做的不错，绿化率比较高。"

"除了地段和配套不好外，其他的基本满意，价格不是很贵，而且户型选择空间大。"

"那里不远的地方有个工厂，置业顾问说没有问题，但我心里总有点担心"

"碧桂园的名气还是比较大的，不过可惜这边比较偏，现在看起来没多少吸引力。"

"很喜欢这里笆蕉湖风景带，很漂亮。"

"碧桂园不仅价格便宜，房屋质量也很好，防水系统超好，不愧是品牌。"

"太偏了，那边路还没修好，我还是觉得应该在市里面买房。"

"位置有点偏，临港到市里的路还没修好，还要经过八字门，超堵车呢。"

"碧桂园的价格算是同类别里面低的吧。性价比超高，就是交通可能暂时不是很方便，以后临港的路修好了，发展起来还是很快的。"

"为什么不建到市中心点了，这么大的一个房产公司，不应该选择有利点的地理位置吗？这是在说自己有那么大的影响力，在哪里建房，哪里就会起来吗？"

"品牌不错，环境也比较好。"

"和旁边的楼盘差不多，有点偏了，不喜欢这里"

"除了周边配套没有搞好，其他都比较满足了，价格很低。"

"碧桂园是我比较喜欢的楼盘之一，地理位置虽然有点偏，但是景观很好，而且还有品牌知名度。"

"碧桂园的排水系统做的很好，而且这次的宣传增了不少粉丝，我也一直想在这边买房。"

"很好的一个楼盘，环境太好了，感觉上档次，我喜欢住在湖边的感觉。亲近大自然。"

"碧桂园看海，临湖而建，虽然没去过，但还是充满期待。"

"里面的芭蕉湖风光带还是不错的了，很漂亮，我都快被这里的风景迷住了，可惜啊！就是太贵了，只有买这里的别墅才有这么好的风景了，住宅的话就要走点路程了。"

"好多人都说碧桂园很不错呢。不知道是真是假。"

"碧桂园是个大牌子，可是为什么不建在市中心点了，这样应该会更好吧，在临港新区，这都好偏了，虽然你说是要建城，但是没得十几年的发展，是没有那么容易就建的好的。"

"价格也是不真实，把人忽悠过去了才知道根本不止。并且户型真心一般，特别是别墅，生搬硬套的把一套房子叠起来叫别墅。"

"户型设计很漂亮，位置较好。就是没有公交。"

"靠着芭蕉湖，环境挺不错，门口就是省道，只不过距离市区还是有点远"

"大型开发商开发，质量有保障"

"除了先做起来的绿化有点吸引力外"

"价格优惠,地段就不太好,坐车不方便,环境很好,绿化做的也很好"

"周边配套没起来，一般般"

"里面环境不错，让人担心的是质量！"

"【满意的一点】大型开发商开发的，品质还是有保障的，环境也很好，房子也比较好。<br/>"

"大型开发商，品质有保障"

"【满意的一点】临湖的一个楼盘，环境是很好的，散步的话有一个很好的去处，但是周边的配套还在发展中。<br/>"

"楼盘绿化很好，但离市中心有点远。"

"【环境】小区内的绿化做得很漂亮，还有芭蕉湖的风光带。为什么不给碧桂园的环境打满分，要是周边的环境一般般了，什么都没有，而且离纸厂很近，在家就可以看到烟冲。<br/>"

"【满意的一点】这里的环境是挺好的，房子也不贵，要是想住的舒适点，这里是一个不错的选择。<br/>"

"60个平方的别墅，我也是醉了…我想问，这还叫别墅嘛？"

"小区绿化很好，环境好。"

"【满意的一点】这里的环境很不错，碧桂园是个大品牌，应该信得过，小区内的设施都还可以。<br/>"

"【满意的一点】碧桂园在很多城市都有项目，让人心动的一点就是他的基础设施和房子一起建！<br/>"

"【其他】碧桂园的品牌还是不错的。但选址问题却实在让人不敢恭维。外围环境如此差，只能靠低价和可见的小区环境吸引人。但有没想过生活全由物业提供，物品的性价比可期吗？服务都是要收费的，周围的环境是长时间难以改善的，有品质的生活绝对不在此处。<br/>"

"【满意的一点】小区绿化弄的很好，环境比较好。<br/>【不满意的一点】离市中心有点远，住在哪里上班不是很方便。<br/>"

"风景不错，主要价格合适，算是岳阳最低的吧"

"还可以，这个价也便宜，我打算入手一套"

"周边环境不错啊，看见挺美的。"

"视平江那边的办，如果想在那里买房的话，可以考虑"

"这个价格还是挺便宜的，不是吗？"

"平江的盘，离家太远，不会考虑。"

"这样的价格还不如在自己家里建一个房子。这里没有什么特色。"

"平江的大盘了，而且也便宜。"

"太远了吧。平江发展不怎么样，就这样吧。"

"这里居住倒是不错，要扯到工作就不合适了，除非在镇上开个店什么的，不然去市里也太远了。"

"太远了，没什么优势，价格倒是很便宜。不过不是我想要的。"

"这里的房价是没得说，还是楼梯房了。不过了，就是太远了，离长沙远，离岳阳市也远。"

"现在的开发商都要讲各种配套各种规划，可是很多地方确实难以兑现承诺，至少我不看好这里"

"离107国道的距离刚刚好，不会太近了吵人，也不会太远了。整个项目的规划也挺大的，赞！"

"这边的房价还可以也，不贵，哪像在岳阳市内，基本上都没得三千以下的房子了。"

"小户型，挺适合我妹妹去买，他们打算在平江这边买房，而且价位也很合适。我想在市里买房，就没考虑了。"

"这里的环境还是挺好的，可以看到大河，视野很开阔，同时，价格也很便宜，可以值得考虑考虑了。"

"在平江这里有这样品质的房子，而且价格还很便宜，真的是超值了，赶紧入手吧"

"这里的房子还可以吧，除了地理位置不好，其他都还蛮讲究的，平江发展也不错吧，买房也还是蛮划算的。"

"怎么说了，其实本人还是觉得在这里，房价还是这样，还不如在市内郊区买个房子，因为这里的配备还是相较于市内郊区的要差点，同时，离市内还是远了啊！去外地都不是很方便了。"

"地段有点不好，但是价格我很喜欢，平江环境好啊，旅游胜地。交通也还好，自己有车很方便。"

"挺不错的，我很喜欢，家住这里的，打算买来做婚房，不知道团购有优惠不，我几个哥们也想买房。"

"这个位置买房便宜了，给爸妈买个两居室，刚好，价格很便宜，带装修一起也就二三十万，很不错啊。"

"价格很低，不知道具体情况怎么样，希望有时间去了解一下"

"虽然在岳阳看起来价格很低，在平江也算是精品楼盘了，有时间去了解一下"

"实景很漂亮啊，建议大家去楼盘实地看看，价格也超值了，可惜我之前看中了别的地方，不然可以入手一套了"

"价格便宜，高层视野很开阔，还有临江风光，值得购买，以后应该也有不错的发展"

"这儿买房很不错，也算是一个景点房吧。开发空间很大，平江风景很有特色。价钱也很好，个人觉得很值。"

"周围风光秀丽，眼见之处多是青山绿水，比城区来的舒服，不过来往城区交通还是不方便"

"平江县这边的房子，价格在当地也不算高的了，还挺合适，不过以后发展空间有限，不太适合投资"

"我觉得这个楼盘还不错，价格挺便宜的了。交通还比较方便，这怎么能跟山区比呢？这里算是平江县中心了，周围配套设施还比较好，新建的，开发空间还很大。我自己是平江的，真不理解上面几楼说的。"

"是平江的房子，离岳阳市比较远。"

"先给楼盘来一个SWOT分析。<br/>优势：平江山区风光，地势较高，空气清新，周边还有很多旅游圣地，夏天还可以玩漂流，农家乐。<br/>劣势：路途遥远偏僻，到市中心只有大巴，而且来回要花一上午的时间。户型较大，设计风格一般，跟农家小院有点像。这价格说实话，还不如自己在家建一栋房子住的实在。<br/>机会：旅游业发展很快，交通路线在拓展，相信过几年发展还是不错的。<br/>威胁：现在市区新建楼盘太多，价格区间也很大，相信准备买房的都愿意选择在市区买房，而且还有临湖风光，环境更好更养人，交通便利，配套设施齐全。"

"对于这个地段，我表示看都不想看，光针对交通这方面，就很不方便。来一趟市里起码要两三个小时，再说在那样的地方买一个房子，还不如在家建一栋别墅，那多舒服啊，又洋气。"

"纳尼，这是岳阳低的房价吧。不过，在这个位置买房子，还不如回家建房子实在吧。除了对面有个医院，其他的根本没什么特色。"

"听说是个非常不错的楼盘"

"除了环境不错，没有什么优点了，估计平江老乡也不会愿意买这里的。"

"价格还是很便宜的，服务态度也很好。"

"这个楼盘在平江，价格比较便宜，但是离岳阳市还是有点距离的，在平江上班倒是可以买。"

"价格还是可以，就是在平江，离岳阳市太远了。"

"不想说，房天下人真忙。置业电话没人接，转接的跟我說没有等下期，房价四千多。"

"这个小户型是精装修吗？"

"总体来说，一般吧，有闲钱拿来投资还是不错的。"

"这边的房子，主要是对周边的人销售，市中心的过来还是有点远"

"好地方呀，好风光。挺好的哟，欢迎来大学城来选择你的家。"

"商业街还不错，房子设计合理，小区做的不错，可以考虑购买"

"房子很好，年轻人多爬一下楼梯也不错，老年人可能有点不方便"

"本人很喜欢这里的大户型，公摊面积很小，舒适度很高，挺好的。"

"离我家又近，周边设施齐全，很适合在这里居住，离市中心十几分钟就到了，炒鸡方便。"

"希望尽快对外销售，价格随便，我近期想马上入手一套房子作为投资项目。"

"6层楼的房子还是算了，实在懒得爬楼梯，而且楼梯间也不是很大。"

"还可以吧，位置不远也不近，我之前住山上的，觉得这种依山而建比较符合我的习性。"

"男朋友很想在这里买房，可是付不起首付，公积金年限又不够，哎。"

"手一滑就进来了，干脆留下个名字再走，这个楼盘还是不错滴，价格超便宜，首付那么少，估计年底就能买房。"

"交通不方便吧，上次坐七路车去那里，坐了40多分钟，无语了，花板桥那段路太堵，路况不好，估计每天要迟到。"

"这边的房子不怎么样哦。我看过了。性价比没传说中的那么高，小伙伴们都可以不用考虑的。"

"户型太小，房子太没有设计感了，给我儿子买感觉不够大气。"

"我主要是不喜欢这边的环境太差了，而且又是饭店又是菜市场，环境太吵了。"

"这边居住人口太多了，难免治安不是很好，不过周边配套还好，还是比较值得的。"

"这里好是很好，但人太多了"

"不喜欢这里公寓的户型，面积还是可以。"

"想买一个公寓，这里还是挺合适的，这是户型不喜欢而已。"

"这边的商铺还是不错的，可以考虑来买，以后的发展还是？挺好的。"

"这边环境还行，而且价格也相当便宜了，我很中意哦。"

"没一点居家的感觉，这样的环境也较好。"

"带发展的区域，如果规划的好的话，商业会是不错的。"

"这几主要的是特点是便宜，很吸引眼球的，可以考虑在这边买房。"

"对这边很满意的，价格毕竟很便宜，配套齐全，老婆很喜欢。"

"房屋建设的太拥挤了，楼梯房下面还采光度不好，我只能呵呵了。"

"商铺还不错，面积很大，价位很低，在这边做生意挺赚钱的。"

"不太喜欢这边，感觉环境不好，而且周边没什么风景。"

"房子还可以，我觉得买这边的房子没什么问题"

"这里商铺可以，但是住宅就一般般的了，主要是一期的全部都是公寓，而且没有厨房。"

"没必要在这么偏的地方买房子，宁愿多贷点款"

"经常从这里经过，都没有看到什么动静，是不是开发商没得钱建了呀，这样人很没有安全感也。"

"期待二期的房子，但是就是不知道二期什么时候开始建了，而且这里的地已经拿了很久了吧！"

"这里可以买个商铺来开个店子，还是不错的。"

"公寓什么都设计一个厨房呢！不可能天天都在外面吃呀！"

"这是酒店式公寓价格还是比较便宜，但就是没有厨房。"

"就商铺而言这里的地理位置还是不错的，主要是这边的学生比较多，赚学生的钱是比较容易的，觉得这边商铺的话开发起来还是挺有前途的。"

"现在又买不到，这个楼盘就是骗人的。"

"还挺好的，我对房子没什么特别的要求，主要的是价格便宜。"

"现在这种六层楼的新房子在岳阳比较少见了，我挺满意这里的。"

"这边的户型很喜欢，采光很好，老婆很中意。"

"个人对于大学城这边的房子还是挺有好感的。毕竟房价那么便宜地理位置也比较优越。因为本人就在附近上班，所以我在这边买房是非常好的。"

"这个楼盘价格比较便宜。但是距离市中心太远了。而且经过的车才两三趟不是很方便。"

"个人觉得还可以吧，这个价位能买到这么好的房子，还是挺不错的，而且这种小多层，住着很舒服，不用担心采光度得问题。"

"这个地方有点偏，听说岳阳市一中要搬过去，如果消息是真的，那么那里的门面升值空间是不可想象的，现在就是到底这个消息是不是真的？"

"这里是低层楼房。个人比较喜欢小高层的电梯房。可以随心所欲地观赏园林风景。"

"个人不喜欢在这边买房。他们的户型太小了，我喜欢买大户型的房子。"

"这边的楼盘都是内定的。对于他们来说价格是非常便宜的。这年头，有关系的话福利好一些。"

"我想在这边买一个商铺用来做生意不知道价格是怎样的。如果是这个价格的话就感觉再好不过了。"

"还可以吧，学区房。教育很好，文化气息浓，周边配套齐全。"

"想买电梯房，不知道这边有没有，要是这个价位可以买到，那就毫无疑问了。"

"校园景观房，小高层，多层，电梯房，还有花园洋房，都能欣赏园林风景，感觉很好。"

"虽然离市区有点远，如果住在这边环境很好，周边治安也很好，应该是个不错的选择。"

"当我老了，和我爱的人住在这里是舒适的，携手漫步在校园中，看着来往的青春少年，回忆起儿时的过往，不悔梦归处，只恨太匆匆。"

"这边不担心以后的人气，大部分都是老师，这样商业也容易做起来"

"离市中心比较远，酒店式公寓，不带有厨房，一点都不好。"

"性价比较高，不过不知道对外的价格是怎么样，环境还可以，交通有点不方便。"

"学区房，价格挺不错的，周边饭店商店很多，我小孩喜欢这里。"

"位置有点偏，但是房价也相对便宜"

"儿子不太喜欢这边的房子，我还是去附近转了转，暂时没有准备买"

"学区房，面积相当小啊，大的才50多个平方，还有39个平方的，我看是不适合我这种一大家子的人去买。"

"学区房很抢手的，而且价格还很便宜，不过二期好像不是这个价格了，纠结啊。"

"价格很便宜，周边配套很好，我一直想买学区房，就是职院这边环境不太好，其他都好。"

"发展前景好，适合投资。"

"基本上都是对内销售的呢，6层楼的房子也很不错，有些人还就专门不想买电梯房"

"虽然名为商业街，可是我认为这里的商业难得搞起来，看个人想法吧，至少现在还是很不方便的"

"就在马路边上，住宅不敢说怎么样，门面以后的发展肯定不错！还有楼上那个小公寓，投资的性价比好！"

"可能个人不太喜欢楼盘的装饰风格吧，没进去看了，这边买房子感觉地段偏了点。"

"外墙的颜色不好看，感觉灰蒙蒙的。"

"以前看这里的时候觉得这里的环境很好，可能是这边在开发吧，环境不是很好了，每天都有很多的扬尘啊！"

"不买电梯房这边是个不错的选择，价格也便宜很多，可以考虑也"

"规划的是不错，可是就这边这样的位置，商业真的能搞起来吗，表示怀疑"

"临近民职两院，人流量大，并且所属片区在市政规划内，升值空间大。"

"6层的新楼盘真的很少了，这种房子也不错，不过现在还是想要买电梯房"

"价格很实惠，就喜欢这种学区房，小孩读书特方便，我就少操心。觉得挺不错，可以考虑这个楼盘。"

"价格虽好，但是也不能就只看这一个了吧，地处偏远，而且临着大马路的，晚上睡觉肯定质量不好，不过这里的商铺还是可以考虑考虑的。"

"我对楼房不感冒，我想买商铺，想在附近开个小门面，价钱还能删掉吗？"

"那里买间门面开溜冰场一定有生意的"

"价格挺便宜的，就是位置有点不好。"

"【满意的一点】在民院职院旁边，有丰富的教育资源，而且在这边买商铺的话，是很划算的，有升值空间。<br/>"

"【满意的一点】这里的价格很有优势，而且附近有两所学校，在这里买房的话有很大的升值空间。<br/>"

"位于民院职院附近，在这里买房有很大的升值空间"

"【其他】其实二层商铺的价格还是不错的，只要4000多一个平米，但是了，就是不能单独的买二层商铺。<br/>"

"【满意的一点】这里有两个学校，在这里买商铺的话有很大的升值空间，买住宅的话也不错。<br/>"

"【其他】在这里买商铺还是不错了啊，周边就有两个学校，但是在这里自己住，还是不是很方便了。<br/>"

"价格很有优势，有升值空间"

"【其他】价格还好，交通不是很便利，绿化现在还看不出来，离市中心挺远的。<br/>"

"郭镇这边再怎么有学校，再怎么投资，一万多的门面，谁会考虑买哟…"

"临近学校，发展前景很大。"

"这里的店铺还是不错的。"

"在学校旁边，发展前景好。"

"【满意的一点】相对于周边来说，性价比还是挺高的，而且是楼梯房，部分楼盘称洋房，哈哈 <br/>"

"这个位置和这个价格，在这里买个店铺，真心不错。"

"楼盘临近职院和湖南理工学院，人文气息浓厚，价格也不高，可以接受。"

"这个破地方可惜了这么个项目"

"【满意的一点】周边有职院，湖南理工学院等学校，人文气息浓厚，可能小区的居民也会有一部分是老师，自身的生活质量会比其他地方好。<br/>"

"【满意的一点】地段比较好，离家也比较近，同时在湖南理工大学的附近，读书比较方便。<br/>"

"来个销售联系下，有购买意向"

"这个户型还有房源吗？现在售价多少一平方？"

"价格偏贵了。里面环境还在建，还不知道是不是按方案来的"

"好期待房价什么时候出来"

"没有四室的，不过价格呢？希望尽早公布出来"

"好像7月份才开盘，价格就不知道了，交房估计就遥遥无期了。"

"都不早点说价格，，，，？？？"

"大概什么时候开盘，价格什么时候能出来？"

"小区是全封闭管理，真正人车分流，119平挺喜欢的"

"户型都是是我喜欢的坐北朝南的，位置和环境都好，不知道什么时候开盘"

"我们去年购的一期109的C户型，总价差不多59万，幸亏买得早。"

"打电话过去，男客服说没房了，然后就挂电话了。岳阳卖房的都这么冷淡？"

"去看过，户型挺喜欢的，开发商很为客户着想，一百多个平挺紧凑的，主要是离王家河近。。已入手"

"我于2017年5月23日在岳阳瑞地置业投资有限公司开发的万象瑞城楼盘进行了认购。现向各位领导举报阳瑞地置业投资有限公司这一无良开发商的不当行径。<br/>罪证一：开发商将业主共同享有的公共产权的小平台口头承诺我享有永久使用权，罔顾法律正义！<br/>2017年5月23日，我的置业顾问汪芬向我推荐301号房， 301号房面积62.73平方米，折后单价6717元，折后总价421357元，足足比楼上同等面积、同样户型的401号房贵400多元一平方米。按常理，楼层越往下应该越便宜。当时置业顾问汪芬解释说因为带了个小平台，所以301号房的单价是最贵的，与20多楼的单价是一样的，并一再解释小平台我只要买了可以永久使用，这个让我放一百个心。出于对开发商的信任，我心想，只要多出25000元，可以多个小平台方便生活，那我也认了。可不承想，回来后，问了我周围熟悉法律的人我才知道，小平台是公共产权，根据物权法条款，小平台是所有业主共同享有的，只能说我比别的用户方便去小平台而已，再加之即使我强行使用，其他业主也不会允许，也是违章建筑，城管也不会让，即使我告到天皇老子那里，苦也无处说去，毕竟任何人赢不过法律。   <br/>岳阳瑞地置业投资有限公司，这个无良开发商，欺骗业主，忽悠客户，将广大业主共同共有的平台卖给了我，坑害所有业主，从中赚取暴利。即便我事后找他们经理协商，他们还是承诺可以使用该平台。但是当我要求他们将小平台的使用权写入合同时，开发商不同意了，说到时候我拿了房子再去找物业协商，看看物业同意我使用不。我才意识到我上当受骗了，花了比4至20楼更高的价格买了个坑。<br/>罪证二：开发商所设的巨型广告牌全部挡住房屋的采光、通风、视线。<br/>在整个购房过程中，置业顾问一直代表开发商欺骗客户，只字不提存在巨型广告牌的事实。直到我认购后，找人看了我才知晓，距离我房屋正前面只有1米宽的地方，会有一个长7米，高8米的巨型广告牌。等于说这个巨型的广告牌会全部的遮挡我所购房屋所有的采光、通风、视线，因为我的房屋只有6米长，3米的层高，让我的房子终日暗无天日。但是无良开发商故意隐瞒这一巨大瑕疵，未告知房屋的巨大缺陷，继续采取忽悠、恶意的方式对待客户。开发商的这一行为导致我所购房屋的价值大打折扣，正常的生活保障都不能达到且故意抬高此房的价格，以小平台的方式欺骗我以高价购买。巨型广告牌的设立、获利本是业主共同共有，开发商是无权私自设立，并从中谋取暴利，更严重影响了我作为单个业主对房屋享有的相邻权。<br/>天底下哪里有这等无耻的开发商。我作为一个无权无钱无势的平民百姓哪里斗得过财大气粗的开发商，真是咬掉舌头，苦水往肚子里咽。<br/>我苦口婆心，哀求开发商同层换房，并减去“平台”所带价格均得不到解决。是开发商欺诈销售在先，过错在先，到头来还倒打一耙。现我强烈要求开发商换房换到同层东边312号。请问朗朗乾坤，相信政府不会放任这些黑心开发商徇私枉法，如若相关部门不能监管，任由其横行霸道，和谐社会还何以存在，希望该问题能引起有关部门的重视，在此我恳请好心之人能够伸出援助之手，借助新闻媒体的力量，引起更多人的关注，谢谢!"

"去看了，户型跟开盘的不一样，岳阳能这么贵，也是逆天了"

"不明白，凭什么买这贵。抢钱吗"

"不考虑价格的话是难得的小户型，根据价格来看，谁买谁吃亏。"

"刚买了二期，有没有业主群？求进群。"

"觉得户型设计不怎么好，几乎都不对流……还都是两梯四户、两梯五户的"

"有置业顾问的薇信么 有的话给一个 请大写"

"还可以……反正我看着还行！"

"好非常好，就是运气不好 没买到1 4栋"

"想买五栋  不知道价格怎么样  买得到不"

"好还有没有这个户型。"

"每天一个价，第一天说得好好的，第二天价格莫名提高，毫无诚信可言，服务态度极差，买房的小心"

"买在这。希望这好好发展 哈哈哈"

"价格高，地段差，无配套。"

"有买房的业主吗？想问问这里的房子怎么样？"

"室内面积是103，坑人"

"我也想买，有业主群吗？"

"开盘一期都是那么多套路，那么多坑，买这房子的人千万当心了，从销售顾问说的第一句话就没有兑现过一次。被骗"

"有业主群吗？谁建一个，以后大家都是邻居"

"感觉被骗，很大可能是没钱开发才来所谓的升级认筹……"

"开盘当天摇号好吭，700来套房去了1500多人"

"开盘当天都没有提前告诉价格  选到房子签合同的时候才看到价格 五千大几   跟最开始咨询的均价4200左右差太多了  总有一种被欺骗的感觉"

"房少客户多，无限认筹，感觉客户被欺骗服务一般，销售素质有待提高"

"交了2万6升级认筹，开始是均价4600，过会4700，再过会4800，好不容易摇到号都没房了。开发商增售2号楼，但我去房产局问过2号楼都没预售证，而且涨到5000均价，开发商坐地起价，许多人在大太阳下等了一上午也没买到房。摆明了拿大家做广告，.房子也建得很慢，像断了资金，尚鼎一家岳阳的小公司做这么大的楼盘很担心烂尾。所以大家以后买房还是买现房或开盘了一段时间的比较靠谱，最起码价格透明，不用担心烂尾。一辈子的血汗钱还是谨慎点好。"

"5千多一平米，贵死了"

"不知道怎么样，看价格吧"

"是跟全城热恋一个开发商吗？估计是垃圾的楼盘，可能会烂尾"

"网上查阅冷水铺规划图 显示 该路段有个变电站哦  好像叫金盆变电站 在小区南边口就是"

"一个楼盘认筹拖这么长时间，还搞认筹升级，是没钱开发吗？这么大的盘。"

"价格勉强可以，就是实际房面积严重缩水，算了多少公滩面积在里面？值得深思"

"有业主群吗？可以讨论下，我买的109的，有人说那里开发商没钱做不起来，要我退了，防止烂尾"

"摸，恒大御景湾购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"开盘估计均价1W1.看好这楼盘，城中心，配套越来越好，值这价！"

"恩，买恒大御景湾找我有折扣。岳阳恒大营销部邓主管，微：HDDJDJ520(其他广告发布不属于岳阳恒大售楼部员工，望各位慎重，下面是本人名片）"

"旁边190m高友阿国际广场正在建"

"等到东风湖开发完后，此楼盘定会上涨！"

"这是以前拆迁还建的烂尾楼，为什么要这么贵"

"说实话，恒大的房子在岳阳的定位价格已经算高了·根本没有什么升值空间，地理位置算凑合吧，要相对比较的话不值得，里面的接待太烂了，特别是一个姓刘的女客服1****0，生不入恒大，死不进万科 这句话没错"

"恒大在其他城市也就一般，主要是岳阳太小。另外这个价格，可能普通的岳阳人要后悔一辈子。"

"湖边大坪征服了我。价格也能接受"

"有没有业主群？？？？？"

"呵呵，8000.一平脑壳进水了才去买，岳阳是什么地方？"

"品牌地产，价格好贵啊，不知道值不值得"

"希望上学方便，又能赚钱！"

"看相很不错啊，成了业主再深度评价"

"收购了别的项目，换个招牌卖这么贵，抢钱啊"

"昨天开盘了，什么行情啊"

"价格可以的话还是可以入手"

"什么时候开盘，均价多少"

"对这个楼盘还是比较满意的"

"什么时候开盘呀  价格怎么样"

"开发商收钱的时候开心，办事的态度让人不敢恭维。因为没有委托给开发商办，办理抵押预告的时候，通知客户让客户自己跑，跑到房产局一问，刚开始房产局工作人员说散户得去政务中心，房地产交易中心这边不受理。后面沟通后，这边工作人员说，去政务中心去办也办不了，没有委托书开发商也可以帮客户提交资料，到时候等这边电话通知再过来签名就行了。"

"价格偏高了，小孩上学方便，周边配套一般"

"C户型首付大概是多少？"

"一期没有抢到房，二期不知道什么时候开盘，价格大概多少呢？？？"

"学区房，不错的项目；一期开盘，头天晚上八点过去排队才抢到房，爆满。期待交房啊！"

"居然说两栋卖完了，国际玩笑么？还六千多，这要逆天了。这楼盘。"

"现在还有房子吗，想买"

"这个户型的房子还有没有，首付是多少？"

"还有房吗？？？？？？"

"现在那边什么价位 旁边有什么好小学吗"

"现在还有现象吗？看着感觉位置不错。"

"刚开盘,大把的房子。"

"各方面都不错，怎么就开两栋？有价格出来么？"

"有没有置业顾问？？？"

"这个楼盘我比较喜欢，但是就不知道价格会怎样！评价80"

"楼盘位置还可以，但是不知价格是否能让人眼前一亮！"

"现在还有房么？房价是多少？"

"现在均价是多少？首付大概好多钱"

"是南北通透房吗？面积都很小，是不是为学区房准备的？"

"什么时候认筹，是什么时候能交房的。 多少钱一平啊   怎么还没有显示"

"具体认筹的日子确定没有"

"什么时候认筹 有售楼电话吗"

"售楼处电话有吗？？？"

"什么时候开盘呀，想去看看"

"有谁知道这个楼盘划分的小学在哪里吗？还有中学？还有请问有售楼员的电话吗？还有房吗？"

"餐厅和客厅的设计不合理中间没有隔离，厨房油烟污染"

"什么时候认筹，是什么时候能交房的。"

"规划设计看起来挺不错的，感觉住在公园里，128四房值得期待。什么时候可以开盘？"

"售楼电话是多少 请大写"

"不知道价格多少，有谁知道售楼部电话"

"今天去看了一下，很不错的楼盘。"

"什么时候开始认筹了呀！位置、地段很不错，配套齐全，想买呀！！！"

"在我家后面，东城小学旁边，一期工程在建，小区蛮大，我想去买一套。"

"2.78超低容积率，40％以上的园林绿化亲身看了才知道，这样的小区不买真的可惜了"

"关注了很久，很不错的楼盘，期待开盘！"

"这个楼盘怎么样，怎么介绍都没有。也没人评论，什么情况？"

"这个户型还有房吗？有置业顾问吗？"

"商铺有买吗？怎么买的？看到可以私信聊"

"还有房子吗？有没有置业顾问"

"看着还不错，谁有售楼部电话？"

"想买这个，但是客服一直打不通，或者打通了说没房了，好像是懒得回答一样。"

"就在十五中的附近，所以在这里生活其实还是很方便的，但是这里的户型以公寓为主，更加适合上班的年轻人，像那种拖家带口的就可以不用看了，除非是要买了投资的。"

"地段较好，生活氛围比较浓厚，生活比较方便，吃喝玩乐都比较方便"

"发现这里发展潜力很大，现在多少钱一平？"

"小户型精装公寓，很适合时下年轻人置业，公寓作为投资也是不错的选择"

"谁有售楼部的电话，想了解下价格，看看还剩些啥户型"

"这个楼盘还不错吧，名气挺大的，就是没有什么优惠活动。"

"地理位置不错，很适合投资和居住"

"买个小户型，做投资不错"

"还有没有好的楼层户型？五一回去看看，打电话没人接…"

"开盘价格多少，知道的告诉我"

"户型图很多，以小户型为主 我买的是3栋122.79平米的户型，两梯两户，公摊虽多了那么点，居住应该挺舒适，122.79的搜房网没挂出来卖，去年一月份买的价格适中 ，现在3栋10层以上的都快卖完了还剩几套的样子，要买估计要涨到5000了。10层以下的银行抵押还没解压，要买赶趁早，到时估计也要5000了。总体评价:楼盘4栋总体量不大 交通便利 价格实惠，适合投资或自住。"

"我认为这里也还可以，我主要是用来做投资，没有什么大问题，我觉得可以买这里"

"感觉还行，老婆很喜欢，我感觉太吵闹，本来想买，但我的公积金是异地缴纳的，有点麻烦"

"价格、位置、环境都还一般，主要我看中的是教育配套，岳阳市重点中学十五中就是在对面，这很方便小孩的读书"

"价格还是可以，品牌也不错，至少在岳阳还算可以，但是地段配套没有星河国际好"

"整体口碑还是不错的，品牌也挺有名的，位置没有星河国际好，教育配套还不错"

"实际面积大概是95平方米，这个面积的房子，四居室还是比较紧凑。"

"先看一下，也想买一套这样的"

"请问，89平的那个户型有人去看了吗，公摊面积有多大呢？89平首付需要多少有人了解吗？谢谢"

"价格还能接受，地段也还行，就是公交线路有点少，旁边是个十五中，教育资源不错，个人喜欢71平的那个户型"

"这个楼盘总的来说还是很不错的"

"教育配套资源不错，我就是冲着这点来的，毕竟十五中是重点中学啊，位置也还可以，略微有点贵"

"现在首付可以分期吗？"

"挺喜欢这个户型，现在多少钱一平方"

"去项目实地考察过一次，位置还行，十五中就在对面，我是打算结婚后搬过去，以后小孩读书也方便，就是不知什么时候能交房"

"在岳阳楼区，位置好，离市区不远，周边配套成熟，好像还有个星河国际吧，个人都觉得可以"

"个人觉得还行,算是学区房吧!"

"价格在岳阳来说，有点小贵，但是也能接受咯，位置倒是可以，看过一次，离十五中很近，个人觉得还可以"

"价格在岳阳来说，勉勉强强吧，位置倒是可以，看过一次，离十五中很津，个人觉得还可以"

"岳阳星河尚层，地理位置好，离十五中很近，十五中作为岳阳重点中学，入住星河尚层，有名校相伴"

"地段还可以，房子不值这个价"

"星河尚层就坐落于中南大市场旁边 位置极佳 重点是 离岳阳十五中很近 以后儿子读书都是很方便的 十五中是省重点中学 这样就能拥有良好的教育配套"

"很喜欢这里的房子，虽然离市中心有点距离，但交通配套都还可以，主要的是喜欢这里的教育配套，离十五中很近"

"期房，炒房的炒起来的价格，落户不值得。"

"房价炒的太高，期房超过现房的价格了。不值得拥有。"

"大开发商，沙盘很气派，近貌似又在搞冰雕展，咋这么壕呢，谁有冰雕展的票，送我两张呗，我媳妇老想去看了。"

"到处产权都是70年，这里才40年，刚把房钱还完就可以滚蛋了^o^"

"位置不错，在新汽车站旁边！边上还有个城南河，到时候这里看样子会很热闹！"

"以后应该会有升值空间，单从这一点看就很值得购买"

"挺大的一个物流中心，值得期待。"

"听说这里的产权是40年的。这么这里写的是70年的？？？"

"好地方，投资收益好！"

"上周六去了他们的营销中心开放活动，人多挺热闹的，还有抽奖，可惜偶没抽中~~~地理位置也还可以，岳阳大道与白石岭路的十字路口，照岳阳现在的发展速度，应该还是有发展前途的。"

"我去问了，价格要4000多，感觉多3600就差不多了，呵呵。周边没什么配套小区还算好。"

"现在虽不热门，以后这楼盘可能很难说。"

"职院里面，文人气息和环境很不错，户型及价格让人开心"

"这是个农村盘，一片荒凉，门口国道车流量大尘土飞扬。"

"地段很偏，请问下这是经适房吗？怎么查不到开发商的注册明细呀，还有物业也查不到，什么情况？有没有业主群，本人QQ1****2"

"对于希望安逸一点，喜欢清静一些的老人来说，这个去处还算过得去。不过，这样一句不错了！"

"价格找不到更低的了，交通不是很方便，环境很好，首付两成可以吗？"

"户型环境都不错，价格相对岳阳的小区楼盘来讲是优惠的，小区门口就有7路公交车，交通也比较方便。"

"环境好，安静，空气清新！"

"还没去看过，有房请联系我，过年回去买房，电话是一三九二三七三五四三四"

"环境不错，价格便宜，户型南北通透，采光特别好"

"性价比真高，入手一套，也就30万，环境优雅，宜居典范，推荐"

"配套设施齐全的好楼盘哦"

"这哪个地段的呀？咋就一张图片"

"忽悠人的，电话是空号"

"今天去看了下，太偏了点"

"83平米房子还有没有"

"地理位置好，临近大学城区，房子布局合理，支持分期吗，首付50%那种，可以分期多少年！"

"本人在该小区有套3房2厅共112平米外加一个10平米的杂物间出售。有意者请与我联系qq2****4."

"结构合理那111平方米的挺好，可以先付三分之一也就是预付十万剩下的分期三到五年吗。"

"终于对外销售了。不过房源不是很多了，喜欢的朋友得赶紧下手了。"

"价格方面比较有优势，如果地段再好一点就更方便了，现在还是有一些顾虑"

"这里的房子确实有点偏，不过，如果真按这个价格来说还是相当划算的。"

"太远了的一个盘，不过在价格上面比较有优势，我认为还是要综合考虑一下，不能只图一时便宜"

"价格不错，但是就是不知道，对外的价格是不是也只有两千多，如果是的话，那就太好了。"

"一次偶然的机会看到一条两千块就能在岳阳买房的微信才知道有这个盘的，想知道老板出这条微信花了多少钱啊，哈哈"

"跟朋友去职院的时候顺便看了看，户型是南北通透的，环境挺好，价格也不贵，就是远了点"

"太远了，而且价格也不是那么合适"

"我觉得这里还是有点偏远，我认为这样的价格还是不太好"

"价格很便宜，只要两千多。"

"青山绿水的环境，很适合老年人居住。"

"如果能以内部价搞到这边房子还是相当不错的。"

"价格很好，周边的环境也不错，朋友说这边的房子值得购买。"

"价格好像跟广告打出来都不一样，不知道是特定房源的原因还是什么？"

"好像是定向的盘，价格也没打出来的优惠。"

"价格还是可以，但市中心比较远。"

"环境还真是不错的周边基本上没有污染源。"

"价格挺便宜的，但一期好像是定向开发的。"

"这里的房子依山而建。景色优美，而且拥有多层小高层小高层电梯房花园洋房等四种类型，能满足大众买房的需求。"

"这个房子真心好，现在还有这种价位的学区房，而且绿化面积好，又是在学校，我很喜欢。"

"价格确实在岳阳来说比较低了，不过位置实在太远了，有点受不了"

"离市区太远了，而且很多都不方便，现在实在没有什么购买欲望，至于旁边的大专，很难说得上学区房"

"看中这里的房子主要是价格比较便宜，虽然现在偏了一点以后肯定是有很大发展的"

"位置有点偏，不过价格比较便宜，房子性价比高，而且出行还算方便，主要的是周围学校很多。"

"位于岳阳职业技术学院,该小区楼盘间距大,都是现浇楼板.周边虽然有学校，但要说是学区房有点勉强，住户应该大部分都是教师，当邻居应该不错"

"郭镇这边还真是没有什么配套啊，医院就一个乡镇卫生院，学校也没得什么好的学校，而且临近两个大专，不是说大专的什么，就是实事论事而已，这里的校园风气还真是不怎么好了。"

"这个是学校里面的房子啊，什么时候有对外卖的房子了，想去学校搞个指标，可惜没得关系啊，弄不到了。"

"有点太偏远了，而且感觉是对内销售的位置，外面人买的感觉不太好，特别是价格方面"

"蛮实在的，地道，推出性价比这么高的房子，是给咱老百姓一道希望之光啊。"

"都觉得这房子实惠，我看着没觉得哪里好，太偏了，我想在市中心买房，毕竟发现空间大一些。"

"民院作为岳阳市重点扶持项目之一，待遇还是蛮好的！学校教师团购的房子，以后估计邻居都是老师耶！还没去现场看过，等我有时间去看了再给详细评价！"

"刚交了定金，惠科是性价比超高的楼盘，在职院对面，交通不拥挤，道路很宽，绿化面积很大，这个地方发展的蛮久了，周边配套设施都很齐全。"

"这个价位算是中等水平，在职院内，环境还不错，休闲场所很多，可能离市区有点远，但也不算是偏僻的，毕竟周边切实很完善，超市餐馆很多。生活过很方便。"

"听说对内销售的价格很低，不知道现在有对外的没有，位置有点偏了，房子还不错"

"位置还是有点偏了，希望以后能有发展吧，暂时不想选这里"

"可惜第一批的楼盘不对外开放，价格和户型还是不错的，等待后期的发展吧"

"价格不低，还要收立表费，国家规定不能收开水电汽开通费，他就收立表费，不良商家。"

"之前听同事提起，还以为是真的。去了才知道不对外销售，浪费我的表情，这个位置我真心喜欢啊。"

"一看就是打广告，哪有这样的价格？自然过去肯定说卖完了，现在的房地产商啊，太奸了，多给咱老百姓一点优惠嘛。"

"这里的价格还是不错的，但是层高低了点。"

"待发发展区域 虽然现在有所不便 如果规划的好 商业是很好的前景"

"现在的只对职院老师买，所以价格才这么低吧！对外的话，应该就和民院学府的差不多吧！"

"】【其他】这个价应该是对学校老师的价格吧，要是向外售的话，应该要比这个价高得多吧！<br/>"

"价格便宜，但离市中心比较远。"

"网上的价格跟去楼盘询问的有点不一样。"

"价格到是可以，就是交通有点不便。"

"在岳阳这个价格算比较低的了，如果离市中心再近点就好了。"

"要是对外买的时候还是这个价，还真心不错。"

"价格比较合适，交通一般般。"

"价格不高，房子户型什么的还是不错的，性价比挺好。"

"价格真心不高，可惜是定向的，不对外买。"

"【满意的一点】这里交个比较便宜，均价2000多，适合大部分的购房者，性价比较高。<br/>"

"价格还好！风格也不错！心动！"

"户型很不错的楼盘哦！"

"楼盘很好，我很喜欢。"

"低价格多少？政府有无补贴？"

"户型不错，价格不错，环境也好！"

"有个俩户型带空中花园的超高性价比，空中花园和阳台都是半卖半送，飘窗全面积赠送，目前在岳阳市内楼盘，阳台赠送面积已经成为过去式！"

"这个位置很好，很舒服"

"去现场参观了一下，绿化及楼间距特别吸引人。建筑风格也很不错。等开盘认筹吧"

"售楼部的电话是多少啊，"

"价格有点小贵，地段比较偏，现在还没有公交车直达，周边也没有什么配套，以后听说有医院学校，首付要几成？"

"售楼小姐素质差 势力的很"

"看不到小区内绿化，施工房内到处是大便。交房拖得太久。施工队素质差。"

"是哪个单位的团购房哦？"

"这个楼盘怎么样呀，近想在湖滨这边买房子，主要觉得环境不错，有知道的亲给我推荐一下"

"新楼盘，看上去很不错噢！过去看楼盘，那里的工作人员素质都非常好，服务很到位。赞一个！"

"他们真会算计，说着要把湖滨作死的开发，高价卖地，间接推高房价，然后又可以收几道税费，大部分做成了团购，再倒卖几次。如果真的搞起来了也还不错，万一失败了看怎么办。小区本身还不错，湖滨的差不多，就是觉得购房者不该承担如此的高价"

"美浓小镇？真的是小镇了，不仔细找还真找不到，不过等湖滨这边整体起来了，也许还不错，现在都是团购的，以后可以看看二手房"

"物业类型比较多，多层，洋房，别墅都有，但离市中心比较远。"

"这个楼盘怎么样啊？近挺想在湖滨买房，主要考虑的事环境挺好的。有知道的朋友给我推荐一下吧！"

"有了解这个楼盘的吗  我也想买"

"什么时候开盘，还有房卖吗"

"有价格出来么？有人知道么？"

"听朋友说，这个楼盘很不错；打算国庆节回来看看，什么时候开盘呢！"

"地段、配套、规划都挺不错，想买；价格怎么样呢？什么时候开盘！"

"有置业顾问吗，想了解一下这个楼盘"

"岳阳三线城市，人口一直净流出，动力不足，武汉，长沙两个大都市在旁边吸收人才，岳阳发展不起来的。等房卖完了，就可以温水煮青蛙了，呵呵。投资需谨慎。"

"均价10000，19年上半年交房"

"有人知道什么价格吗……"

"这是好消息，岳阳最高楼，坐等恒大升值！"

"估计五六万一平方，太贵了！置业顾问的态度差的一塌糊涂！有这么牛吗？"

"建好了，周围的房价可能又要长一番！"

"听说是岳阳最高建筑，190米。美哉，我大岳阳"

