"星海湾〔售楼处〕182……1716……6314"

"星海湾，平湖标志性建筑！！对面5A级风景区，九龙山，和5星级酒店！！杭州湾大酒店！同6微8信！唯一港口城市！班
车接～送！沪乍杭铁路，已全面动工！！"

"诚信第一176开发商直售2138资深置业顾问7852售楼部小宋"

"《星海湾》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"《星海湾》售楼处::l87:::5858:::6232::小易，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"高端生活小区，处于繁花地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套小区，得房率高"

"星海湾，售楼处，131+6287+5818小张"

"虽然是最后的尾盘，不过正是因为位置优越，价格合理，还有些不错的选择，想便宜些直接找我们张总监1872:: ::1948:: ::460"

"《星海湾》售楼处::l87:::2l48:::3989::欧阳，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦!"

"星海湾  楼盘潜力分析   在售户型介绍   周边配套介绍"

"星海湾，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"星海湾，各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"售楼处小董，《151》同微《0217》信《9626》"

"星海湾，《售楼部》小董，高端配套生态环境极好，空气清新，工艺结构内外设计独特，户型南北通透，朝南，价格最低折扣，让您己拥有一个完美的家。"

"星海湾，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"星海湾，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"《星海湾》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"星海湾，传承158中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、2149富丽于一5664体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"星海湾售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，择地优居！"

"星海湾售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"传承中华传统158建筑物的精髓2149，保持5664中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"星海湾 海景房 一线观景 美丽风景尽收眼中"

"《星海湾》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"星海湾知名开发商，全国百强企业，高尚的商业配套，强大的物业管理，优雅的设计格局，让您住上称心如意的家。"

"星海湾，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"星海湾这个楼盘 远离城市的喧嚣，尽享静谧人生； 回归自然，享受田园风光； 坐拥城市繁华； 绝版水岸名邸，上风上水； 东方威尼斯，演绎浪漫风情； 视野开阔，俯瞰全城； 私属领地，冬暖夏凉； 巴洛克风格； 哥特式风格； 个性化户型设计，紧跟时尚潮流； 邻里亲近，和谐温馨； 超大绿化，满眼绿意； 紧邻中央商务区； 中心政务区核心地标； 浓厚人文学术氛围； 拥抱健康，安享惬意； 便利生活触手可及； 人性化环境管理； 交通便利，四通八达； 简约生活，闲适安逸。"

"星海湾152属于乍浦1666港区距离7571九龙山跟近"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"星海湾   乍浦海港城市，房子挺不错的，后期潜力很大"

"星河湾。～交通配套齐全。 小区内部人车分流，为了家人的健康提供了保障。要再观望了，抓紧时间来看吧，如果看中的话，会让你少奋斗十年。你现在官网，是在等着房价在跌的时候在买。房价每次都会出乎你的意料。你想着房价会跌，可是出乎了你的意料。每次都会上涨的"

"星海湾以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，"

"星海湾售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"星海湾售楼处全天安排班车接送，服务优质，尺度决定视野，设计改变生活，传世经典品质，择地优居！"

"星海湾售楼处尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"星海湾   楼盘潜力分析  在售户型介绍  周边配套齐全"

"户型端正，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息，小区人车分流，安全性高"

"平湖新城区，售楼处，180+6781+5691大壮"

"优质房源，高品质小区，内部设施齐全，完善，置业顾问小张为你省心省力买好房"

"一手总代理，内部房源价格，数量有限，主要的抓紧抢购吧，联系小张，用最低的价格买最好的房子"

"《星海湾，》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"优质配套便利生活，满足业主娱乐消费一站式，轻松购物"

"平湖【星海湾】风情社区，低密度！有山，有海，还有房！九龙山国家森林公园，浙北地区最大露天公园，全区森林覆盖八十四%，集山，海，岛，滩，田园诗情于一体，向世人勾勒出一副"南方北戴河"的美景，四七三公顷九龙山国家森林公园，同为国家AAAA旅游度假景区，集合了威斯丁酒店，
夏日海上乐园，国家级跑马高尔夫球场游艇俱乐部等诸多【周边配套】学校：乍浦小学、乍浦中学、杭州师范实验中学、乍浦高级中学；银行：中国银行、建设银行.交通银行、工商银行；医院：上海东方医院（乍浦第二人民医院）；
农贸市场：乍浦海鲜农贸市场，乍浦菜市场；公园：汤山公园、九龙山国家森林公园等:影院：金艺影城超市：好又多超市，物美超市等酒店：普京大酒店，金都大酒店，海景大酒店，乍浦宾馆【交通配套】城市轨道交通:沪乍杭（二零一七年动工）地铁:上海二十二号地铁，金山卫站(三十分钟公交直达)"

"星海湾（售楼处小刘）.房型正气，151-大小面积都有2112-，自住和投.资精.选，金九银十，7096-火爆.销.售中，看房免费班车接送！看内容联系"

"户型端正南北通透，三开间朝南"

"地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"星海湾这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"星海湾
售楼处::l80:::6781:::5691:小刘，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"星海湾  小区绿化高，环境优美，多种户型可选！"

"星海湾l58+++2434+++7766"

"星海湾
售楼处::180:::6781:::5691::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"星海湾  最好的投资就是买房子，免费来了解"

"《星海湾》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"星海湾，《售楼部》小赵，高端配套生态环境极好，空气清新，工艺结构内外设计独特，户型南北通透，朝南，价格最低折扣，让您己拥有一个完美的家。"

"高品质房源，住宅，价格低案场小张为你置业"

"您好！星海湾案场顾问，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"少一层建筑，多一层温暖，家是温暖的港湾，户型好的，设计风格优美的房子，让一家人欢聚的余音绕梁，风景如画我是案场顾问小刘请打扰。"

"星海湾，个性化设计风格，地段繁华，交通便利，安好家住宅，享受生活从这里开始！"

"星海湾  ――新的天地。让小潘带给你不一样的惊喜。"

"高档小区设施齐全，完善，优质内部房源楼盘讲解，周边配套学校，超市，商业体"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"星海湾高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"星海湾  ――新的天地。让小潘带给你不一样的惊喜。"

"星海湾，
邻里亲近，135
和谐温馨，2484
超大绿化，9034
满眼绿意。"

"星海湾  外面千万好，不如有个属于自己的家好！小潘来帮你可好！"

"小区设施完善，绿化高，品质高，精心打造多层花园洋房，给你不一样的选择"

"星海湾，周边配套齐全，小区自带商业街，紧邻上海金山地铁旁，投资自住的绝佳之地。"

"星海湾，各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"地理优越，环境优美。共筑人居艺境，远景繁盛一目了然。l78１6629369"

"星海湾，135处于繁华地段，6422交通便利，3028周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小梁为您讲解。"

"星海湾
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"星海湾  外面千万好，不如有个属于自己的家好！小潘来帮你可好！"

"星海湾，以高品质工艺打造花园洋房，小高层住宅，带电梯，采光好，舒适度极佳"

"星海湾，地段优越，周边配套齐全，无论投资还是自住都是你绝佳的选择。"

"星海湾嘉兴地区一手房源代理以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"星海湾  ――新的天地。让小潘带给你不一样的惊喜。"

"星海湾，这边房源不错可以过来看看，或者咨询我"

"小面积152的居多1666单价很7571低"

"星海湾  ――新的天地。让小潘带给你不一样的惊喜。"

"星海湾  ――新的天地。让小潘带给你不一样的惊喜。"

"户型南北通透，周边配套完善，交通便利"

"星海湾，这边房源非常好，可以考虑一下"

"星海湾~您购房这专业的问题交给我处理就行，我会把您购房一事当成一个项目一个策划案子，为您不同的需求制定不同的方案以减少您花在此事上不必要的时间，让您获得买房N年后都满意而不会后悔的结果．您愿意找我购房这已是个人莫大的荣幸，我会当作一桩事业而不是一单生意，很用心地为您选择房子，因为我更在意树立自己的经纪人品牌．"

"星海湾， 配套齐全交通便利"

"星海湾  ――新的天地。让小潘带给你不一样的惊喜。"

"（星海湾）清幽如画的人间仙境，显赫富豪的幻想宅邸！"

"星海湾  ――新的天地。让小潘带给你不一样的惊喜。"

"星海湾，户型端正，南北通透，花园式洋房，宜居舒适，"

"星海湾，房源不错，可以考虑来看看，有什么需要咨询的也可以问我"

"星海湾，这个房源不错，可以过来看看也可以咨询我"

"户型南北通透135
在售房源了解6426
潜力讲解楼盘信息6989
只有不将就的你"

"美累尽在189九龙山下，环境很美6739，小区自带游泳池9893小赵"

"星海湾售楼部国际品牌开发商，房源户型南北通透，优越的地段，大的升值空间，此房源将是您的最佳选择。"

"很喜欢这个楼盘  户型设计得好看  价格也适中  环境和物业也是好的没话说  想更多了解详细得吗！"

"设施齐全  配套完善  物业管理强  环境真的优美  免费接送看盘哦"

"星海湾这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"星海湾想了解更多的可以咨询我"

"星海湾售楼部国际品牌开发商，房源户型南北通透，优越的地段，大的升值空间，此房源将是您的最佳选择。"

"《星海湾》售楼处::l78:::1662::9369:黄枭，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦!"

"高端生活小区，处于繁花地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套小区，环境优美"

"星海湾，平湖标志性建筑！！对面5A级风景区，九龙山，和5星级酒店！！杭州湾大酒店！同6微8信！唯一港口城市！班
车接～送！沪乍杭铁路，已全面动工！！"

"《星海湾》售楼处::l78:::1662::9369:欧阳，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦!"

"售楼处冰冰l87++0l92++7226因为专业所以放心，因为您的信赖所以我们努力做好每宗交易，只为您有一个舒适的家，售楼处免费安排班车接送您看房。中介勿扰！！"

"星海湾这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"星海湾这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"星海湾，平湖标志性建筑！！对面5A级风景区，九龙山，和5星级酒店！！杭州湾大酒店！同6微8信！唯一港口城市！班
车接～送！沪乍杭铁路，已全面动工！！"

"星海湾这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"星海湾，重点打造区域板块，投资回报率高，低价购买高价盈利"

"星海湾地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"《星海湾》售楼处::l76:::8158:::O333:小韩，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"星海湾！热闹非凡，闹中取静，只为不将就的你！"

"星海湾 品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"刚调到星海湾的第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格地段都特别满意，这是他的，1801:: ::940:: ::8529，吴总监"

"星海湾，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"您好 市场部置业顾问小韩  ，您刚好需要  我刚好专业   品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"高端生活小区，处于繁花地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套小区，得房率高"

"星海湾   楼盘潜力分析  在售户型介绍  周边配套设施完善  地理位置优越"

"东方巴黎城售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格"

"星海湾，人生就是个选择，我用专业的建议，l86+-+2l0l-+l25O为您做出合理的规划，最终的决定权还是在于您，彼此信任，支持，"

"星海湾，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。"

"星海湾这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"星海湾，户型南北通透，采光很好，高端大气上档次"

"星海湾这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"《星海湾》售楼处::l86:::2lOl:::l25O::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"售楼处小阳《187《2148《3989》》》同微"

"星海湾，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适安逸的居住体验，发展核心地段，环境很好，景色宜人，周边配套完善，交通便利，"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"星海湾152是靠近海边1666的目前单7571价也是最低的小户型的居多"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"星海湾一个最有潜力的地方.旅游业已经慢慢成型.还有地铁二号线和四号线都在海盐这边过.可想而知以后房价还会再涨"

"星海湾处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗，学校，配套完善，小区环境绿化高，户型南北通透，班车免费接送。"

"户型南北通透，采光很好"

"地理位置优越，星海湾，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"户型南北通透135
在售房源了解6426
核心地段6989
周边配套齐全"

"诚信第一186开发商直售2101资深置业顾问1250售楼部小宋"

"户型南北通透，I35周边配套齐全，6422交通便利，3O28绿化面积广，绿树成荫，空气清新，置业顾问小梁，潜力讲解楼盘信息"

"星海湾   一线海景房  楼盘潜力分析  在售户型介绍"

"位于核心位置，繁华地段，高端生活品质，缔造完美人生，户型南北通透，采光很好"

"星海湾紧邻大上海，不可复制黄金位置
【177々1736々6456】
稀缺特价房名额，省钱买到满意的房子"

"户型南北通透，周边配套齐全，户型采光很好"

"户型南北通透，周边配套设施齐全，高端大气上档次"

"星海湾   一线海景房   楼盘潜力分析  在售户型介绍  学区配套了解"

"星海湾这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"环境好，品质高，绿化面积广"

"星海湾这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"星海湾      环境很好   户型南北通透  周边配套齐全"

"您好！星海湾顾问小赵，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"您好！星海湾顾问小梁，135您刚好需要，6422我刚好专业，3028品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"平湖【星海湾】风情社区，低密度！有山，有海，还有房！九龙山国家森林公园，浙北地区最大露天公园，全区森林覆盖八十四%，集山，海，岛，滩，田园诗情于一体，向世人勾勒出一副"南方北戴河"的美景，四七三公顷九龙山国家森林公园，同为国家AAAA旅游度假景区，集合了威斯丁酒店，
夏日海上乐园，国家级跑马高尔夫球场游艇俱乐部等诸多【周边配套】学校：乍浦小学、乍浦中学、杭州师范实验中学、乍浦高级中学；银行：中国银行、建设银行.交通银行、工商银行；医院：上海东方医院（乍浦第二人民医院）；
农贸市场：乍浦海鲜农贸市场，乍浦菜市场；公园：汤山公园、九龙山国家森林公园等:影院：金艺影城超市：好又多超市，物美超市等酒店：普京大酒店，金都大酒店，海景大酒店，乍浦宾馆【交通配套】城市轨道交通:沪乍杭（二零一七年动工）地铁:上海二十二号地铁，金山卫站(三十分钟公交直达)"

"我去年买了一套，挺好的"

"星海湾  环境很好   户型南北通透  周边配套齐全"

"星海湾   距离上海最近的一线海景房   背靠九龙山  小区自带游泳池"

"星海湾》优质住宅177----1703*----8466置业顾问小王"

"开发商自营158--0090--6496美景尽收，找我尊享折扣，售楼处小宋"

"美景尽收158九龙山下，开发商直营0090诚信第一找我尊享折扣6496相信是万能的开始"

"星海湾，距离上海158一线海景房（0099）背靠九龙山（4267）小区自带游泳池，尊贵的象征开发商自营企业！"

"星海湾》《售》《楼》《处》l83：：：+2128：：：:2354置业顾问   小王"

"星海湾，176离上海最近的一线海景房，8568周边配套比较完善7886，优惠多多。"

"星海湾 距离上海最近的一线海景房 （187） 背靠九龙山 小区自带游泳池 （2028） 尊贵的象征 案场销售 （5043） 开发商自营 可以安排免费班车接送 价格最低"

"开发商直销，内部特价房源，优质房源，优惠多多，小区环境很好，交通便利，周边配套齐全"

"房型正，环（一八三）境好，交通（三九八六）便利，世界那么大，有房（五零六零）才有家"

"星海湾(176) 距离上海最近的一线海景房 背靠九龙山 小区自带游泳池 （2138） 尊贵的象征 案场销售 （7852） 开发商自营 可以安排免费班车接送 价格最低"

"星海湾  优质住宅（售）（楼）（处）158----6253--**4076置业顾问小王"

"星海湾》优质住宅l82置业顾问小刘，1713周边配套齐全，0181交通完善，尊贵的象征"

"以高层工艺打造多层住宅，创造舒适的居住体验，享受田间风光，视野开阔，个性化户型设计，紧跟时尚潮流，浓厚的人文学术气氛，个性化环境管理，交通便利，四通八达，品质很高，我是专业的房产置业小杨，房产将是我终生的职业，我要为我的事业负责。24小时静候你的电话"

"决定视野！设计改变生活！传世经典品质！公园优美！地段优越！临近地铁口!一室两室三室大小户型都有！更多好房源等你来拿！"

"诚信第一158开发商直售0090资深置业顾问6496售楼部小宋"

"龚（买）据统计（房子）8哦（找）哦天客隆了（我）了"

"开发商直，销    专业的服务知识， 交通便捷 环境优美。 专车免费接送"

"好房源等人，177-1736-7152小苏"

"交通183便利，未来升值3986空间大，有想法5060就要去行动，肖肖，您行动的陪同者"

"星海湾  环境很好  户型南北通透  周边配套齐全"

"户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，绿化面积广，绿树成荫，空气清新，置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"星海湾，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送 为您买房省时省力"

"您好！星海湾顾问小赵，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"星海湾，环境很好，户型南北通透，周边配套齐全"

"星海湾    
176
市场部
2155
置业顾问
6372
王睿"

"星海湾，一线海景房，开车十分钟到达九龙山公园"

"星海湾，售楼处小董，小区环境绿化高，学区房配套，优惠多多。"

"星海湾绿化率极高135，配套完善 6422环境优美，3028户型大气 低于市场价"

"星海湾.一线江景房.楼盘潜力分析.在售户型了解"

"想要了解更多房源，看房买房更多价格"

"稀缺小户型，筑你所想，住你所爱。"

"开发商自销，155.0215.1772一手新房，可提前预约"

"海景房，独特的建筑风格，（158）给人舒适的感觉，有需要联系吴小姐（0056）安排免费班车接送您看房（0994）"

"星海湾绿化率极高，配套完善 环境优美，户型大气 低于市场价"

"星海湾，重点打造区域板块，投资回报率高，低价购买高价盈利"

"旅游风景区旁，158城市名望地界2149，5664您值得拥有。"

"星海湾，实用两房尽享三口之家，个性化户型设计，南北通透，视野开阔，地段繁华，交通便利，安好家住好房从这里开始！"

"绿化面积广，空气清新，户型南北通透，采光很好"

"星海湾，临近上海，交通便利，工业发达。"

"一线海景房   首付三成   投资自住首选"

"星海湾【售楼处】l87:::1784:::9380"

"星海湾，一线海景房，沪乍杭铁路一通"

"星海湾》187……1784……9380"

"星海湾，小区环境好，品质高，优质房源，优惠多多，给你一个温馨的家"

"星海湾，小区环境好，品质高，户型南北通透，周边配套齐全，我是市场部小刘，请打扰"

"星海湾，绿化面积广，空气清新，优质房源，户型南北通透"

"星海湾，董浩琪，为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"售楼处销售经理，开发商推出小户型特价房，还有更多优惠折扣，有兴趣咨 询"

"高端小区生活配套，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"星海湾，158给您一个温馨家园2149，我是置业顾问王帅5664。"

"星海湾  优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"星海湾》158……0216……6220"

"绿化面积广，空气清新，优质房源，户型南北通透，采光很好，我是市场部小刘，请咨询，免费看房。"

"所有人的梦想，136少数人的府邸，5164房子真心很不错，5671高品质小区，你值得拥有"

"海景房 九龙山下美景尽收投资自住双收益"

"dxqxzgsqy

星海湾(183) 距离上海最近的一线海景房  背靠九龙山 小区自带游泳池 （3986） 尊贵的象征 案场销售 （5060） 开发商自营 可以安排免费班车接送 价格最低"

"加推精品房源，花园景观洋房，无敌采光，全明户型，品质保证！"

"星海湾，131+6287+5818小张"

"环境优美.户型正气.学区配套齐全"

"星海湾，一线海景房，环境优美，户型南北通透"

"星海湾，户型南北通透，楼盘潜力分析，在售房源了解。"

"星海湾，一线海景房，楼盘潜力分析"

"星海湾，上海嘉兴一体化，一线海景房，背靠九龙山，小区自带游泳池"

"[星海湾]优质住宅183//2152++5207置业顾问"

"星海湾(135) 距离上海最近的一线海景房 背靠九龙山 小区自带游泳池 （6422） 尊贵的象征 案场销售 （3028） 开发商自营 可以安排免费班车接送 价格最低"

"星海湾，售楼部小梁（135），为你提供更合适的房源，（6422）内部的价格，（3028）地段好车接车送环境好，价值随风飘起，请咨询"

"地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"周边配套完善，小区高档大气，自带商业综合体，休闲绿地"

"房型正，环（135）境好，交通（6422）便利，世界那么大，有房（3028）才有家"

"空气好，我去年买了一套，配套齐全"

"星海湾 案场销售中心 现推出特价房两套 数量有限 想要的速联"

"星海湾开发商直营158给你内部原价0090诚信第一相信是6496万能的开始，售楼部小宋"

"文雅精巧，不乏舒适，门廊门厅向南北舒展，"

"小区设施连锁店，商业综合体，建设银行，工商银行"

"重点学区房，配套建设银行工商银行"

"经济住房，公园产业，绿化面积广，绿树成荫，"

"星海湾，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车一对一免费接送，为您买房省时省力"

"星海湾，环境优美，一线海景房，周边配套设施齐全"

"星海湾，  楼盘总代理，房源学区介绍，楼盘潜力讲解，有意买房请咨询"

"星海湾，售楼处小刘，配套完善，交通便利，核心地段，地铁口，环境很好。"

"平湖核心地段加推房源182..2134..4240精美户型首付最低，欢迎预约"

"星海湾，值得你的选择，一手房源信息，优惠多多。"

"小区环境优美，品质高，优质房源，优惠多多，品质保证"

"星海湾 将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"星海湾，现推出几套特价房名额，比原房价优惠5万，楼层可以选，面积可以选，需要请联系，市场部小刘经理。看图哦！"

"星海湾，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，商场就在家门口，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"开发商直，135销 专业的服务知识6422， 交通便捷 3028环境优美。 专车免费接送"

"买房就找我，好房不等人！售楼处小邵：183-2160-8709"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"星海湾，地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型设计格局空间大，朝南，热闹非凡，闹中取静，价格最低，，洼池之地，售楼小刘为您讲解。"

"高端大气上档次，户型南北通透，周边配套齐全"

"星海湾  ――新的天地。让小潘带给你不一样的惊喜。"

"星海湾   ――新的天地。让小潘带给你不一样的惊喜。"

"星海湾  想不想有个属于自己的家 想就行动吧。"

"星海湾  免费了解房源，低价选择户型。183--2128--3219班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"重点商业中心首付三成，首付三成，年底交房，这个小区里这个人车分流做的很好，打造一个无尘小区，买三房相当于得四房，户型端正南北通透，餐客是一体联动设计，在客厅可以看到厨房增加一个烹饪乐趣，小区公园也挺大，每天可以锻炼身体，三房朝南户型带阳台，飘窗，主卧带卫生间衣帽间，"

"距离上海近的房子158～找我尊享原价0090让您买的放心住的安心，诚信第一6496售楼部小宋"

"品质小区183，南北通透适，2128三房朝南，省心省力3219省事找案场"

"星海湾，135楼盘介绍6422，房源咨询，3028低价了解，班车免费接送 为您买房省时省力"

"开发商售楼部小刘 以真诚的服务。让买到心仪的房子，135//6422++2978 班车接送看房！"

"星海湾  一线海景房  九龙山风景区  真正的养老居住 环境良好"

"在售房源了解，潜力讲解楼盘信息，看房班车免费接送"

"星海湾，看房可提前预约班车免费接送"

"在售房源了解，潜力讲解楼盘信息，我是置业顾问小刘，请打扰"

"户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，绿化面积广"

"环境好，品质高，绿化面积广，户型南北通透"

"星海湾，世界这么大有房才有家，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，品质完美"

"星海湾 距离上海最近的一线海景房 （135） 背靠九龙山 小区自带游泳池 （6422） 尊贵的象征 案场销售 （3028） 开发商自营 可以安排免费班车接送 价格最低"

"星海湾，只为你更好的选择，开发商直售，你的不二选择，一手房源信息，优美自然"

"星海湾，给你最好的幸福，一手房源信息，开发商直售，看房内部班车免费接送，清幽雅致"

"星海湾，高端大气上档次，品质高，绿化面积广"

"星海湾，周边配套齐全。交通便利，我是市场部小刘，请打扰"

"星海湾，给您不一样的住房体验，一手房源信息潜力讲解"

"高端大气上档次，不错，我很喜欢"

"小区环境好，品质高，潜力讲解楼盘信息，在售房源咨询，我是市场部小刘，请打扰"

"跟您你您羊肉米线158牧民婆婆诺哦婆婆胡睡觉去了0094诺手一起做生意8202"

"房子确实挺好的，户型不错，可以考虑一下"

"精装全配，温馨两房，喧嚣的城市中属于自己的那一片宁静。"

"星海湾，世界这么大有房才有家，一手房源信息，开发商直售，看房内部班车免费接送，优质房源等你来"

"真诚相待，没有中间商差价。内部预留优质房源，先到先得。环境优美，绿化面积大，采光好，生活宁静。户型设计南北通透，向阳面积大。位于城市中心地段，交通便利。配套设施完善，医疗设施齐全，生活无忧。我是案场顾问小刘请打扰"

"星海湾，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利"

"星海湾，值得你的信赖和选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售优质房源"

"星海湾，高品质楼盘，环境优美，交通便利"

"星海湾，给你不一样的住房体验，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"星海湾，各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"星海湾，这是一个让你满意放心的楼盘151,无论是投资还是自住2112这里都是一个不错的选择7532，买了让你放心舒心"

"星海湾，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"高端大气上档次，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，品味生活就在此刻，我是市场部小刘，请打扰"

"星海湾，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，户型南北通透，周边配套齐全"

"以高层工艺打造多层住宅，创造舒适的居住体验，享受田间风光，视野开阔，个性化户型设计，紧跟时尚潮流，浓厚的人文学术气氛，个性化环境管理，交通便利，四通八达，品质很高，我是专业的房产置业小杨，房产将是我终生的职业，我要为我的事业负责。24小时静候你的电话。"

"星海湾，给你一个完美温馨的家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"星海湾，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"星海湾，世界这么大有房才有家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"星海湾，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，周边配套齐全"

"星海湾，小区环境好，品质高，优质房源，户型南北通透，空气清新，优惠多多，我是市场部小刘，请打扰"

"户型南北通透，采光很好，空气清新，绿化面积广，优质房源，优惠多多，我是市场部小刘，请打扰"

"户型南北通透，采光很好，空气清新，绿化面积广，优质房源"

"品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源"

"星海湾，品质高，绿化面积广，空气清新"

"品质高，绿化面积广，优质房源，空气清新"

"有房才有家，家是温暖的港湾，让一家人欢聚的余音绕梁。小区超大的景观面积，随时随地观景，绿化面积大，采光好，为你的安家落户全程负责。升值价值随风飘起，非常放心，商业价值随风飘起。我是案场顾问小刘请打扰"

"享受大自然宽广的天地，风景好到让你心碎，三层住宅，六层空间，层层递进，为你预留！"

"星海湾，优质房源，免费带看"

"绿化面积广，优质房源，优惠多多"

"星海湾，开发商内部房源，环境不错，交通便利，周边配套完善，发展的核心地段，地铁学区房！"

"售楼处销售，开发商推出保留房源，有兴趣咨询我"

"星海湾，其简约雅致的外立面，富人情味的内庭结构，园林水系的和谐自然等要素，正在被越来越多的追寻传统价值观回归得人们所接收，售楼处小崔，有意请联系！"

"小区环境优美，品质高，优质房源，优惠多多"

"星海湾，为你提供优质房源，专业为你分析各种房产问题，楼盘走势，销售情况，小区物业管理集中，为你的安全保驾护航，绿化面积大，空气清新，生活安静。我是案场顾问小刘请打扰"

"星海湾 小潘这里户型好，房源正。优惠更是多多。你还在犹豫什么？让小潘带你步入新时代吧！"

"星海湾 房产顾问小董，一个有资深的代理员，他精彩的解说，会让你挑选到更适合更优惠的房子。"

"唾沫语录咯哦哦魔图took旅途"

"星海湾，在售房源咨询，周边配套齐全，预约车接车送！"

"您值得信赖，真的很好，环境优美"

"星海湾，小区环境好，品质高，看房班车免费接送，值得信赖"

"星海湾 清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"星海湾，环境优美，交通便利，地铁学区房，周边配套齐全，发展的核心地段，内部房源有意请联系！"

"星海湾，环境优美，发展的核心地段，周边配套也很完善，交通便利，有意请联系售楼部小崔！"

"星海湾，小区环境好，品质高，优质房源，优惠多多"

"星海湾，给你不一样的住房体验，一手房源信息1802，优惠多房源多价格低1056，开发商直售605，环境优美，交通便利！"

"星海湾，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便，有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅，绿化面积广，空气清新，生活安静，户型采光很好，周边设施齐全，是居住和生活的首选，售楼部经理小李，请咨询。"

"全明152通透户型1666布局合理7571得房率高"

"星海湾距离152上海跟近1666出门就是九龙山旅游的7571度假区"

"星海湾，一线海景房，沪乍杭铁路一通"

"V5哦流量控制5级天空魔力结晶"

"开发商市场部销售，近上海投资自住首选，小户型低首付"

"高档小区，知名开发商和物业，给你的生活带来保障，小区设施齐全应有尽有"

"星海湾，楼盘潜力分析，潜力讲解，房源了解，为您买房省时省力"

"星海湾，距离上海176一线海景房（0702）背靠九龙山（9320）小区自带游泳池，尊贵的象征开发商自营企业！"

"星海湾，一线海景房，环境优美"

"星海湾，四明户型，餐客融通，独立书房，南向双卧，低密度全洋房住区，布局规整，观景飘窗"

"星海湾，一线海景房，户型南北通透，学区配套介绍"

"星海湾，在售户型介绍，楼盘潜力分析，可落户！！！可落户！！！"

"星海湾，一线海景房，地段，位置，小区环境都很好，周边配套完善，一手房经纪人，每天都有班车接送哦，记得提前预约"

"星海湾，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"星海湾，优越的地理位置，方便的交通，户型设计完美，没有一点浪费空间，绿化面积大，可以说是天然氧吧"

"星海湾，远离城市的喧嚣，尽享静谧人生，回归自然，享受田园风光，视野开阔，个性化户型设计，紧跟时尚潮流，浓厚的人文学术氛围，人性化环境管理，交通便利，四通八达，我是您的专业房产顾问小马，24小时静候您的电话"

"星海湾远离城市的喧嚣，尽享静逸人生，回归自然，享受田园风光，视野开阔，个性化户型设计，紧随时尚潮流，浓厚的人文学术氛围，人性化环境管理，交通便利，四通八达，我是您的专业房产顾问小王，24小时静候您的电话"

"去外婆过敏培训搜搜阴嗖嗖用"

"星海湾，一线海景房，户型南北通透"

"一手房销售，开发商加推小户型保留房源，有兴趣咨询我"

"星海湾(135) 距离上海最近的一线海景房 背靠九龙山 小区自带游泳池 （6422） 尊贵的象征 案场销售 （3028） 开发商自营 可以安排免费班车接送 价格最低"

"力无限咯咯咯咯咯咯通透您"

"内部房源，价格低，小区环境好，得房率高，投资自住首选！"

"星海湾，尊贵的居所，居家的首选，谢谢朋友的选择帮我，"

"星海湾.上海嘉兴一体化发展.平湖又是重要的发展城镇"

"星海湾因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"环境182优美，交通便7260利，特价房2120源三套。"

"星海湾可以过来看看哦，非常好的户型，自驾也可以申请报销"

"房子这么好！我都有点冲动了"

"星海湾，买房找小王，优惠多多"

"星海湾【177】给您一个温馨的家，户型大气，环境优美，【6515】各种户型任您挑选，小三房，大四房，应有尽有，让您买的舒心，住的安心，【9658】低于市场价"

"精致楼房，(158)  享受无限阳光生活 ，    (0090)给您一个绿色美好的家(6940)  环境很好的噢"

"星海湾，住宅不是炫耀的标签，生活是用来享受的， 品质生活在于细节 ，看看自然淳翠的绿，听听半山天籁之音 ，一座充满回忆的新城，就在眼前。"

"星海湾，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足。"

"星海湾，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"星海湾，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"小区环境优美，品质保证，优质房源，您值得信赖，绿化面积广"

"星海湾，楼盘总代理，房源咨询，低价了解，有意者请咨询"

"星海湾，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住的体验，中心条形景观如画卷般的舒适，人车分流惬意穿梭至美林间，精心设计室内空间，蒋家的**演绎到**！欢迎致电***"

"单价低首付低，准现房，65平稀缺小户型，70年产权。"

"嘉兴港区一手楼盘直销，内部价格投资自住首选，本人有好项目。"

"星海湾，有一个地方，值得你选择；
有一个家园，值得你守候；
有一种生活，值得你拥有；
房产经纪人，值得你关注；"

"星海湾，有一个地方，值得你选择；
有一个家园，值得你守候；
有一种生活，值得你拥有；
房产经纪人，值得你关注；"

"医疗很先进，小区安保也很好，房子不错！"

"我是星海湾置业顾问小吕，端午节到来，本楼盘推出特价房，单价7500，65平的，联系我看头像，提前预约"

"风景区附近的房子，你值得拥有，心动不如行动"

"上海周边，一手房源直销，投资自住首选，价格最低。联系我"

"环境优美，配套完善，只151要您有诚意，就2115能让您满0782意，同微"

"户型真的很稀缺，完美户型，世界这么大有房才有家，上海周边《嘉兴   嘉善  海宁》一手房总代，住宅    别墅    公寓   各种稀缺房源信息了解有需要请联系我。《房产是我终生的职业，我要为我的事业负责，为您买房负责。请相信我的执着》杨经理"

"房子还有吗，现在，。。？，"

"本期加推出新的房源，海景房，环境优美l3l--4837==5146"

"开发商直接推出88m热销户型.可直接大定.没有服务费.需要联系刘经理182一一一一2134一一一4240"

"星海湾，，啦啦啦啦啦啦桃花源，上海周边一手房总代，嘉兴    嘉善     海宁      湖州     宁波杭州湾      开发商负责建房子，我们负责卖房子。一手房杨经理为您买房分忧。给你最低的折扣。房产是我的终身职业，我要为我的事业负责，请相信我的执着。"

"开发商直销，星海湾，桃花源，上海周边一手房总代，嘉兴    嘉善     海宁      湖州     宁波杭州湾      开发商负责建房子，我们负责卖房子。一手房杨经理为您买房分忧。给你最低的折扣。房产是我的终身职业，我要为我的事业负责，请相信我的执着。"

"星海湾， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"售楼处直销，一手房源，别人没有的房子我肯定有，所以找我，绝对不会让你失望"

"九龙山风景区旁边，一线海景房，"

"钟经理。182+21一79+7215。优惠多多"

"售楼处直销 值得拥有l82-5836-677O 小区幻境优美 胜享海景"

"小区环境很好的，大家好我是小杨，上海周边嘉兴，嘉善，海宁，湖州，慈溪，一手房总代小杨为你介绍各种稀缺源信息了解，《房产是我的终身职业，我要为我的事业负责》有需要的朋友看头像联系我吧！"

"九龙山风景区内，精装修交付。"

"找我价格（实-惠）。"

"你改变不了命运，但你能改变生活环境，只151要您有2115诚意，联0782系"

"联系我有惊喜，特价房几套，先到先得，我在案场等你。"

"找呀找呀找房子，找到一个好房子，小谭「173--1783--4668」一手房直销"

"我有上海周边好房源 投资居住赚大钱  星海湾首选 180--1706--0671"

"星海湾：156+6906+4462九龙山风景区旁边，地段超好，准现房出售 投资自住两不误 我是小易"

"二期加推，抓紧预约，优惠多多135……6465~5673"

"星海湾现在只要65平的，最后5套，单价8000，需要的联系，班车接送，看头像"

"星海湾何经理187-1784-9380"

"《星海湾》开发商直销，地段优美，投资自住两不误135--8630--1095江经理"

"乍甫岗区新发展新方向，售/楼/处李经理:183-0194-7821"

"售楼部直销，楼盘项目王经理1****9"

"赠送的面积还挺多的采光也还挺好的。内部房源b户型正气品质高，有兴趣联系我！"

"案场byfj销售，开发商kybn直销,内部lun优惠价格，只要你ngc有诚意，折jgb扣绝对给到oyb你满意，金牌置业nfv顾问诚心为您服务"

"售楼处直销，所剩房源不多，抓紧最后机会。案场经理131==4837一一5146"

"别人有的星海湾也有 而星海湾有的，别人却不一定有"

"上海及上海周边一qjon手楼tkonqjon盘出售，您想买房子hljl就来找我，有您slm意想jjnn不到的惊喜，详tuo情咨询头像"

"升值潜力巨大，买房就现在，为您省时又省力，需要咨询我"

"总价低  低的让您意想不到  速来联系我绝对没有中间差价"

"售楼处直销，有意者联系我1522--1858--049"

"九龙山风景区旁边，地段超好，准现房出售，有意者看头像联系我"

"地段好  环境优美  在家就能观潮有意者联系我看头像"

"售楼处直销，买房我们是生意，不买我们是朋友！联系我吧！"

"《东方巴黎城》《售楼处》158----6253-----4076小王"

"东方巴黎城『售』『楼』『处』158---0090---6496置业顾问小宋"

"东方巴黎城《售楼处》187……1784=9380"

"东方巴黎城》优质小区〈售〉〈楼〉〈处〉176---2138---7852置业顾问小苏"

"平湖市中心，东方巴黎城！！|71
内部稀缺小户型房源⑥⑥o4！
现房！领包入住！⑥5⑦3"

"东方巴黎城高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"置业顾问小张

楼盘讲解
183@@2152/5207"

"绝佳基质核形留住阳光舒适，干湿分离设计"

"东方巴黎城 美轮美奂的环境。交通便利"

"开发商182:::1713:::0181置业顾问小刘。周围配套齐全，给您最满意的价格"

"东方巴黎城售楼处全天安排班车接送，服务优质，尺度决定视野，设计改变生活，传世经典品质，择地优居！"

"东方巴黎城售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"东方巴黎城售楼处尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"看房买房，售楼部班车接送"

"东方巴黎城，上海东站确立 乍一看跟嘉兴似乎关系不大 稍微了解一下就会发现 嘉兴再一次受益 平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步 《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点 初步线位方案拟为 始于上海东站 经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站 利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市 在倡导（嘉沪同城）的大背景下 上海东站的确立 沪乍杭铁路的规划 这一个铁铮铮的事实"

"东方巴黎城售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"东方巴黎城售楼处安排班车，个性化户型设计，视野开阔，紧跟时尚潮流，交通四通八达，安好家住好宅从这里开始！"

"东方巴黎城  外面千万好，不如有个属于自己的家好！小潘来帮你可好！"

"东方巴黎以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"东方巴黎城，楼间距宽，采光好，宜居，舒适度高，"

"《东方巴黎》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"东方巴黎城， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"东方巴黎城，传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"东方巴黎城 135创造舒适环保的居住体验。6422中心条形景观如画卷般的舒展。3028人车分流，惬意穿梭于至美园林间。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"绿化面积广，户型南北通透，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息"

"《巴黎城》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"东方巴黎城（售楼处小刘）.房型正气，151-大小面积都有2112-，自住和投.资精.选，金九银十，7096-火爆.销.售中，看房免费班车接送！看内容联系"

"东方巴黎城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"东方巴黎城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解"

"东方巴黎城『售』『楼』『处』187---5858---6232置业顾问小易，小面积现房在售。"

"东方巴黎城   最好的投资就是买房子，免费来了解"

"东方巴黎城   用我专业的服务为你买房保驾护航 室内精心设计 班车接送 文明与财富的更迭 时间的考验 唯有经典值得传世"

"『售』『楼』『处』180---6781---5691置业顾问小刘 东方巴黎城！"

"《巴黎城》售楼处::l87:::2l48:::3989::欧阳，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦!"

"东方巴黎城   清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"《东方巴黎城》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"东方巴黎城，售楼处小刘1522---1858---049"

"东方巴黎城  ――新的天地。让小潘带给你不一样的惊喜。"

"东方巴黎城，地段优越，周边配套齐全，无论投资还是自住都是你绝佳的选择。"

"东方巴黎城，开发商特别打造，推出特价房，外观精致，户型设计好，南北通透，采光好"

"东方巴黎城  小区绿化高，环境优美，多种户型可选！"

"东方巴黎城，开发商打造多层花园洋房，为每一位业主带来舒适住宅，提高服务态度，高品质住宅"

"东方巴黎城高端生活小区，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，学区医疗配套完善，得房率高。"

"东方巴黎城，地段优越，周边配套齐全，无论投资还是自住都是你绝佳的选择。"

"东方巴黎城嘉兴地区一手房源代理以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"东方巴黎城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"户型南北通透，周边配套齐全，交通便利"

"东方巴黎（独家记忆）曾经的美好落实在城中城。"

"东方巴黎城，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"东方巴黎城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"东方巴黎城，好房源你值得拥有"

"小区生活环境绿化高，户型南北通透，性价比高，设计格局大，价格洼地"

"东方巴黎城，这个房源不错，可以考虑一下，也可以问我一些详细资料"

"品质保证，优质房源，热闹非凡，闹中取静，买房找小刘，给您一个温馨的家"

"东方巴黎城 小区整体环境特别好 楼间距大 采光不错"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"少一层建筑，多一层温暖，家是温暖的港湾，户型好的，设计风格优美的房子，让一家人欢聚的余音绕梁，风景如画我是案场顾问小刘请打扰。"

"喜欢这个楼盘  户型设计得好看  价格也适中  环境和物业非常好 学区房为你解决很多不必要得烦恼"

"设施齐全  配套完善  物业管理强  环境真的优美  免费接送看盘哦  一站式服务给您解决更多的麻烦"

"东方巴黎城，给你一个幸福的家"

"东方巴黎城想了解更多的可以咨询我"

"东方巴黎城
售楼处::l80:::6781:::5691:小刘，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"配套设施完善，135
医疗条件好，6426
为您的安家落户全程负责6989
我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"东方巴黎城『售』『楼』『处』178--1662---9369置业顾问黄枭"

"东方巴黎城 美轮美奂的环境。交通便利，户型好"

"东方巴黎城 美轮美奂的环境。交通便利，户型好"

"东方巴黎城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"东方巴黎城高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"东方巴黎城『售』『楼』『处』178--1662---9369置业顾问黄枭"

"东方巴黎城这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"东方巴黎城售楼处全天安排班车接送，服务优质，尺度决定视野，设计改变生活，传世经典品质，择地优居！"

"东方巴黎城》优质小区〈售〉〈楼〉〈处〉176---8158---0333置业顾问小韩"

"东方巴黎城》优质小区〈售〉〈楼〉〈处〉178--1662---9369黄枭"

"东方巴黎城这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"东方巴黎城高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，闹中取静，价格确保最低"

"东方巴黎城，空气清新景色优美，高端大气上档次！"

"东方巴黎城高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"东方巴黎城，空气清新景色优美！交通便利只为不将就的你！"

"小区规模大，配套设施完善具有全方位物业管理大型的温暖生活社区，交通便利，为你出行带来了很大方便，小区周边生活设施齐全，158++0191++8915为您休闲娱乐提供很好的去处"

"精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"东方巴黎城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"东方巴黎城  楼盘潜力分析  在售户型介绍  周边陪套设施完善   地理位置优越"

"东方巴黎城135
户型采光很好6426
高端小区6989
品味生活，就在此刻，您若诚心，价格您放心"

"东方巴黎城售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"东方巴黎，人生就是个选择，我用专业的建议，l83+-+*2435-
+
4O97为您做出合理的规划，最终的决定权还是在于您，彼此信任，支持，"

"东方巴黎城这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"东方巴黎城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"东方巴黎城，户型采光很好，周边配套齐全，高端大气上档次"

"东方巴黎城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"《东方巴黎城》售楼处::l86:::2lOl:::l25O::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"东方巴黎城，平湖性价比高的楼盘，楼盘信息讲解，特价推出，给你最低价格"

"小刘为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证"

"以高层工艺打造多层住宅，创造舒适安逸的居住体验，发展核心地段，环境很好，景色宜人，周边配套完善，交通便利，"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"东方巴黎城，一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，158++0191++8915保证让你买的省时省力省钱！"

"东方巴黎城，个性化设计风格，地段繁华，交通便利，安好家住宅，享受生活从这里开始！"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，巴黎城，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"哦热乎你自行命苦回应你仔细YY"

"配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"东方巴黎城高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，东方巴黎城，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。"

"东方巴黎城，一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"东方巴黎城，
邻里亲近，135
和谐温馨，2484
超大绿化，9034
满眼绿意。"

"东方巴黎城，户型南北通透，采光很好，交通便利，空气清新，高端大气上档次"

"巴黎城，周边配套齐全，小区自带商业街，紧邻上海金山地铁旁，投资自住的绝佳之地。"

"东方巴黎城，各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"地理优越，环境优美。共筑人居艺境，远景繁盛一目了然。l78１6629369"

"东方巴黎城
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"大品牌质量有保障，小区房型也很不错，绿化环境也很好，地理位置也很不错"

"东方巴黎城  周边配套学区介绍  楼盘潜力分析  在售户型介绍"

"户型采光很好，核心位置，交通便利，绿化面积广，空气清新"

"环境优越，品质高，绿化面积广"

"东方巴黎城   上海东站确立  乍一看跟嘉兴似乎关系不大  稍微了解一下就会发现  嘉兴再一次受益  平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实  无疑将为沿线城市带来新契机"

"东方巴黎城这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"东方巴黎城这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"东方巴黎城   交通便利   绿化面积广   楼盘潜力分析"

"位置非常不错，135靠近九龙山6422，体量非常大3028，价格案场面谈，诚心做人！不做一次性买卖，只做一辈子恭喜朋友！"

"东方巴黎城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"东方巴黎城【售楼处】138……1626……4934"

"平湖【东方巴黎城】风情社区，低密度！有山，有海，还有房！九龙山国家森林公园，浙北地区最大露天公园，全区森林覆盖八十四%，集山，海，岛，滩，田园诗情于一体，向世人勾勒出一副"南方北戴河"的美景，四七三公顷九龙山国家森林公园，同为国家AAAA旅游度假景区，集合了威斯丁酒店，
夏日海上乐园，国家级跑马高尔夫球场游艇俱乐部等诸多【周边配套】学校：乍浦小学、乍浦中学、杭州师范实验中学、乍浦高级中学；银行：中国银行、建设银行.交通银行、工商银行；医院：上海东方医院（乍浦第二人民医院）；
农贸市场：乍浦海鲜农贸市场，乍浦菜市场；公园：汤山公园、九龙山国家森林公园等:影院：金艺影城超市：好又多超市，物美超市等酒店：普京大酒店，金都大酒店，海景大酒店，乍浦宾馆【交通配套】城市轨道交通:沪乍杭（二零一七年动工）地铁:上海二十二号地铁，金山卫站(三十分钟公交直达)"

"环境优美，热闹非凡，空气清新"

"东方巴黎城   户型南北通透  楼盘潜力分析   在售户型介绍"

"东方巴黎城  优质小区   一手房源  楼盘潜力分析"

"东方巴黎城这个楼盘很好，值得购买"

"户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，绿化面积广，绿树成荫，空气清新，品味生活，就在此刻，置业顾问小刘，给您一个温馨的家"

"东方巴黎城》187……1784……9380"

"开发商直营的房子，158++0090--6496找我尊享折扣，相信是万能的开始，售楼处小宋"

"长期代理上海周边，一手楼盘，131+6287+5818小张"

"东方巴黎城》优质小区〈售〉〈楼〉〈处〉158-----6253-----4076置业顾问小王"

"东方巴黎城，九龙山风景区【158】高尔夫【0099】球场高端【4267】品质，全面链接上海！"

"东方巴黎城，九龙山风景区【176】
高尔夫【2138】
球场高端【7852】品质，全面链接上海"

"东方巴黎城《售楼处》l87:::l784:::938o"

"开发商直营，找我尊享原价。"

"135售楼处6426小刘6989优质房源，优惠多多"

"东方巴黎城 九龙山脚下的高级住宅 （187） 九龙山 尊贵的象征 （2028） 案场销售 开发商自营 （5043） 可以安排免费班车接送 价格最低"

"东方巴黎城，售楼小董，本人还负责周边项目，优惠多多。"

"东方巴黎城》优质住宅特价清盘中158:::6253＃---4076置业顾问小王"

"135小区环境好，品质高6426，优质房源6989，优惠多多，给您一个温馨的家"

"绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多"

"山水六旗旁 180 的高端小区 5870 住宅、售楼处的专线 8254专车"

"东方巴黎城，现特价房仅剩两套，低于市场价，有意尽快连系"

"空气清新，优质房源，超爽南北通透户型，品质生活，尽享锦绣繁华。"

"东方巴黎城》177
-
2124
-7969小何"

"是个品质小区 找我尊享折扣"

"东方巴黎城，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"东方巴黎城，  楼盘总代理，房源学区介绍，楼盘潜力讲解，有意买房请咨询"

"蓝色（买房）古色i（找）就热（张）会儿推（经）啊去的（理）钙尔奇"

"售楼处182--2134---9115提前 预约 确保 优惠"

"开发商推出几套小户型保留房源，仅剩三套。好房源不等人。"

"东方巴黎，131+6287+5818小张"

"小区环境优美，每一栋楼都是开发商精致打造，为您们打造温馨家园，而且周边自带商业综合体，繁华地段热闹非凡"

"东方巴黎城 创造舒适环保的居住体验。中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"南北通透的户型，精心设计的空间，周边配套齐全，空气清新"

"东方巴黎城，九龙山风景区，高尔夫球场，高端大气上档次"

"一手总代，商铺，公寓， 住宅。  有的请看图扣我！ 给您最低的折扣。"

"位置非常不错，靠近九龙山，体量非常大，价格案场面谈，诚心做人！不做一次性买卖，只做一辈子恭喜朋友！"

"一手房销售，开发商拿出保留房销售，小户型低首付，详情请咨询我"

"高端大气上档次，绿树成荫，空气清新，品味生活，就在此刻"

"东方巴黎城，您的需要，158我的专业，2149我是房产经济人王帅，5664为您解决买房问题。"

"东方巴黎城，高端小区生活配套，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"东方巴黎城，实用两房尽享三口之家，个性化户型设计，南北通透，视野开阔，地段繁华，交通便利，安好家住好房从这里开始！"

"东方巴黎城，158在金九银十来临之际，2149机会就在您的手中5664，稍纵即逝。"

"东方巴黎城，董浩琪，为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"东方置业顾问，给您一个温馨家园。"

"巴黎城，投资的老板们主意了，嘉兴万达华府旁新楼盘，超爽南北通透居室，安居职业的首选。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"海景房，独具一格的风格（158），交通便利，请联系吴小姐（0056）安排免费班车接送您过来看房（0994）"

"东方的浪漫之都，充满爱的家园，感受生活的美好，享受人生的精彩"

"上海东站确立  乍一看跟嘉兴似乎关系不大  稍微了解一下就会发现  嘉兴再一次受益  平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实  无疑将为沿线城市带来新契机"

"东方巴黎城 176 开发商自己人在卖 2138 别人给不到你的折扣 7852 苏小姐"

"东方巴黎城，平湖乍浦镇，九龙山公园旁"

"环境不错，适合投资需要联系，不限购可以落户学区房，手里有闲钱，你可以过来考察一下投资一套"

"东方巴黎城 九龙山脚下的高级住宅 （135） 九龙山 尊贵的象征 （6422） 案场销售 开发商自营 （3028） 可以安排免费班车接送 价格最低"

"东方巴黎城，(135)高端小区生活配套，(6422)处于繁华地段，(3028)交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地"

"东方巴黎城  将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。183--2128--3219只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"东方巴黎城   你的笑脸，就是对我最大的肯定。我想尽我所能，得到你对我的认可。"

"文雅精巧不乏舒适，南北舒展，"

"开发商直营（135），找我尊享原价（6422），请咨询小梁（3028）可安排班车接送"

"配套综合商业体，大型购物广场，建设银行邮局"

"经典设计户型，合理空间分配，内外兼修的建筑"

"东方巴黎城，大家共同的选择，一手房源信息，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"绿化面积广，空气清新，户型南北通透，采光很好，我是市场部小刘，请打扰"

"东方巴黎城，绿化面积广，空气清新，户型南北通透，我是市场部小刘，请打扰"

"东方巴黎城，品味生活，就是此刻，绿化面积广，空气清新，优质房源，户型南北通透"

"小区环境好，品质高，绿化面积广，高端大气上档次，户型南北通透，优质房源，优惠多多，看房班车免费接送"

"东方巴黎城，135市场部梁经理，6422内部房源，3028看房买房班车一对一免费接送"

"东方巴黎城，现推出几套特价房名额，比原房价优惠5万，楼层可以选，面积可以选，需要请联系，市场部小刘经理。看图哦！"

"东方巴黎，135售楼处小梁，6422周六日本楼盘推出内部房源，3028单价低，不绑定车位，仅有5套，不经中介之手，我们开发商自己卖的，先到先得，中介勿扰！！"

"山水六旗，183高端小区住宅2152特价房推出5207"

"高端大气上档次，周边配套齐全，交通便利，绿树成荫，空气清新"

"用我的专业和对楼盘的了解，能给你们带来帮助，合作愉快"

"东方巴黎城，九龙山风景区【135】高尔夫【6422】球场高端【3028】品质，全面链接上海"

"周边配套齐全，交通便利，户型南北通透，置业顾问小刘，给您安好家，买好房"

"开发商直营176给你内部原价2155诚信第一相信是8842万能的开始，售楼部小李"

"东方巴黎城173尊享西方建筑风格1769--6322"

"东方巴黎城135，现特价房仅剩两套6422，低于市场价3028，有意尽快连系"

"东方巴黎城，135，为您讲解6422，位于核心板块3028，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"东方巴黎城，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"东方巴黎城，户型南北通透，楼盘潜力分析，在售户型了解"

"户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，绿化面积广，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"东方巴黎城，只为你更好的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，优质房源等你来，品质优良"

"东方巴黎城，(135)楼盘介绍，(6422)房源咨询，(3028)低价了解，班车免费接送 为您买房省时省力"

"东方巴黎城，给你不一样的住房体验，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，清幽秀丽"

"东方巴黎城，只为你更好的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，清幽秀丽"

"东方巴黎城，环境很好，户型南北通透，周边配套齐全"

"户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，绿化面积广，我是市场部小刘，请打扰"

"小区环境好，高端大气上档次，产权70年"

"户型南北通透，看房班车免费接送，你买房的不二首选"

"东方巴黎城，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，我是市场部小刘，请打扰"

"物业管理集中，不用担心安全问题，拥有超大的地下停车库，空间设计合理，远离喧闹，我是案场顾问小刘，请联系哦"

"在售房源了解，户型正气，潜力讲解楼盘信息，我是小刘，请打扰"

"东方巴黎城，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车一对一免费接送，为您买房省时省力"

"东方巴黎城，环境优美，一线海景房，周边配套设施齐全"

"东方巴黎城，给你一个完美温馨的家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"东方巴黎城，户型南北通透，采光很好，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多"

"东方巴黎城，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"东方巴黎城，值得你的信赖和选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"东方巴黎城，住宅不是炫耀的标签，生活是用来享受的， 品质生活在于细节 ，看看自然淳翠的绿，听听半山天籁之音 ，一座充满回忆的新城。"

"or不会滴哦英语1异性why"

"因为您的需要，所以我们专业，因为您的居住，所以我们真诚的服务，置业顾问给您最低的价格，最大的优惠。"

"户型南北通透，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适的居住体验，享受田间风光，视野开阔，个性化户型设计，紧跟时尚潮流，浓厚的人文学术气氛，个性化环境管理，交通便利，四通八达，品质很高，我是专业的房产置业小杨，房产将是我终生的职业，我要为我的事业负责。24小时静候你的电话。"

"东方巴黎城，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"东方巴黎城，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"东方巴黎城，给你一个完美温馨的家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"东方巴黎城，给你贵族般的的体验，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售优质房源"

"东方巴黎城，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，户型南北通透"

"东方巴黎城，空气清新，户型南北通透，采光很好，品质房源，绿化面积广，我是市场部小刘，请打扰"

"东方巴黎城，小区环境好，品质高，绿化面积广，优质房源，品质保证"

"东方巴黎城，小区环境好，绿化面积广，优质房源，优惠多多，给您家一样的感觉"

"东方巴黎城，品质高，户型南北通透，采光很好，优质房源，绿化面积广"

"满面春风拂杨柳，桃李满天下，周边学校众多，都是精英学校，配套设施完善医疗条件好，我是案场顾问小李请咨询。"

"巴黎城，空中花园，立体情调，家家享有，展现港式豪宅高端气派，全新投入，今日铸就！"

"一手楼盘总代理，地理位置优越，配套设施齐全，环境优美怡人，交通便利，出行购物都比较方便！"

"东方巴黎城，绿化面积广，空气清新"

"东方巴黎城，不论自住还是投资都是不错的选择"

"东方巴黎城，绿化面积广，空气清新，您买房的不二首选"

"首先，户型方正，布局紧凑，干湿分离，功能分区明确，小面积大作为。餐厅与厨房咫尺相连，美味佳肴随心享用。主卧空间开阔，朝南而向，保证采光，亲和自然。全明卫生间带来了新鲜空气，保持室内空气清新。客厅外接超大阳台，采光通风优良。
户型：两室两厅一卫
建筑面积：98.71平方米
户型特色：方正实用，结构紧凑
适宜居住人群：刚需型人群"

"东方巴黎城，绿化面积广，空气清新"

"135绿化面积广，6426空气清新6989，优质房源，优惠多多，您值得选择和信赖"

"东方巴黎城 买房联系小刘，他会给你一个意想不到的回报。让你买的安心，住的放心。天天开心。你还在等什么？"

"东方巴黎城，开发商内部房源，环境不错，交通便利，周边配套完善，发展的核心地段，地铁学区房！"

"售楼处销售，开发商推出小户型保留房源，周末有特价房还有更多优惠折扣，有兴趣咨询我"

"东方巴黎城，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，空气清新，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，重点学区房，等你而来，大商场已经落地。我是案场顾问小刘请打扰。"

"东方巴黎城，小区位于正南湖中心辐射周边商圈。低于市场的价格，一手代理，给你最好的户型，南北通透的设计风格迥异，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧，我是案场顾问小刘请打扰。"

"东方巴黎城 将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"风景优美，户型南北通透，优质房源，优惠多多，绿化面积广，看房班车免费接送"

"东方巴黎城，交通非常方便，绿化面积广，空气清新，生活安静，户型采光很好"

"东方巴黎城 优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"东方巴黎城，环境优美，发展的核心地段，周边配套也很完善，交通便利，有意请联系售楼部小崔！"

"东方巴黎城，高品质住宅小区，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"135东方巴黎城，6426小区环境好，品质高优质房源，6989优惠多多，给您一个温馨的家"

"东方巴黎城，高品质的住房体验，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售优质房源978！"

"135交通非常方便，6426环境优雅，绿化面积广，空气清新，6989生活安静，南北通透"

"东方巴黎城，整个小区天然的分割成南北两个部分，有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅，绿化面积广，空气清新，生活安静，户型采光很好，周边设施齐全，是居住和生活的首选，售楼部经理小李，请咨询。"

"东方巴黎城《售楼处》177:::1704:::7069"

"东方巴黎城，地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型设计格局空间大，朝南，热闹非凡，闹中取静，价格最低，洼池之地，售楼小刘为您讲解。"

"135……64222……978优质房源价位低户型正"

"东方巴黎城  出门就是大学  高品质小区   精装交付  配套齐全"

"小区自带商业综合体  对口国际重点学区   三分钟内一站式服务《1****1》"

"高品质生活小区158-0090+6496售楼处小宋"

"陪老婆周多扣女魔头哦了"

"东方152巴黎城1666单价很低7571可以做低首付"

"现在还有房子呢152有车接送1666可以过看下7571户型很好"

"户型方正152空间布局合理1666南北通透户型7571得房率高"

"东方巴黎城推出保留房源152没有几套需要1666的可以来看下7571中间楼层采光足！"

"东方巴黎城，平湖最新楼盘介绍，学区配套介绍"

"小区配套齐全，绿地面积广，空气清新，绿化高小草栩栩如生，活灵活现"

"东方巴黎城，实用两房尽享三口之家，个性化户型设计，南北通透，视野开阔，地段繁华，交通便利，安好家住好房从这里开始！"

"东方巴黎城，你刚好需要，我刚好有"

"东方巴黎城案场销售小赵，为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"开发商直售158诚信第一，尊享原价0090置业顾问6496售楼部小宋"

"东方巴黎城，四明户型，餐客融通，独立书房，南向双卧，低密度全洋房住区，布局规整，观景飘窗"

"东方巴黎城，九龙山风景区，高尔夫球场高端品质，全面接轨上海"

"东方巴黎城，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"东方巴黎城，地段，位置，小区环境都很好，周边配套完善，一手房经纪人，每天都有班车接送哦，记得提前预约"

"一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"东方巴黎城远离城市的喧嚣，尽享静逸人生，回归自然，享受田园风光，视野开阔，个性化户型设计，紧随时尚潮流，浓厚的人文学术氛围，人性化环境管理，交通便利，四通八达，我是您的专业房产顾问小王，24小时静候您的电话"

"东方巴黎城有房才有家，我知道大家买房都不容易，所以我专业，为大家服务，帮大家选到好房子，好户型，好的楼层，不会让大家多花一点冤枉钱，相信我，会给你们想要的一个家"

"东方巴黎城》158……0216……6220"

"世界顶级183的决定减肥交界3986处家的决定减肥减肥5060每次你承诺，买房请咨询"

"opp你某6类你莫knot功能"

"东方巴黎城  天气炎热（187） 注意防暑 身体是革命的本钱 （2028）告诉您个好消息 可以让你清凉一夏 （5043）透心凉心飞扬 案场销售 开发商自营 可以安排免费班车接送 在这么热的天 避免您的舟车劳顿 全心全意为您服务 服务至上是我们的原则！！！"

"了哦哩咯咚来了哦了看看"

"东方巴黎城，尊贵的居所，居家的首选，谢谢朋友的选择帮我，"

"东方巴黎城因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"东方巴黎城可以过来看看哦，非常好的户型，自驾也可以申请报销"

"东方巴黎城房子确实不错，可以重点考虑一下，对您也是有好处的，可以预约售楼部班车接送"

"我都不敢相信这房子 位置这么好！"

"东方巴黎城，小区不错，高端大气上档次"

"东方巴黎城【177】给您一个温馨的家，户型大气，环境优美，【6515】各种户型任您挑选，小三房，大四房，应有尽有，让您买的舒心，住的安心，【9658】低于市场价"

"超爽南北通透居室，(158)安居职业的首选，实用两房，尽享三口之家，触碰幸福的温度（0090）
舒适如新经典把握，大三房天伦之乐，(6940)无可比拟，有故事的房子，花心思的家，享受温馨幸福生活从这里开始。"

"东方巴黎城，配套完善，户型大气，功能型小三房，霸气侧漏的四房，环境优美，低于市场价。"

"采光很好，品质高，户型南北通透，优质房源，优惠多多，绿化面积广，我是市场部小刘，请打扰"

"巴黎城，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"巴黎城，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足。"

"巴黎城，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"巴黎城，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"很好的房子，别墅住宅都有，联系李经理139-5046-5207"

"十里春风‘您值得拥有。开发墒小张"

"绿城春风十里【售楼处】132?4835?9316"

"《绿城》《春风十里》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"绿城 春风十里 不如有你"

"刚调到绿城的第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格相当的合适，地段我也满意，这是他的1872:: ::1948:: ::460张总监"

"嘉兴嘉善平湖，好房源不等人，176-2138-7852小苏，有首付20w起的房源"

"春风十里售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"绿城，春风十里，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"春风十里：您购房这专业的问题交给我处理就行，我会把您购房一事当成一个项目一个策划案子，为您不同的需求制定不同的方案以减少您花在此事上不必要的时间，让您获得买房N年后都满意而不会后悔的结果．您愿意找我购房这已是个人莫大的荣幸，我会当作一桩事业而不是一单生意，很用心地为您选择房子，因为我更在意树立自己的经纪人品牌．"

"春风十里售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"春风十里高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"春风十里售楼处尺度决定视野l35++648l++7895设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"《春风十里》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"春风十里，传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"绿城春风十里 住在这里让您每天沐浴阳光 享受天伦之乐"

"绿城春风十里 性价比高  处于繁华地段 交通便利"

"绿城  春风十里 小区品质不错 生态环境好"

"春风十里不如你，绿城您的不二选择，温馨家园"

"《春风十里》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"春风十里，高铁站旁，美景与你共享"

"绿城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"绿城春风十里   最好的投资就是买房子，免费来了解"

"绿城春风十里  优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"绿城春风十里
售楼处::180:::6781:::5691::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"绿城春风十里  将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"《春风十里》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"春风十里不如你！来找我吧"

"绿城春风十里  外面千万好，不如有个属于自己的家好！小潘来帮你可好！"

"绿城春风十里 处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地"

"绿城春风十里  外面千万好，不如有个属于自己的家好！小潘来帮你可好！"

"小区周边自带商业体，中西结合体建筑物，精心设计户型，南北舒展，采光好"

"绿城春风十里 型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权"

"春风十里，周边配套齐全，小区自带商业街，紧邻上海金山地铁旁，投资自住的绝佳之地。"

"春风十里，地段优越，周边配套齐全，无论投资还是自住都是你绝佳的选择。"

"春风十里，只为不将就的你
买房找小刘，您若诚心，价格您放心"

"春风十里，只为遇见你，高端大气上档次，您买房的不二首选"

"绿城，春风十里户型南北型的升值空间大。"

"高端大气上档次135
绿树成荫，空气清新6426
只为不将就的你6989
给您一个温馨的家"

"配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"春风十里不如你  爱她就带她来这里居住吧 真的很适合小年轻 环境和地段优势绝对是一大亮点"

"春风十里不如你  爱她就给她好的生活环境吧  设施是真的完善 便捷购物广场 交通便利 可以来找我为你免费提供更多有价值得消息"

"春风十里这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"春风十里 位于繁华地段热闹无比   简直无可挑剔  交通便利学区房经济房  生活环境还棒 绝对值得购入 配套设施齐全  物业管理一流  大家有什么问题可以咨询我  知无不言。"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"春风十里想了解更多的可以咨询我"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"春风十里：您购房这专业的问题交给我处理就行，我会把您购房一事当成一个项目一个策划案子，为您不同的需求制定不同的方案以减少您花在此事上不必要的时间，让您获得买房N年后都满意而不会后悔的结果．您愿意找我购房这已是个人莫大的荣幸，我会当作一桩事业而不是一单生意，很用心地为您选择房子，因为我更在意树立自己的经纪人品牌．"

"春风十里这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"《绿城》《春风十里》售楼处::l76:::8158:::0333::小韩，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《绿城》《春风十里》售楼处::l78:::1662:::9369::黄枭，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"春风十里这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"春风十里：环境优美，交通便利，房间难北通透，格局好，安居投资首选"

"绿城春风十里，交通便利，配套设施齐全，环境很好！"

"《绿城》《春风十里》售楼处::l76:::8158:::0333:小韩，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"春风十里！位于核心区域，热闹非凡，高品质生活！"

"春风十里，，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，保证让你买的省时省力省钱！"

"融创，绿化面积高，空气清新，优质房源，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，我是市场部小刘，请打扰"

"春风十里这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"绿城春风十里  楼盘潜力分析  在售户型介绍  周边配套设施完善  地理位置优越"

"《春风十里》售楼处::135:::6426:::6989::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《春风十里》售楼处::l86:::2lOl:::l25O::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"春风十里，只为不将就的你，您若成心，价格您放心"

"春风十里这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"春风十里，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适安逸的居住体验，发展核心地段，环境很好，景色宜人，周边配套完善，交通便利，"

"地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"绿城春风十里，个性化设计风格，地段繁华，交通便利，安好家住宅，享受生活从这里开始！"

"《售楼部》小董，高端配套生态环境极好，空气清新，工艺结构内外设计独特，户型南北通透，朝南，价格最低折扣，让您己拥有一个完美的家。"

"春风十里，地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"春风十里，地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"绿城春风十里 不如有你"

"春风十里，配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"春风十里高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"春风十里售楼处全天安排班车接送，服务优质，尺度决定视野，设计改变生活，传世经典品质，择地优居！"

"春风十里，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。"

"一手楼盘总代理，房好价优，春风十里核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"绿城春风十里
邻里亲近，135
和谐温馨，2484
超大绿化，9034
满眼绿意。"

"绿城春风十里，各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"绿城春风十里
交通便利，四通八达
简约生活，闲适安逸"

"绿城，春风十里
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"春风十里，只为不将就的你，大品牌质量有保障，小区房型也很不错，绿化环境也很好，地理位置也很不错"

"春风十里，只为不将就的你，高端大气上档次，绿化面积广"

"春风十里，只为遇见你，户型采光很好，周边配套设施齐全，高端生活品质，缔造完美人生"

"户型采光好，房屋室内光线明亮。通风效果好，视野开阔。小区环境优雅，绿树成荫，全部园林景观绿化设计。空气清新，生活安静与和谐。周边配套设施完善，交通非常方便，有多条公交线路。品味生活，就是此刻。我是案场顾问小刘请打扰"

"春风十里这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"户型采光很好135
配套设施齐全6426
只为不将就的你"

"春风十里这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"绿城，春风十里，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"春风十里:核心地段配套齐全。"

"春风十里135
只为遇见你6426
价格确保最低6989"

"地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"绿城春风十里】187……1784……9380"

"品质小区，美景尽收158九龙山下，开发商直营0090诚信第一找我尊享折扣6496相信是万能的开始"

"春风十里，有你有我131+6287+5818小张"

"开发商直营158品质不错美景尽收0090找我尊享折扣，售楼处小宋"

"春秋得意十里春风好楼层好户型182+2179+7215小钟这人非常实在"

"绿城 春风十里》优质住宅特价清盘中158///0055-4606置业顾问小苏"

"春风183十里，花开3986四季。绿城、你5060值得拥有，诚信工作，诚心交友"

"春风176十里，花开2155四季。绿城、你8842值得拥有，诚信工作，诚心交友"

"绿城，春风十里，位于南湖区梅花州景区附近，现房"

"绿城  春风十里》优质住宅特价清盘中183:::2128
----4340置业顾问小王"

"绿城春风十里》150::::2682::::6417"

"春风十里135小区环境好6426品质高，优质房源，6989内部价格！！！"

"绿城 春风十里 因为孩子上学要搬家，所以现在需要低价出售这套房子，精装修的，可以随时看房子，送车位，中介勿扰，"

"嘉兴嘉善平湖，好房源不等人，177-1736-7155小苏，有首付20w起的房源"

"135春风十里6426，小区环境好，6989品质高，优质房源总代，内部价格，给您一个温馨的家"

"1.2.3.期都是非毛坯现房交付，需要的咨询小张"

"春风十里，  楼盘总代理，房源学区介绍，楼盘潜力讲解，有意买房请咨询"

"毛胚房，免费接送看房，免费咨询"

"嘉兴楼盘潜力分析，房源学区介绍，有意买房请咨询"

"绿城春风十里，户型大气，环境优美，尽享人间之乐，各种户型任您挑选，给您低于市场价"

"绿城春风十里 房产顾问小董，一个有资深的代理员，他精彩的解说，会让你挑选到更适合更优惠的房子。"

"这么好的位置，158该出手时就出手，2149我是王帅，5664您的房产置业专家。"

"春风十里，给您一个家，一个最需要爱的地方。"

"春风十里不如有你，环境很好，户型南北通透，周边配套齐全"

"春风十里，人生需要智慧，买房需要眼光，选择需要勇气，合理的投资可使您少奋斗十年。"

"上海东站确立  乍一看跟嘉兴似乎关系不大  稍微了解一下就会发现  嘉兴再一次受益  平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实"

"春风十里，不如我这有你"

"绿城，高端小区生活配套，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"绿城春风十里，不如有你，高铁站旁，"

"买这里的房子来找我 ，优费多多好房源158**0099**6717"

"春风十里，售楼处经理，出则繁华，入则宁静，住在春天里，乐享生活，"

"绿城春风十里135 房产顾问小梁，6422一个有资深的代理员，3028他精彩的解说，会让你挑选到更适合更优惠的房子"

"绿城春风十里，135我是小梁，6422上海周边一手房总代，3028区域有，嘉兴，嘉善，海宁，平湖，绍兴，湖州，余姚，苏州，可以有班车接送看房，有什么房源问题可以咨询我"

"135环境优美6426给您最优惠6989品质房源，值得您信赖和选择"

"绿城 春风十里  内部房源了解"

"品质好小区183南北通透户型端正2128三房朝南干湿分离3219餐客一体，自带设备台，飘窗，"

"son搜搜loop磨破破功"

"绿城春风十里，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车一对一免费接送，为您买房省时省力"

"绿城春风十里，位于嘉兴南湖区梅花洲景区旁"

"173绿城春风十里1769大品牌开发商6322"

"绿城春风十里，173内部房源1769户型超赞6322黄金楼层"

"春风十里，绿化面积广，空气清新，优质房源，周边配套齐全，品味生活，就是此刻，我是市场部小刘，请打扰"

"春风十里，只为遇见你，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，户型南北通透"

"春风十里，现推出几套特价房名额，比原房价优惠5万，楼层可以选，面积可以选，需要请联系，市场部小刘经理。看图哦！"

"绿城.春风十里，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，空气清新，生活安静。户型设计突出通透，方正，特点，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"绿城.春风十里，春风十里不如你，快来入住吧。一手代理，给你最好的户型，南北通透的设计风格迥异，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧，我是案场顾问小刘请打扰。"

"绿城春风十里 房产顾问小董，一个有资深的代理员，他精彩的解说，会让你挑选到更适合更优惠的房子。"

"春风十里，您好135，我叫梁宁，我是房产置6422业顾问，我将用我的专业3028，给您最好的建议，我将用我专业，为您买房安家护航。"

"每一栋房子和小区配套都是经过精心设计打造的，人车分流的设计，户型设计，楼层间距都是为业主考虑，只为了打造温馨幸福家园"

"梅花洲152景区环境1666优美空气7571清新"

"春风十里，135人生需要智慧，6422买房需要眼光，3028选择需要勇气，合理的投资可使您少奋斗十年"

"绿城的品质就是好152户型大气客厅宽敞1666南北通透7571得房率高"

"绿城春风173十里春风1769开发商自营6322"

"春风十里，地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"绿城集团173开发管理1769环境优美6322价格公道"

"春风十里158，这么好的位置2149，这么牛的品牌，5664您值得拥有。"

"嘉兴高铁站旁，梅花洲景区房，地段，位置，小区环境都很好，周边配套完善，一手房经纪人，每天都有班车接送哦，记得提前预约"

"配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"春风十里，值得你的不二选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，优美雅致"

"春风十里，不只是你的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，美丽雅致"

"春风十里，给你最好的幸福，一手房源信息，开发商直售内部低价房源，看房内部班车免费接送，交通便利，配套设施齐全，环境雅致"

"好房子，值得信赖，相信是万能的开始"

"DJ你 mix 脱坡送功"

"经典而不输时尚，清新不脱俗"

"春风十里，只为遇见你，您刚好需要，我刚好需要，保证让您以最低的价格买高档次的房子"

"文明与财富的更迭，时间的考验，唯有经典值得传世。"

"绿城春风十里173大品牌开发商1769品质值得信赖6322"

"春分十里房子确实不错，可以重点考虑一下，对您也是有好处的，可以预约售楼部班车接送"

"春风十里，只为你更好的选择，一手房源信息，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"春风十里，只为你更好的选择，一手房源信息，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"绿城春风十里，只为遇见你，小区环境好，绿化面积广，空气清新，优质房源，户型南北通透，周边配套齐全"

"春风十里，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"春风十里，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售优质房源"

"优惠房源由我为您介绍，135为您提供低价好房6483子，为您买房分忧噢7845"

"春风十里，空气清新，优质房源，绿化面积广，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利"

"春风十里，品质保证，绿化面积广，空气清新，优质房源，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，我是市场部小刘，请打扰"

"春风十里，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售内部低价房源"

"春风十里，值得你的信赖和选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"春风十里，给你一个完美温馨的家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"春风十里，优质房源，品质高，绿化面积广，空气清新，户型南北通透，采光很好"

"简单大气的优质房源，品质高，绿化面积广，空气清新，户型南北通透，优质房源，优惠多多"

"简单大气的优质房源，看房班车免费一对一接送，品质高，绿化面积广，户型南北通透，周边配套齐全，空气清新，我是市场部小刘，请打扰"

"春风十里，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，高端大气上档次"

"春风十里，品质高，优质房源，绿化面积广，空气清新，户型南北通透"

"小区环境好，品质高，绿化面积广，高端大气上档次，优质房源，优惠多多，户型南北通透"

"春风十里，户型采光好，房屋室内光线明亮。通风效果好，视野开阔。小区环境优雅，绿树成荫，全部园林景观绿化设计。空气清新，生活安静与和谐。周边配套设施完善，交通非常方便，有多条公交线路。品味生活，就是此刻。我是案场顾问小刘请打扰"

"位置如此优越，生活自然便利，品山，品水，品景观，懂得欣赏，自然是一种享受，中间无差价！"

"135小区环境优美，6426绿化面积广6989，空气清新，您值得信赖，看房班车免费接送"

"春风十里，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"小区环境优美，品质高，优质房源，优惠多多"

"户型空间布局紧凑，客厅、双卧南向，多样化情景飘，视野开阔，将园内风景纳入眼前。明厨明卫，增强空气流通，保持室内空气清新。主卧空间开阔，朝南而向，保证采光，亲和自然。起居室餐厅，分而不离，方正而实用。

187（0192）6389
户型：三室两厅一卫
建筑面积：121.27平方米
户型特色：南北通透，布局合理
适宜居住人群：刚需型人群"

"春风十里，只为遇见你，买房找小刘，品质保证，优惠多多，市场部小刘，让您以最低的价格买最好的房子"

"小区环境优美，品质高，绿化面积广，空气清新"

"绿城春风十里 小刘这里户型好，房源正。优惠更是多多。你还在犹豫什么？让小刘带你步入新时代吧！"

"您值得信赖，绿化面积广，空气清新"

"春风十里，优质房源，优惠多多，在售房源了解，户型南北通透，风景优美"

"春风十里，环境优美，发展的核心地段，周边配套也很完善，交通便利，有意请联系售楼部小崔！"

"春风十里，高品质住宅小区，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"春风十里，值得你的信赖和选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"春风十里，让你的家四季如春，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"春风十里，135地铁学区房，交通便利，环境优美。6426绿化率百分之四十，给您一个温馨的家6989"

"绿城.春风十里，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便，有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅，绿化面积广，空气清新，生活安静，户型采光很好，得天独厚的人文环境，售楼部经理小李，请咨询。"

"绿城春风十里，地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型设计格局空间大，朝南，热闹非凡，闹中取静，价格最低，洼池之地，售楼小刘为您讲解。"

"绿城，春风十里现房现房"

"绿城春风十里【售楼处】l32:::4835:::93l6"

"距离上海最近的一线海景房，尊贵的象征，开发商自营，免费接送看房"

"春风十里，不如有你，绿城，世界五百强"

"VPN搜搜哦婆婆roomtwo婆婆hmmm"

"绿城春风十里，四明户型，餐客融通，独立书房，南向双卧，低密度全洋房住区，布局规整，观景飘窗"

"绿城春风十里，实用两房尽享三口之家，个性化户型设计，南北通透，视野开阔，地段繁华，交通便利，安好家住好房从这里开始！"

"绿城春风十里，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"绿城，春风十里，位于嘉兴南湖区梅花洲景区旁"

"绿城春风十里远离城市的喧嚣，尽享静逸人生，回归自然，享受田园风光，视野开阔，个性化户型设计，紧随时尚潮流，浓厚的人文学术氛围，人性化环境管理，交通便利，四通八达，我是您的专业房产顾问小王，24小时静候您的电话"

"绿城有房才有家，我知道大家买房都不容易，所以我专业，为大家服务，帮大家选到好房子，好户型，好的楼层，不会让大家多花一点冤枉钱，相信我，会给你们想要的一个家"

"绿城春风十里因为现在开发商内部房源，176
有需要的联系售楼部，2138
先到先得，可以安排班车7852"

"配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"春风十里不如你，尊贵的居所，居家的首选，谢谢朋友的选择帮我，"

"绿城春风十里因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"嘉兴高铁南站对面，梅花洲景区旁"

"绿城.春风十里，买房找小王，是您最～佳选择"

"绿城春风十里【177】给您一个温馨的家，户型大气，环境优美，【6515】各种户型任您挑选，小三房，大四房，应有尽有，让您买的舒心，住的安心，【9658】低于市场价"

"超高绿化率，环境好，价格优，公园就在你家里！"

"春风十里，投资的老板们主意了，嘉兴万达华府旁新楼盘，超爽南北通透居室，安居职业的首选。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"户型南北通透，采光很好，空气清新"

"春风十里，山水六旗旁首付25万的现房住宅，好房不等待，火热促'销中，加推一些小户型，舒适二房，小高层。大型三房，高层高档住宅，一线观海房，等你来抢"

"春风十里，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"高品质，，，，，，春风十里让你的家四季如春，开发商直售，低于市场价格，有意见头像，环境优美交通便利！！！！！！！"

"高品质，，，，，春风十里值得你的选择，开发商直售，价格低于市场价格，有意见头像，环境优美交通便利！！！！！"

"童话，，，，，绿城，环境好价格低，优惠多，有意见头像联系我！！！！！！！！！！"

"开发商内部房源，低价低于市场价，遵循客户至上的宗旨，给您最优质服务，售楼部免费提供班车接送，免费预约销售一对一接待！有需要的联系售楼部李经理！"

"绿城春风十里最好的户型，最美的价格，最棒的服务，有需要联系我！"

"绿城春风十里，有低价房源，有意者联系小刘"

"春风十里给您一个温馨的家，有好房！联系我有优惠！"

"开发商直销！买房联系我有优惠！我好房！"

"绿城，楼盘好，开发商直售，优惠多"

"绿城，春风十里不如你，风景如画环境优美，131班车免费接送2236没有中间商赚差价7368升值空间大"

"绿城，近期推出几套小户型，低于市场价，有需要看头像联系我"

"绿城，春风十里不如你，给您一个温馨的家，低奢，让生活更精彩"

"绿城，500强企业！！高品质住宅，管家式物业！让您的生活！班车接送！！"

"开发商厂家直销！买房联系我有最低优惠！有好房！"

"新房楼盘代理152+2103+5687。"

"免费咨询楼盘信息，本周末推出少量小户型住宅，找到先得"

"一直为买不到好房而发愁吗，我是小梁，为您分忧。"

"嘉兴一手房源，优惠多多，有兴趣看联系我"

"有兴趣联系我，嘉兴一手房源。"

"绿城春风十里特价房源 内部直销  低于市场价有意者联系我"

"突破自己， 客户征信问题房子需要一手更名，感觉合适的电话联系，   开开心心"

"平胡 180 国际进口成 5870 全是国外引进产品8254"

"一手放总代李经理，为您推荐好楼盘，好房源，提前预约有更多的优惠，有意者请联系"

"售楼处小梁，有内部房源，要提前联系确定房源。"

"春风十里，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住的体验，中心条形景观如画卷般的舒适，人车分流惬意穿梭至美林间，精心设计室内空间，蒋家的**演绎到**！欢迎致电***"

"交通便利！配套齐全！环境优美！有需要联系我！"

"配套齐全！有需要联系我！"

"向往的家，向往的生活，春风十里给您！！内部房，没有中间商差价！137//-6143//-5657//-"

"户型方正，南北通透，采光好，小区质量好。"

"内部特价房源，户型介绍，优惠价格，看房有免费班车接送！有意者请于我联系。"

"一手房源直销，本人负责上海周边项目，投资自住首选，有兴趣联系我151///0217///9626"

"大品牌开发商值得信赖，内部房源，值得拥有"

"绿城春风十里开发商内部只销直销 不收任何差价 低于市场价看头像联系我"

"内部特价房源，随时可以向我咨询。看房有免费班车。"

"内部价格，低于市场价，需要买房就找我！"

"还有2室的吗？限购吗？"

"内部房源，优惠多多。。"

"可以投资自住的好地方，有兴趣的咨询我，150/0033-5961+案场置业顾问小张。"

"绿城春风十里 近期推出几套小户型 低于市场价看头像联系我"

"开发自销"

"春风十里，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"全新一手房热销，开发商内部价，给您最优惠的价格，让你最大的满意。请联系我"

"春风十里，一手楼盘总代理，楼盘潜力讲解，户型介绍，有意者请咨询"

"开发商直销137+6143+5563+需要的联系"

"从不弄虚作假，跟我买房子的客户都很满意，所以如果你需要买房，不妨找我试试"

"拎包入住！价格便宜！买房联系小刘"

"春风十里  182 市场部  2179 置业顾问 7215 钟经理"

"干了肯定放空回宿舍收拾"

"春风十里，不如这里。135买房得搞快，6490时间过了*4702价格就涨了！"

"配条齐全！交通便利！价格便宜！买房就找小刘！"

"找小刘买房！给你意想不到的的惊喜！"

"天天好心情，年年赚大钱。"

"开发商直销！买房就找小刘！"

"绿城春风十里 近期推出几套小户型  低于市场价看头像联系我"

"最新楼盘即将开盘，泛华东福城！项目是位于新华路，是平湖市政府重点打造的城北新区的核心位置，而城北新区是以居住为住，兼具文化教育、休闲娱乐、商业办公等综合功能的城市综合体。项目周边教育资源丰富，环境优美，交通便利，项目东侧新华路是贯穿整个平湖的主干道，新华路是平湖最繁华的交通要道，项目南侧是绿地公园、天然乌然漾景观河道与开发区管委会。项目西侧是枫叶公园和开发区中心幼儿园，在项目北侧是平湖人力资源市场、嘉兴学院平湖校区及枫叶国际学校（枫叶国际学校属于高端私立学校从幼儿园到高中），未来这里必将成为平湖第二个城市中心，周边商业配套成熟，步行5分钟即到易买盛超市，离市中心的大润发商圈、关帝庙商城也很方便，车程也就5分钟左右。项目总占地13.4万方，建筑面积44.5万方，共2060套住宅，3266个车位，地下车位2076个，容积率：2.35    绿化率32%   面积：88平到126平，其中88平到117平三房两厅两卫，126平四房两厅两卫，"

"价格洼地，最新投资的新市场，有意者看头像联系我"

"春风十里，高品质生活小区，看头像"

"大品牌值得信赖，市场部直销，优质房源，惊喜多多"

"下雨也有顾客，做火爆的现场。"

"看房免费接送，内部的房源！"

"免费咨询楼盘信息，本周末推出少量小户型住宅，找到先得：137//6143//5657"

"小刘推出一套小户型，精装修，低于市场价格！详细联系小刘！"

"春风十里，楼盘咨询，学区房源介绍，配套规划讲解，有意者请咨询"

"绿城 春风十里，在售房源了解，户型介绍，低价了解，班车免费接送，有意者请咨询"

"有优惠，为您省时省力，内部价格。"

"绿城 春风十里，各区域楼盘代理，在售房源了解，配套户型学区介绍，有意者请咨询"

"绿城 春风十里，各区域楼盘代理，在售房源了解，配套户型学区介绍，有意者请咨询"

"端午节楼盘推出特价房，抓紧时间联系我，仅有几套房源，中介勿扰"

"张 139-1745-9467看房免费班车接送  另嘉兴市中心繁华地带精装小面积住宅均价12000 有兴趣的咨询"

"绿城集团开发，精装小户型，投资有保障
售楼部 陈经理 l73--1727- -9577
24小时班车接送看房"

"春风十里端午节献礼，推出特价房10套，单价11000，先到先得，案场小刘欢迎你的到来。"

"春风十里端午节推出特价房，单价11500，房源有限，先到先得，看头像"

"上海周边特价房一套 速来联系我 距上海1公里"

"真诚对待每一个客户朋友，你有诚意，给您满意，嘉兴嘉善一手楼盘，内部价"

"春风十里，售楼部等你，内部价格，有兴趣投资房子，自住的，联系我"

"绿城，还有内部房 源，只要你有诚意，折扣上会给你最大满 意，"

"买好房，找绿城。给你小区保证。"

"我是房产置业顾问，我是小马，开发商直销，有需要的朋友联系我，一次合作终身朋友，有关于房产方面的问题也可以随时联系我"

"你是选择151环境，还2115是迁就环0782境，同微"

"户型的话很好，也很完美，世界这么大有房才有家，上海周边《嘉兴   嘉善  海宁》一手房总代，住宅    别墅    公寓   各种稀缺房源信息了解有需要请联系我。《房产是我终生的职业，我要为我的事业负责，为您买房负责。请相信我的执着》杨经理"

"绿地集团，入驻平湖，距上海一路之隔，投资自住首选，需要的联系我。"

"交通便利，环境优美，升值空间大！自住投资两不误！"

"环境不错适合投资需要联系158免费班车接送0056--可以落户学区房5467罗经理"

"最低优惠价格，开发商直销，单价只要11000，有意着速速联系我"

"开发商内部特价房，房源不多，购买有你想不到的惊喜！"

"真诚真实134*2878*50009不吹嘘不浮夸，有意者请垂询，"

"春风十里这周有特价房，房源有限，单价在11500，诚意者联系我，勿扰"

"绿城集团打造，投资自住首选，周边配套齐全，你理想的家，需要的联系我哦！"

"案场销售小吕，我们楼盘今天加推出几套小户型的，单价在10000，只有找我才可以买到，需要的快点联系我，中介勿扰"

"平湖市中心新出来的楼盘单价11000这个月8号正式开盘，单价11000项目是位于新华路与宏建路交汇处，是平湖市政府重点打造的城北新区的核心位置，而城北新区是以居住为住，兼具文化教育、休闲娱乐、商业办公等综合功能的城市综合体。项目周边教育资源丰富，环境优美，交通便利，项目东侧新华路是贯穿整个平湖的主干道，新华路是平湖最繁华的交通要道，项目南侧是绿地公园、天然乌然漾景观河道与开发区管委会。项目西侧是枫叶公园和开发区中心幼儿园，在项目北侧是平湖人力资源市场、嘉兴学院平湖校区及枫叶国际学校（枫叶国际学校属于高端私立学校从幼儿园到高中），未来这里必将成为平湖第二个城市中心，周边商业配套成熟，步行5分钟即到易买盛超市，离市中心的大润发商圈、关帝庙商城也很方便，车程也就5分钟左右。项目总占地13.4万方，建筑面积44.5万方，共2060套住宅，3266个车位，地下车位2076个，容积率：2.35    绿化率32%   面积：88平到126平，其中88平到117平三房两厅两卫，126平四房两厅两卫，"

"绿城春风十里直销：实力给您拿优惠。投：资，自住。联系看头像。"

"平湖升值空间很大的楼盘，您有时间我建议您过来看看，房源已经不多了"

"买好房159好买房8680售楼部前台8425"

"v干活好斤斤计较哈哈哈哈哈哈哈"

"绿城十里！人生就是个选择，作为你的经纪人，我深深理解您做重大决定的纠结，但人生就是选择，我用专业为你建议，做出最好的规划，最后决定命运的还是你战略的阳光，果断的性格。彼此信任，彼此支持，未来属于我们，内部有优惠，有兴趣联系头像。"

"绿城·春风:一个绿城开发的小区，环境一流，位于梅花洲风景区里，业主免费旅游联系小易;187+5858+6232"

"绿城之路，你和丈母娘的距离，只差一套房。没有房子，你只能叫阿姨。开发商一手直销售，负责上海周边，楼盘代理，湖州、嘉兴、嘉善、海宁、平湖、桐乡。超乎想象的优惠，为你发财保驾护航。如您有这方面的购房需求可随时致电我。    【房产将是我的终身事业，请大家相信我的执着】车接车送，拒绝中介。"

"品质高，地段好，生态环境好。"

"客户因征信问题，急转小平方一套。位置好，楼层好，非诚忽扰"

"您还在等价格？房子不等您，给您想要的低价，小张真诚为您！"

"《绿城春风十里》开发商直销，生活配套完善，投资自住两不误135--8630--1095江经理"

"大绿城！人生就是个选择，作为你的经纪人，我深深理解您做重大决定的纠结，但人生就是选择，我用专业为你建议，做出最好的规划，最后决定命运的还是你战略的阳光，果断的性格。彼此信任，彼此支持，未来属于我们，内部有优惠，有兴趣联系头像"

"上海及上jjnn海周边一手楼盘jjnn总代理，有tuwx需要的朋友联hljl系我，只要您有jjnn诚意，折扣包您hljl满意"

"赠送的面积还挺多的，两个卧室都朝南，采光也还挺好的。开发商直销。内部房源，最低折扣，户型正气品质高，有兴趣联系我！"

"绿城~春风十里：以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验。中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"嘉兴，海宁一手房总代理，需要购房的，看房的，我们有班车接送，给你低优惠活动，点击头像"

"嘉兴市及嘉兴momo周边一手楼盘omel出售，有需要的联系我，折kjnk扣多多"

"绿城春风十里：以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验。中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"由于客户自身原因。不得不转一套本小区房子具体可以联系我"

"不一样的楼盘。让你放心大胆投资自住。"

"小区环境优美。自住绿化率性40，投资自住首选"

"嘉兴一手楼fhjj盘出售，开发商直hjjj销，有需要的朋友联系我，详情uuii请咨询头像"

"由于客户贷款原因，转让一套86平总价80万有意请联系"

"绿城春风十里：：城市名望地界，传世经典品质 一栋一尊邸，一宅一豪门 我的邻居，非富即贵!"

"开发商直销，内部房源，温泉入住"

"环境不错的适合投资需要联系137fff+有内zz部优ff惠++6460-+fz+1306李经理"

"开发商推出特价房，有兴趣咨询我"

"内部推出小户型的房子，价格低于市场价，有需要的随时联系我180--2105--6605"

"因为客户征信问题，现急需低价转让一套98平的三房两厅，有需要的赶紧联系我，价格低于市场价"

"绿城是不错的楼盘。为您服务，我们的梦，共同的家，请点击头像？"

"开发商战5t略合作伙伴、一手总代内部房源，售楼rt部直销，不收任yy何中介费，确保低价成yy交！另赠送5000元大红uu包，详情可gh咨询"

"平湖一手楼xggf盘出售，有需要的ggg朋友联系我，有您意向不到fff的惊喜，看头像"

"案场经理王自帅，给您好的服务，低的价格，@我  给您大的优惠！！！"

"售楼部   文婷  159一573l一668O，品质好，品味高，你，值得拥有"

"本公司代理北上广深及周边楼盘  房源多而惠  联系电话  152+2138+2143"

"一手房总代理直销1358.6307.013小刘买好房安好家"

"案rbb场销售，开发brb商直销,内部优dh惠价格，只要你有nr诚意，折扣绝对给到你fb满意，金牌置业顾bf问诚心为您服务"

"亲，海宁这边的房源不错，可以看头像联系我哦"

"上海j及s上海周s边楼盘出s售，开发商直sd销，有需sd要d的朋友可d以联系我，k看头像sd"

"嘉兴市繁华地段江南摩尔，精装送家具家电拎包入住，面积50-70平现推出特价房8000，有兴趣联系我"

"开发商直销，看房找我有优惠的，176--0134--5914"

"案场gdfj销售，开gfjhg发商直销,内kjh部优惠价格，只要gkfkjhk你有诚意，折扣绝对jhkj给到你满意，金牌置业gkjh顾问诚hkjh心为您服务"

"案场销gdf售，内部gdf优惠价格df，开发gdf商直销，只要你gfd有诚意，折扣绝gdf对让您满意，金牌gdf置业顾gfd问诚心为您gd服务"

"谁说我白，瘦，漂亮，我就跟他做好朋友。

楼盘置业顾问看头像"

"海宁皮革城旁，小区500米杭海轻轨站口，未来潜力巨大，均价7800，房源有限"

"现有内部加推10套小户型，楼层好，价格便宜。需要联系我，给您优惠。"

"案场bdb销售，开btb发商直销,内部优惠fbb价格，只bfb要你有诚意，折扣绝对给fhb到你满意，金牌bfb置业顾问诚心为fbb您服务"

"案ll场销l售，开发ll商直ll销,内ll部优惠ll价格，只要ll你有ll诚ll意，折扣绝ll对给到ll你满意，金ll牌置ll业顾ll问诚心为ll您服务"

"嘉sa兴一sa手楼sa盘出售，有s需要的s朋友可s以联系s我，折扣b包您m满sa意"

"一手总代、不收您任SDF何费用，无论您是自住还是投资都可以帮您选择DS好的房源。低内部FSDF价成交、看房买房FSD专车免费接送"

"一手总代、不收您任何费用，无论您FSF是自住还是投资都可以帮您选择好SD的房源。低内SDF部价成交、看房买房专车免费接送。"

"平湖市区繁华地段，现房在售现推出1****4平三房，现嘉兴限购限贷首付五成，现我们楼盘首付三成，均价10000-11000一平，有兴趣联系我抢房子"

"一五二，一六六六，七五七一"

"案sdfg场销售，开发fd商直销，内部gfd优惠价格，只要你有gfdg诚意，折扣绝对gfd给到您满意，金牌fdg置业fh顾问诚心df为您服务"

"案场asd销售，开发asd商dasf直销，内部优惠价格，又要你有诚fds意，折扣fds绝对sd给到您满意，金牌顾sdf问诚心为您fsd服务"

"内HH部房源，售楼UU部直销.可确保UI低折扣,详情可点JJ头像咨询GG"

"一个盘你怎么看不会可以找我"

"买房请找我，我是专业的，海宁高品质学区房，"

"专业的置业顾问为你置业，确保能给您低价格，咨询:158----2106----3757"

"嘉兴一手sd楼盘sd开发商 cv直销，有需fd要的ed朋友sd联系我，有您想不到的ds惊喜"

"一手新房，户型齐，低总价"

"开发商直销，棒的学区房！应有尽有，满足各种需求，地球不爆炸，我就不放假"

"觉得可以请你联系我1****1"

"案场ll销售，开发商ll直销,内部ll优惠价ll格，只要ll你有ll诚意，折扣绝ll对给到你ll满意，金牌ll置业顾问ll诚心ll为您ll服务"

"年轻时尚二居室观景房。"

"内部GF房GDF源，售楼DFG部直销，确保给您GDF低F价格.详情可GDFG咨询头像"

"服务用心。诚信让您放心。看房，买房咨询小郑。一手总代理。"

"内部房TH源，售楼部直FY销.优质房源，确保低成RT交！详情可TY咨询"

"当初我就是听他的话买的，现在非常感谢他，帮不了什么，只能把他推荐给大家。"

"联系人张磊1****1"

"开发hgki商直销ggjj内部优惠价格ghj"

"案场销ll售，开发ll商直ll销,内部优惠ll价格，只要你ll有诚意，折扣绝ll对给到ll你满意，金牌置业ll顾问诚心ll为您服务"

"开发商市场部1358.6307.013小刘买好房安好家"

"开发商直销，一手房，优惠的价格，你值得好拥有"

"开发商直销，疯狂d大甩卖，,只有n你想不到的，没有我做不到的"

"一手总代理，拒绝中介，拒绝差价，房源可选性高，速速联系"

"买房就在春风十里，让您的人生从此春风得意"

"开发商直销的房子，内部房源，一手房，150没有中间商赚差价0033，配套齐全6387，交通便利"

"特惠学区房，营销中心卢经理期待您的光临，这里有你想不到的内部惊喜价。"

"嘉兴嘉善一手新房源，体验不一般的生活，重点学区，高铁房，咨询我"

"开发商直销，升值潜力大，重点学区房，低于市场价，需要联系我"

"选房的联系我  ，给你优惠的价格，让你满意，"

"开发商内部直销，有一批特价房有考虑投资的，可以了解下小户型大户型都有，因我们内部卖没有别的费用，投资自住首选，有兴趣联系我"

"案场igc销售，开发商rdj直销,内部jfc优惠kgv价格，只要hrcj你有jfc诚意，折扣hfvj绝对给kgv到你满意，金牌tcj置业hg顾问kgv诚心为jb您服务"

"世界那么大。有房才有家，您的安家顾问小韩！"

"开发商直销，免费车接车送，给你大的优惠住上房子，有意者联系我，小刘"

"GH开发商内部CHH价一首总代，全程免费接送，直到您满意。"

"开发商内部dfgr价dth一首总代，全程免费接送，直到您满意。"

"旅游！度假！休闲！养老！合适不过了"

"上sd海及上海dfsdf周df边楼vbsdf盘dfs出售，有需要的朋友可以联系我，只要您有诚意，折扣dfs包您满意"

"开发商直销FDG案场销售内部优惠价格只要你有诚ERG意折扣绝对给GRE到你满意金牌置业顾问诚心FG为您服务"

"您买房请找对人，我是售楼处的王经理，有任何问题可以提前给我联系，"

"在这个信息时代，时机就是金钱，有兴趣投资房产的联系我！"

"开发商直销，内部优惠价格VBG，只要你有bb诚意，折扣绝bbj对给到你满意 ，金牌置业顾问，诚心为您服务bb"

"环境不错的适合投资需要联系137+有内部优惠++6460-++1306李经理"

"楼盘总代理，户型学区配套介绍，低价咨询，有意请咨询"

"嘉兴一手房总代理，买房联系我有优惠"

"本人一手房总代理。内部房可供选择。价格便宜。187---0197---2072。"

"春风十里已经快开盘了，"

"买房请找我，我是专业的"

"一个住所，一种姿态，看头像，给你满意的品质生活"

"置业杜顾问，了解更多"

"开发商直销，137-613需要联系我60-690，未来升值空间巨大"

"嘉兴一手总代理，低折扣给你，让你省钱省的放心。"

"坐等开盘吧！赶紧联系我"

"值得信赖，值得拥有。"

"开发SD商内部渠SD道，确保给S您低价格，免费班SAD车接送，需要S联系我。"

"开发商直销，需要联我CFSF未来升值空间巨大"

"本人客户因贷款问题贷不下来，一套好楼层房源，需要的电话联系"

"配套完善，无差价给您优惠价格/38---/773---25/7小姚"

"嘉兴总代理 开发商直销价 一个朋友 一个心仪的房子 一个朋友 无论您是投资 还是自住我都是您好的选择 绝不收取任何不良心费用！看房买房报销路费"

"专业置业顾问，解决置业困惑--1550/215/1772"

"《孔雀城》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"新西塘孔雀城【售楼处】187……1784……9380"

"孔雀城 居住和投资的首选 楼盘体量挺大的"

"东方巴黎城，一个高品质高端住宅，大气豪派，优质房源开发商住宅，特别打造，置业顾问小张为你讲解"

"新西塘最不可忽略的就是它特有的风景文化来西塘办公的第一天就给自己拿了一套，找总监拿的，价格挺合适的，还有少量内部找我们张总监1872:: ::1948:: ::460"

"新西塘孔雀城【顾问187+0190+330龚】内部房源【加Q群6102+459+66】长三角讨论。提供准确的房源信息，【商业】利时广场，南洋风情商业街，大润发马特，都已成熟开业。【学校】金立幼儿园，东二小学，东二中学，宁波市杭州湾新区实验中学，【银行】工商，邮政，农业，中信和中国银行。【医院】庵东卫生服务站，宁波市杭州湾新区三甲医院。大盘+名校模式，顶尖的师资力量和国际领先教育理念，让杭州湾新区的小业主从起点就高人一步。
新西塘孔雀城是华夏幸福基业（股票代码：600340）旗下地产品牌，孔雀城品牌开创于2003年，将连锁模式引入地产领域，建设“离尘不离城”的健康生态生活居住区。在2009年更是围绕着北京城，形成 “一个北京城，四个孔雀城”的发展格局。2011年将三级甲等医院融入孔雀城，让业主的居住、生活、医疗有机结合。2012年孔雀城开始全国战略布局，逐步拓展到沈阳、无锡、镇江、嘉善等区域。 新西塘孔雀城位于规划12平方公里的嘉善高铁新城内，以“一心一带一环”贯穿新城：滨水商业中心，滨水健康带和社区生活环，为客户打造高品质的城市生活体验。项目三期东侧是城市干道体育路，贯穿整个高铁新城，畅达国家旅游景区——西塘古镇、大云温泉小镇。南、北侧是项目规划四横六纵交通网中的横向主干道——纬二路和慈山路，向西连接城西大道，直达嘉兴；向东畅达城市干道——嘉善大道，快速通往高铁南站、长途客运站、各大高速，通达长三角。后期项目规划的幸福班车，将遍布每个社区。 新西塘孔雀城三期总占地面积约7万方，总建筑面积约10.5万方，含5栋滨河景观高层、34栋亲水院墅和14栋类独栋。容积率低至1.5，绿化率31%，600余个车位；联排总共34栋，讲求求天地厅卧有机结合，户户赠送超大露台，户户赠送超大面积花园，面积段约111-130㎡之间，小面积、低总价，庭院生活轻松拥有。沿伍子塘滨河景观带，项目打造了14栋连排式类独栋，西面坐享整个三期优质的大型滨水景观，面积段约185-196㎡。"

"《新西塘孔雀城》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，高铁站近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"新西塘孔雀城～本周推出内部房源。 交通便利，环境优美。"

"《新西塘》《孔雀城》售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《孔雀城》售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"以高品质住宅区，打造低价格楼，小区人车分流，自带商业，房间南北通透"

"售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！《孔雀城新西塘一比一建筑物》"

"以高层工艺打造多层住宅，l 5 l+--2 l l 5+-+O782创造舒适安逸的居住体验，发展核心地段，环境很好，景色宜人，周边配套完善，交通便利，地铁学曲"

"西塘孔雀城售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"新西塘售楼处尺度决定视野l35++648l++7895设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"新西塘孔雀城 小区品质高 户型正气采光足"

"高品质绿化景观园林，每天生活在花园里，每天生活在花园里"

"楼盘介绍，房源咨询，价格了解，班车免费，接送看房，你的不二选择"

"〔新西塘孔雀城〕售楼处::180:::6781:::5691::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，地铁沿线，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《孔雀城》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"孔雀城， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"华夏幸福集团开发，高铁南站，直达松江9号线，上海的后花园，一触即发！"

"西塘孔雀城，传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"《西塘孔雀城》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"新西塘孔雀城，马上开盘，现仅有剩下的5个抢房名额。"

"小刘为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证"

"新西塘孔雀城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"孔雀塘，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地，小张为您讲解"

"《孔雀城》售楼处::l87:::5858:::6232::小易，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"新西塘孔雀城   最好的投资就是买房子，免费来了解"

"新西塘孔雀城  将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"新西塘孔雀城  买到的不只是房子，而是一个家，177…………1736…………6456出门就到大上海"

"新西塘孔雀城。最佳居住地！"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，孔雀城，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"新西塘孔雀城  ――温馨的所在。小潘会是你的最佳选择。"

"小区自带商业体，占地面积广，容积率高，得房率大，高品质小区"

"新西塘孔雀城 实力开发商  打造完美城区 体量大"

"新西塘孔雀城售楼处，户型方正,配套齐全,一站式学区配套,环境好,高铁近在咫尺,十月火爆开启,一对一免费班车接送！"

"孔雀城，周边配套齐全，小区自带商业街，紧邻地铁旁，投资自住的绝佳之地。"

"新西塘孔雀城嘉兴地区一手房源代理以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"新西塘孔雀城  免费了解房源，低价选择户型。183--2128--3219班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"新西塘孔雀城，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"一出大上海135
就买孔雀城6426
户型采光很好6989
高端大气上档次"

"平湖【西塘孔雀城】风情社区，低密度！有山，有海，还有房！九龙山国家森林公园，浙北地区最大露天公园，全区森林覆盖八十四%，集山，海，岛，滩，田园诗情于一体，向世人勾勒出一副"南方北戴河"的美景，四七三公顷九龙山国家森林公园，同为国家AAAA旅游度假景区，集合了威斯丁酒店，
夏日海上乐园，国家级跑马高尔夫球场游艇俱乐部等诸多【周边配套】学校：乍浦小学、乍浦中学、杭州师范实验中学、乍浦高级中学；银行：中国银行、建设银行.交通银行、工商银行；医院：上海东方医院（乍浦第二人民医院）；
农贸市场：乍浦海鲜农贸市场，乍浦菜市场；公园：汤山公园、九龙山国家森林公园等:影院：金艺影城超市：好又多超市，物美超市等酒店：普京大酒店，金都大酒店，海景大酒店，乍浦宾馆【交通配套】城市轨道交通:沪乍杭（二零一七年动工）地铁:上海二十二号地铁，金山卫站(三十分钟公交直达)"

"新西塘孔雀城这个楼盘不错，可以考虑入手，如果想要什么详细资料的问我"

"一出大上海，就买孔雀城，户型南北通透，高端大气上档次"

"户型南北通透135
热闹非凡6426
闹中取静6989
买房找小刘，只为不将就的你"

"很喜欢这个楼盘  户型设计得好看  价格也适中  环境和物业也是好的没话说   专业设计师设计得就是不一样  南北通透 冬暖夏凉"

"孔雀城听名字就知道很棒 现在火爆开启了  可以带看房 货比六七家也不怕"

"新西塘孔雀城这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"孔雀城 居住和投资的首选 楼盘体量挺大的"

"新西塘孔雀城想了解更多的可以咨询我"

"东方巴黎城，一个高品质高端住宅，大气豪派，优质房源开发商住宅，特别打造，置业顾问黄枭为你讲解"

"处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"《孔雀城》售楼处::l78::1662:::9369:黄枭，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"新西塘最不可忽略的就是它特有的风景文化，环境优美，交通便利，价格挺合适的"

"新西塘孔雀城
售楼处::l80:::6781:::5691::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"新西塘最不可忽略的就是它特有的风景文化来西塘办公的第一天就给自己拿了一套，想要的来咨询哦"

"《新西塘孔雀城》售楼处::l78:::l662:::9369::黄枭，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，高铁站近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《孔雀城》售楼处::l78::1662:::9369:黄枭，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《新西塘孔雀城》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《孔雀城》售楼处::l76::8158:::0333::小韩，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"新西塘孔雀城这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"以高品质住宅区，打造低价格楼，小区人车分流，自带商业，房间南北通透"

"新西塘孔雀城地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存！"

"新西塘最不可忽略的就是它特有的风景文化来西塘办公的第一天就给自己拿了一套，找总监拿的，价格挺合适的，还有少量内部找我们韩总监176:: ::8158:: ::0333"

"新西塘孔雀城！配套设施齐全，绿化面积大，医疗设备好！"

"刚调到孔雀城的第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格地段都特别满意，这是她的，1801:: ::940:: ::8529，吴总监"

"大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握"

"房好价优，核心区域，，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"北科售楼处安排班车，个性化户型设计，视野开阔，紧跟时尚潮流，交通四通八达，安好家住好宅从这里开始！"

"孔雀城，人生就是个选择，我用专业的建议，l86+-+2l0l-+l25O为您做出合理的规划，最终的决定权还是在于您，彼此信任，支持，"

"孔雀城，人生就是个选择，我用专业的建议，l83+-+*2435-
+
4O97为您做出合理的规划，最终的决定权还是在于您，彼此信任，支持，"

"新西塘售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"新西塘孔雀城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"新西塘孔雀城，品质高，户型南北通透，采光很好，只为不将就的你"

"新西塘孔雀城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"《孔雀城》售楼处::l86:::2lOl:::l25O::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"户型采光很好135
空气清新6426
优质房源6989
高端大气上档次"

"少一层建筑，多一层温暖，家是温暖的港湾，户型好的，设计风格优美的房子，让一家人欢聚的余音绕梁，风景如画我是案场顾问小刘请打扰。"

"配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"紧邻大上海，不可复制黄金位置
【177々1736々6456】
稀缺特价房名额，省钱买到满意的房子"

"新西塘孔雀城高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"新西塘孔雀城高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"一出大上海，就买孔雀城，一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"孔雀城售楼处全天安排班车接送，服务优质，尺度决定视野，设计改变生活，传世经典品质，择地优居！"

"处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，新西塘孔雀城，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。"

"新西塘孔雀城，
邻里亲近，135
和谐温馨，2484
超大绿化，9034
满眼绿意。"

"大品牌，大小区，生活配套齐全，"

"处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。"

"新西塘孔雀城，各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"一出大上海135
就买孔雀城6426
高端小区6989
只为不将就的你"

"新西塘孔雀城   环境清新脱俗  在售户型介绍  楼盘潜力分析"

"西塘孔雀城，地段优越，周边配套齐全，无论投资还是自住都是你绝佳的选择。"

"一出大上海135
就买孔雀城6426
周边交通便利6989
高端小区，只为不将就的你"

"高铁站近在咫尺 186 品质小区 2101 诚意者联系 1250 售楼处小宋"

"新西塘孔雀城   位于核心板块  .周边配套设施齐全   大型商业综合体   医疗配套学区配套交通便利   小区生态环境绿化面积广"

"一出大上海。就买孔雀城，您买房的不二首选"

"新西塘孔雀城这边房源不错，可以考虑一下，或者过来看看"

"新西塘孔雀城。位置好户型好环境交通配套齐全"

"一出大上海135
就买孔雀城6426
高端小区6989
只为不将就的你"

"找我买房、您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，住宅不是炫耀的标签，生活是用来享受的， 品质生活在于细节 ，看看自然淳翠的绿，听听半山天籁之音 ，一座充满回忆的新城。"

"新西塘孔雀城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"嘉善大体量高品质小区  户型南北通透 环境优美"

"新西塘孔雀城   在售户型介绍  楼盘潜力分析  学区配套介绍"

"新西塘孔雀城这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"新西塘孔雀城，135
绿树成荫6426
空气清新6989"

"一出大上海，就买孔雀城，置业顾问小刘，给您安好家，买好房"

"新西塘孔雀城这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"您好！新西塘孔雀城顾问小赵，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"新新塘孔雀城135，小梁，6422为您讲解，3028/位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"新西塘孔雀城：您购房这专业的问题交给我处理就行，我会把您购房一事当成一个项目一个策划案子，为您不同的需求制定不同的方案以减少您花在此事上不必要的时间，让您获得买房N年后都满意而不会后悔的结果．您愿意找我购房这已是个人莫大的荣幸，我会当作一桩事业而不是一单生意，很用心地为您选择房子，因为我更在意树立自己的经纪人品牌．"

"孔雀城:核心地段配套齐全。"

"孔雀城让您买的放心，买的安心，南北通透，户型很正，交通便利l83-2l7-o86l7"

"新西塘孔雀城   一出大上海  就买孔雀城"

"一出大上海，就买孔雀城"

"位于核心板块  周边配套设施齐全   大型商业综合体   医疗配套  学区配套   交通便利   小区生态环境绿化率高  户型南北通透   设计格局空间大  热闹非凡   闹中取静   品质保证"

"新西塘孔雀城  一出大上海   就买孔雀城"

"新西塘孔雀城〉132……4835……9316"

"高铁站近在咫尺158品质小区0099诚意者联系4267售楼处小郑"

"开发商直营的房子158高铁站旁 小区品质好0090找我尊享折扣6496小宋"

"一手186总代，精装公寓 2101别墅 商铺 住宅 给您最低折扣 有需要的联系 5033柳经理"

"新西塘孔雀城，售－楼中心。131+6287+5818+小张"

"新西塘孔雀城》158---6253---4076"

"孔雀城》优质住宅   183：：：2127：：：7454置业顾问小王"

"精心品质158『环境好』0090高铁站旁有保障6496经得起考察"

"新西塘孔雀城有房才有家，【176 】我知道大家买房都不容易，【2138】所以我专业，为大家服务，【7852】帮大家选到好房子，好户型，好的楼层，不会让大家多花一点冤枉钱，相信我，会给你们想要的一个家，"

"高铁站近在咫尺158开发商直营0090品质小区，诚信第一找我尊享折扣6496相信是万能的开始"

"135一出大上海6426，就买孔雀城6989，环境好，品质高，优质房源，优惠多多"

"新新塘孔雀城，小赵，为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"新西塘孔雀城  ，远离城市的喧嚣，尽享静谧人生，回归自然，享受田园风光，视野开阔，个性化户型设计，紧跟时尚潮流，浓厚的人文学术氛围，个性化环境管理，交通便利，四通八达，我是您的专业房产置业顾问小刘，24小时静侯您的电话"

"新西塘孔雀城》优质住宅  特价活动优惠中183:::2128*----2354置业顾问小王"

"出了大上海，就买孔雀城。"

"精心呈现品质感，与实用性兼具地户型经典"

"新西塘孔雀城，一出大上海就是孔雀城

稀缺特价房名额，省钱买到满意的房子"

"新西塘孔雀城，以高层工艺打造多层住宅、创造舒适环保158??居住体验0099??中心景观如画4267??人车分流精心设计！"

"来PK（买房）贴去给（找）other（张）寂寞（经）给YSL不（理）顾趴地"

"交通，高铁站高速站，嘉善中学，小学大学，重点学区房，"

"距离上152海松江区1666跟近有7571高铁很方便"

"溢价部分152可以贷款了1666首付可以做7571低"

"户型南北通透152得房率高1666小区位置好7571品质好！大大提高了后期居住的舒适度。"

"您的诚意，158包您满意，2149我是王帅，5664价格让您满意。"

"您的需要，158我的专业，2149我是房产经纪人王帅，5664您的买房置业专家。"

"新西塘孔雀城，高端小区生活配套，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"新新塘孔雀城，董浩琪，为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"一出大上海，就买孔雀城，高铁站旁边项目，售楼小董。"

"江浙沪精装公寓，商铺，（158）住宅，别墅，有需要联系吴小姐（0056）安排免费班车接送您过来看房（0994）"

"你为什么买房，你买房为什么，你在犹豫什么？"

"开发商直营，售楼处176--8568++7886小刘真诚为您服务！"

"新房转手，一手房更名，急，急，急，价格美丽，楼层好，真正景观洋房，售楼处着急处理"

"新西塘孔雀城【售楼处】l32:::4835:::93l6"

"精心设计的室内空间中心条形景观如画卷般的舒展，人车分流，穿梭于至美园林间"

"小区配套成熟完善，让每一位业主生活在自己满意的小区里，小区内设计高端大气，绿化面积广，空气清新"

"小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，周边配套齐全，优质房源，我是市场部小刘。请打扰"

"户型南北通透，一出大上海，就买孔雀城，绿化面积广，空气清新，优质房源"

"现房热销中，高品质，好户型，性比价高，具有发展潜力，价格便宜，随时咨询！"

"西塘孔雀城，158时间可以等待，2149房价不能等，5664您的犹豫觉定了您的首付和使用面积。"

"新西塘孔雀城 给你一个美好的家"

"门廊门厅向南北舒展，回廊相结合"

"新西塘孔雀城，配套成熟，交通方便，投资首选"

"新西塘孔雀城，别墅3层，高28层"

"孔雀城173华夏幸福集团打造1769距离大上海20分钟车程6322"

"孔雀城，135优惠房源由我为您介绍，6483为您提供低价好房子，7845为您买房分忧噢"

"新西塘，在售房源咨询，周边配套了解，只要您有诚心，价格肯定让您满意，预约车接车送，省时又省力！"

"一出大上海，就买孔雀城，环境好，距离上海只要30分钟，绿化面积广，空气清新"

"一出大上海，就买孔雀城，市场部小刘，以多年的工作经验给您详情介绍在售房源信息"

"一出大上海，就买孔雀城，品质保证，优质房源，绿化面积广"

"一出大上海，就买孔雀城，优质房源，优惠多多"

"孔雀城，135华夏开发商，6422建筑的心意，3028创造的能量，自然回到最初的认定里，我们寻找有心的生命力，用心在生命的事业上，只做真心的事，诚心诚意的人才是有趣的人，也只有他们才是社会所需要的人，一手房负责上海周边楼盘，杭州湾，湖州，嘉兴，嘉善，海宁，平湖，桐乡。"

"精致户型，动静分明空间，舒适格局；全明气派尊贵户型，室内阳光流连、清风婉转，通透的户型把阳光和风引入居室；富有空间感的室内布局，打造生活弹性空间；幸福三房，南北通透，采光观景浪漫盈然；奢华四房，尊崇私家空间，彰显尊贵气度；客厅餐厅精致一体，营造阔绰空间感；客厅餐厅空间借用，阔绰空间感，生活起居自在穿行；客厅、餐厅一体化设计，直通大景观阳台；方正通厅设计，连同南向阳台，小空间大舒适"

"新西塘孔雀城，有房才有家，家是温暖的港湾，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，空气清新，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"新西塘孔雀城，低于市场的价格，一手代理，给你最好的户型，南北通透的设计风格迥异，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，医疗设施完善，配套设施完善生活无忧，我是案场顾问小刘请打扰。"

"新西塘孔雀城 清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"小区环境好，品质高，优质房源，优惠多多，内部房源"

"新西塘孔雀城，，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便，有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅，绿化面积广，买房即可安家落户，户型采光很好，周边设施齐全，是居住和生活的首选，售楼部经理小李，请咨询。"

"稍微了解一下就会发现  嘉兴再一次受益  平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实"

"新西塘孔雀城，(135)高端小区生活配套，(6422)处于繁华地段，(3028)交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"新西塘孔雀城有房才有家，【135 】我知道大家买房都不容易，【6422】所以我专业，为大家服务，【3028】帮大家选到好房子，好户型，好的楼层，不会让大家多花一点冤枉钱，相信我，会给你们想要的一个家"

"一出大上海就买孔雀城173+++1769+++6322"

"新西塘孔雀城  ，绿化面积高，空气清新，优质房源，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，我是市场部小刘，请打扰"

"孔雀城170位于高铁站旁边9057一出大上海9991就到孔雀城"

"嘉善县173，超级大盘，高铁站1公里1769，大品牌华夏幸福集团开发！6322"

"位置非常不错，135，体量非常大，6422价格案场面谈3028，诚心做人！不做一次性买卖，只做一辈子恭喜朋友！"

"一出大上海，135就买孔雀城，6422高铁站旁边项目3028，售楼小梁。"

"孔雀城售楼处：158+0094+8202"

"一出大上海，就买孔雀城，新西塘孔雀城，为您安家置业"

"孔雀城，只为你更好的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，优美秀丽"

"孔雀城，值得你的不二选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，优质房源等你来，优美秀丽"

"孔雀城，给你一个完美温馨的家，开发商直售，优质房源等你来，一手房源信息，你的不二选择，优美秀丽"

"新西塘孔雀城因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"一出大上海，就买孔雀城，理想的选择，"

"孔雀城售楼处小周，一出大上海就是孔雀城高品质楼盘，上海师范大学附属学校入驻"

"房子确实不错，可以重点考虑一下，对您也是有好处的，可以预约售楼部班车接送
七夕看房送大礼，订房送电瓶车一部即定即送"

"孔雀城，世界这么大有房才有家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"少一层建筑，多一层温暖，家是温暖的港湾，户型好的，设计风格优美的房子，让一家人欢聚的余音绕梁，风景如画我是案场顾问小刘请打扰。"

"一出大上海，就买孔雀城，新西塘孔雀城，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，我是市场部小刘，请打扰"

"孔雀城，世界这么大有房才有家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"孔雀城，世界这么大有房才有家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"新西塘孔雀城，  楼盘总代理，房源学区介绍，楼盘潜力讲解，有意买房请咨询"

"从魔都到孔雀城173只需二十分钟1769工作在魔都6322生活在嘉善"

"新西塘孔雀城，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"一出大上海，就买孔雀城，新西塘孔雀城，绿化面积广，空气清新，优质房源，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利"

"新西塘孔雀城，高端大气的优质房源，品质高，绿化面积广，户型南北通透，周边配套齐全"

"孔雀城，给你一个完美温馨的家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"孔雀城，更多人的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"孔雀城，更多人的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，你的不二选择"

"孔雀城，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售内部低价房源"

"一出大上海就买孔雀城，新西塘孔雀城，绿化面积广，空气清新，优质房源，户型南北通透"

"周边配套齐全，户型南北通透，采光很好，品质高，绿化面积广，我是市场部小刘，请咨询"

"户型南北通透，周边配套齐全，空气清新，简单大气的优质房源，看房班车免费接送，我是市场部小刘，请打扰"

"一出大上海，就买孔雀城，高端大气上档次，品质高，绿化面积广，空气清新"

"地铁学区房，品质高，绿化面积广"

"一出大上海，就买孔雀城，新西塘孔雀城，绿化面积广，品质高，优质房源"

"户型采光好，房屋室内光线明亮。通风效果好，视野开阔。小区环境优雅，绿树成荫，全部园林景观绿化设计。空气清新，生活安静与和谐。周边配套设施完善，交通非常方便，有多条公交线路。品味生活，就是此刻。我是案场顾问小刘请打扰"

"新西塘孔雀城，住的舒心，买的放心，看着顺心。房源多，免费带看。"

"售楼处销售，开发商开盘推出12期小户型特价房，有兴趣咨询我"

"孔雀城，现推出几套特价房名额，比原房价优惠5万，楼层可以选，面积可以选，需要请联系，市场部小刘经理。看图哦！"

"新西塘，在售的房源推荐，周边学区配套齐全，预约车接车送，省时又省力！"

"品质高，优质房源，优惠多多，环境好，风景优美，值得您信赖"

"新西塘孔雀城 想不想有个属于自己的家 想就行动吧。小董这里低价优惠期待你。优质房源等着你。"

"一手总代，精装公寓 别墅 商铺 住宅 给您最低折扣 有需要的联系 186柳经理2101++5033"

"新塘孔雀城，我是小梁135，上海周边一手房总代6422，区域有，嘉兴，嘉善3028，海宁，平湖，绍兴，湖州，余姚，苏州，可以有班车接送看房，有什么房源问题可以咨询我"

"新西塘，环境优美，发展的核心地段，周边配套也很完善，交通便利，有意请联系售楼部小崔！"

"孔雀城，环境优美，交通便利，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"孔雀城，给你不一样的住房体验，一手房源信息1356，开发商直售4222，优惠多房源多价格低978！"

"135一出大上海6426，就买孔雀城6989，新西塘孔雀城，买房找小刘，内部价格！！！"

"孔雀城，给你一个完美温馨的家，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"一出大上海，就买孔雀城，小区环境好，品质高，优质房源，内部价格！！！"

"新西塘孔雀城（135） 全新房源 低于市场价 （6422） 可以安排免费班车接送（3028） 定点定时服务到家  服务至上 梁经理"

"新西塘孔雀城《售楼处》177:::2124:::7969"

"新西塘孔雀城，地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型设计格局空间大，朝南，热闹非凡，闹中取静，价格最低，洼池之地，售楼小刘为您讲解。"

"嘉兴再一次受益  平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实"

"新西塘孔雀城  位于嘉善县嘉善大道西侧  距离嘉善南站西一公里"

"高端大气上档次的小区，精心设计户型，户户南北通透，楼层间距大采光好，绿地面积广，绿地成荫"

"新西塘孔雀城欢迎你的到来"

"胁采什木钥"

"顾问小宋158开发商直售诚信第一0090售楼部小宋6496为您选好房安好家"

"新西塘孔雀城，四明户型，餐客融通，独立书房，南向双卧，低密度全洋房住区，布局规整，观景飘窗"

"西塘孔雀城，，，实用两房尽享三口之家，个性化户型设计，南北通透，视野开阔，地段繁华，交通便利，安好家住好房从这里开始！"

"孔雀城，其简约雅致的外立面，富人情味的内庭结构，园林水系的和谐自然等要素，正在被越来越多的追寻传统价值观回归的人们所接收！在售房源推荐，周边配套了解，售楼处小崔，有意联系！"

"新西塘孔雀城，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"新西塘孔雀城有房才有家，我知道大家买房都不容易，所以我专业，为大家服务，帮大家选到好房子，好户型，好的楼层，不会让大家多花一点冤枉钱，相信我，会给你们想要的一个家，"

"春风十里不如你，尊贵的居所，居家的首选，谢谢朋友的选择帮我，"

"西塘孔雀城可以过来看看哦，非常好的户型，自驾也可以申请报销"

"新西塘孔雀城，出了大上海，就买孔雀城"

"新西塘孔雀城【177】给您一个温馨的家，户型大气，环境优美，各种户型任您挑选，小三房，大四房，应有尽有，【6515】让您买的舒心，住的安心，低于市场价【9658】"

"新西塘孔雀城给您一个温馨的家，户型任您挑选，小三房，大四房，应有尽有，让您住的舒服，住的快乐，低于市场价"

"孔雀城。超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"孔雀城，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。"

"新西塘，开发商内部房源，环境不错，交通便利，周边配套完善，发展的核心地段，地铁学区房！"

"新西塘孔雀城，    传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅，简洁，富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，因为您的需要所以我们专业我们以专业的态度真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询"

"新西塘，环境优美，交通便利，地铁学区房，周边配套齐全，发展的核心地段，内部房源有意请联系！"

"新西塘孔雀城，各区域楼盘代理，在售房源了解，配套户型学区介绍，有意者请咨询"

"嘉兴好房子就在嘉善孔雀城:152++6716++5926小李"

"孔雀城，高铁学区房，我有12000的房子，130/先到先得/2099，有惊喜/5886。"

"12000的单价，快来联系我，先到先得。"

"孔雀城占据嘉善百分之三，打造一座新城，距离上海最近，投资自住首选。"

"买房看房找小郑车接车送免费。给你意想不到的优惠。"

"内部价格，找我绝对让您买到满意的户型和楼层！"

"上海一手qllm楼盘出售，有需要的朋tjoy友联系我，有您意向不sjlu到的惊喜，看头像"

"售楼处单经理,提前预约确保优惠,|51一2106一3OO6"

"新西塘孔雀城：以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验。中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"置业顾问王帅，您还在买不到好的房源而发愁吗？我是小王，我是总代，为您分忧，排除买房的困难，兴趣头像"

"一座不一样的城堡，直销内部优惠，不一样的价格187==7918一一3904"

"案场gfdh销售，开fgjhgj发商直销,内hg部优惠价格，只要你有fghh诚意，折扣ghd绝对给到你满意，金牌fgj置业顾ghh问诚心g为您服务"

"这个星期六孔雀城八期要开盘了！ 
只开两栋楼！！89到120的户型都有！ 
详细的消息可以加VX！ 
有介绍朋友的可以获得iPhone7一部！！ 
电话187--2164--6420 vx同上"

"开发DGT商直销，内部优惠价格，只要你有bTTb诚意，折扣绝QQj对给到你满意 ，金牌AZR置业顾问，诚心为您服务务"

"案场asf销售，开发fas商直销，内部优fsd惠价格，又要你fds有诚意，折扣绝对fdsf给到您满sdf意，金牌顾fsd问诚s心为您服务"

"嘉兴地区别墅DF住宅公寓、只为一个不平凡的您FU找到一个适合YU您的房。可确保给U您大优惠"

"嘉兴嘉善一手房新消息了解，有需要的联系我！187+0173+3981"

"开发商直销，项目大虹桥城市化，182大型品牌开发商，0195嘉善地王短期内升值到2万，2338科技产业板块支撑区域发展，房子升值空间巨大……"

"新s楼盘s出售，开s发商sas直销，量大j价优，只要您有诚意，j价格包您满意"

"买房找小汪，确保给您优惠的价格"

"案场igv销售，开发商dxj直销,内部isbx优惠eh价格，只要yfj你有kg诚意，折扣ufv绝对给lhg到你满意，y金牌ygj置业kjb顾问khb诚心为kgc您服务"

"嘉善总代帮你拿优质房，低总价。"

"精装两房送设施拎包即住总价低"

"刚买了孔雀城的房子，小伙子不错折下来比其他的低多了，服务态度很好，推荐给你们。希望有缘人能做邻居！"

"绝好的楼层，专业，周到，生活娱乐都很方便"

"环境很好130交通也方便7461配套7847靠近万联城 有需要欢迎骚扰"

"因客户贷款下不来，需急转一套88平两房，采光好，单价低，"

"圣诞节内部特价房源，咨询一下有惊喜哦"

"开发商直销需要联系137+免费班车接送6460+有内部优惠哦1306小李目前在首九期的"

"嘉兴高铁站学区房，大树英格澜开发商推出保留房源，均价9500准现房首付两成"

"因个人征信贷款不下来，要转让一套孔雀城三期的房子价格在1万左右，有兴趣咨询我"

"钱塘江观景房-现房-可落户-157-内部价哦-381-欢迎咨询-54032-小李"

"项目置业顾问小刘为您提供详细的讲解，让您放心购房"

"钱塘江观景，高档社区江悦城，欢迎您来参考"

"嘉荟城，值得拥有，131+6287+5818小张"

"嘉浍城，高端户型配套。生活非常便利。"

"来恒隆办公的第一天就给自己拿了一套，找总监拿的，价格挺合适的，还有少量内部找我们张总监1872:: ::1948:: ::460"

"在售房源了解135
潜力讲解楼盘信息6426
置业顾问小刘6989
高端大气上档次"

"《嘉汇成》售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"绿化面积高，空气清新绿树成荫，户型设计好南北舒展，交通便利，置业顾问黄枭"

"恒隆嘉荟城，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计，蒋家的完美演绎到极致。"

"恒隆嘉荟城（售楼处）138-1626-4934"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"《恒隆嘉荟城》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《嘉荟城》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"嘉荟城， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"恒隆嘉荟城，传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"嘉荟城，，一个用心打造温馨多层住宅，每一个都是精心打造，交通便利，四通八达，周边配套齐全，商业体，购物一站式出入方便"

"《恒隆》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"嘉汇城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"嘉荟城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解"

"恒隆嘉荟城   清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"恒隆嘉荟城   最好的投资就是买房子，免费来了解"

"以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计，蒋家的完美演绎到极致。"

"恒隆嘉荟城   免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"《嘉荟城》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"恒隆嘉荟城  小区绿化高，环境优美，多种户型可选！"

"恒隆南北通透的户型 精心设计的空间 周边配套齐全 空气清新"

"恒隆 高端小区 生活配套齐全 处于繁华地段"

"嘉芸城，地段优越，周边配套齐全，无论投资还是自住都是你绝佳的选择。"

"恒隆嘉荟城  ――温馨的所在。小潘会是你的最佳选择。"

"恒隆，这个楼盘不错，可以考虑一下，"

"少一层建筑，多一层温暖，家是温暖的港湾，户型好的，设计风格优美的房子，让一家人欢聚的余音绕梁，风景如画我是案场顾问小刘请打扰。"

"恒隆嘉荟城户型南北型的升值空间大。"

"热闹非凡，闹中取静，周边配套齐全，核心地段，核心地段"

"高端大气上档次，品质高，绿化面积广"

"这个楼盘设计得很完美  户型设计得好看  价格也适中  环境和物业也超好  想更多了解详细得吗！"

"嘉荟城设施完善 便捷购物广场 交通便利 物业责任心强  可以来找我为你免费提供更多有价值得消息"

"嘉荟城这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"精心设计的户型  周边配套齐全  是你适合生活一生的世外桃源 有什么需求可以咨询我"

"在售房源了解135
潜力讲解楼盘信息6426
置业顾问小刘6989
高端大气上档次"

"嘉荟城想了解更多的可以咨询我"

"《嘉慧城》售楼处::l87:::2l48:::3989::欧阳，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦!"

"配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"恒隆.嘉荟城
售楼处::l80:::6781:::5691::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"嘉荟城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"绿化面积高，空气清新绿树成荫，户型设计好南北舒展，交通便利，置业顾问小韩"

"《恒隆》售楼处::178:::1662:::9369::黄枭户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"小区的任何东西都是经过细心打造，一步一步营造满意效果，只为了给你带来生活品质保障"

"嘉会城，高端大气上档次，高品质生活，你值得拥有！"

"绿化面积高，空气清新绿树成荫，户型设计好南北舒展，交通便利，置业顾问小韩"

"嘉汇城，高品质生活，你值得拥有！"

"售楼处::l35:::6426:::6989::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"嘉荟城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计，蒋家的完美演绎到极致。"

"嘉荟城售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"嘉荟城，户型采光很好，周边配套设施完善，高端生活品质，缔造完美人生"

"嘉荟城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"嘉荟城，一个高品质高端住宅，大气豪派，优质房源开发商住宅，特别打造，绿地面积广，空气清新"

"户型采光很好135
品质好6426
空气清新6989
高端生活品质"

"户型采光很好135
空气清新6426
优质房源6989
高端大气上档次"

"嘉荟城，户型采光很好，周边配套设施齐全"

"配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"少一层建筑，多一层温暖，家是温暖的港湾，户型好的，设计风格优美的房子，让一家人欢聚的余音绕梁，风景如画我是案场顾问小刘请打扰。"

"地理位置优越，嘉荟城，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"恒隆嘉荟城售楼处【135】【6426】【6989】"

"嘉汇城高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"恒隆嘉荟城高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"一手楼盘总代理，嘉荟城，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"嘉荟城售楼处全天安排班车接送，服务优质，尺度决定视野，设计改变生活，传世经典品质，择地优居！"

"处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，嘉荟城，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。"

"嘉荟城，一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"恒隆嘉荟城
邻里亲近，135
和谐温馨，2484
超大绿化，9034
满眼绿意。"

"处于繁华地段，嘉荟城，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。"

"嘉芸城，周边配套齐全，小区自带商业街，紧邻地铁旁，投资自住的绝佳之地。"

"嘉汇城售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"恒隆嘉荟城
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"户型南北通透，高端大气上档次，绿化面积广。品味生活。就在此刻"

"大品牌质量有保障，小区房型也很不错，绿化环境也很好，地理位置也很不错"

"嘉荟城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"恒隆嘉荟城  楼盘潜力分析  在售户型介绍   周边陪套齐全"

"品质好，绿树成荫，空气清新，品味生活，就在此刻"

"嘉荟城这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"恒隆嘉荟城   户型南北通透   周边配套齐全   环境优美"

"开学了158开发商直营0090诚信第一找我尊享折扣6496相信是万能的开始"

"天气炎热（187） 注意防暑 身体是革命的本钱 （2028）告诉您个好消息 可以让你清凉一夏 （5043）透心凉心飞扬 案场销售 开发商自营 可以安排免费班车接送 在这么热的天 避免您的舟车劳顿 全心全意为您服务 服务至上是我们的原则！！！"

"恒隆嘉荟城【售楼处】187……1784……9380"

"绿化面积高，空气清新绿树成荫，户型设计好南北舒展，交通便利，置业顾问小张"

"恒隆嘉荟城》177::::1704::::7069"

"小区的每一样东西都是经过细心打造，一步一步营造满意效果，只为了给你带来生活品质保障"

"嘉荟城》优质楼盘清盘中177---
1703---
8466置业顾问小王"

"，绿化面积高，空气清新，优质房源，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，我是市场部小刘，请打扰"

"经典而不落时尚，清新不落俗套"

"楼盘介绍158，2434房源了解，7766免费班车接送。"

"嘉荟城，高端小区生活配套，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"嘉荟城，董浩琪，为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"嘉芸城，开发商直营158给你内部原价0090诚信第一相信是6496万能的开始，售楼部小宋"

"嘉荟城，好的地段，好的位置，高的回报，投资首选。"

"心之所向，美之所聚，恒隆售楼经理，为您推荐，错过了就是一辈子"

"恒隆嘉荟城》158
-
0216
-6220"

"嘉荟城，（135）高端小区生活配套，(6422)处于繁华地段，（3028）交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"城市繁华地界，158静谧人文品质，2434打造完美交通，7766尽享书画人生。"

"恒隆嘉荟城  无论您是选择投资还是居住都是最好的选择"

"恒隆，嘉荟城，高端大气的优质房源，交通便利，周边配套齐全，绿化面积广，空气清新，我是市场部小刘，请打扰"

"恒隆嘉荟城 优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"恒隆，现推出几套特价房名额，比原房价优惠5万，楼层可以选，面积可以选，需要请联系，市场部小刘经理。看图哦！"

"绿化面积广，空气清新，户型采光很好，交通非常方便"

"上海东站确立  乍一看跟嘉兴似乎关系不大  稍微了解一下就会发现  嘉兴再一次受益  平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实"

"恒隆嘉荟城，135实用两房尽享三口之家，6422个性化户型设计，3028南北通透，视野开阔，地段繁华，交通便利，安好家住好房从这里开始"

"小区配套完善，花园，绿地，24小时便利店，健身器材应有尽有，楼层间距大采光好"

"你刚好需要，我刚好专业品质高绿化面积广南北通透户型，周边配套齐全，案场欢迎你"

"绿化面积广，绿化率高，空气清新，间距大，优质房源等你来选择，免费接送看房"

"恒隆嘉荟城  你的笑脸，就是对我最大的肯定。我想尽我所能，得到你对我的认可。"

"高品质小区，周边配套齐全，提前预约班车免费接送，绿树成荫，空气清新，品味生活，就在此刻，置业顾问小刘，给您一个温馨的家"

"高端大气的优致房源，周边配套齐全，绿化面积广，空气清新，市场部小张"

"恒隆嘉荟城，实用两房尽享三口之家，个性化户型设计，南北通透，视野开阔，地段繁华，交通便利，安好家住好房从这里开始！"

"嘉荟城品质好小区183南北通透户型端正2128三房朝南干湿分离3219餐客一体，自带设备台，飘窗，"

"嘉荟城，只为你更好的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，优质房源等你来，清幽秀丽"

"嘉荟城，世界这么大有房才有家，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，优美雅致"

"恒隆，嘉荟城，环境很好，户型南北通透，周边配套齐全"

"恒隆嘉荟城，小区环境好，风景优美，品质高，潜力讲解楼盘信息，在售房源了解"

"重点学区房，南北通透居室，嘉荟城"

"嘉汇城，值得你的不二选择，一手房源信息，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"小区环境好，高端大气上档次，绿化面积广，空气清新"

"嘉荟城，世界这么大有房才有家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售优质房源"

"嘉荟城，值得你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"恒隆嘉荟城，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"高端大气上档次，小区环境好，绿化面积广，空气清新，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，交通便利"

"嘉荟城，环境优美，交通便利，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"嘉荟城，世界这么大有房才有家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"嘉荟城，给你不一样的住房体验，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"恒隆嘉荟城，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，我是市场部小刘，请打扰"

"恒隆嘉荟城，空气清新，绿化面积广，优质房源，高端大气上档次"

"空气清新，绿化面积广，户型南北通透"

"恒隆嘉荟城，小区环境好，品质高，绿化面积广，品质高，空气清新"

"嘉荟城，幽静的环境，周边设施也在发展中，无论您是投资还是入住，我都会给您最专业的房源介绍及建议。优质房源不多，机会不等人哦"

"绿化面积广，优质房源，高端大气上档次，空气清新，以多年的工作经验给您介绍最合适您的房子"

"小区环境优美，品质高，周边配套齐全，优质房源"

"售楼处销售，开发商加推小户型商铺低总价首付门槛低，详情请咨询我"

"恒隆.嘉荟城，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计。182户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，2134出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。4240我是案场顾问小刘请打扰。"

"恒隆.嘉荟城，为你的安家落户全程负责，一手代理，给你最好的户型，南北通透的设计风格迥异，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧，我是案场顾问小刘请打扰。"

"嘉荟城，给你不一样的住房体验，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"嘉荟城，值得你的选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售优质房源978！"

"135高端大气上档次，6426小区环境好，品质高，6989内部价格，给您一个温馨的家"

"恒隆.嘉荟城，小区绿树成荫，心生荡漾，交通非常方便。有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅。绿化面积广，空气清新，生活安静。户型采光很好，周边设施齐全。是居住和生活的首选。售楼部经理小李，请咨询。"

"恒隆 嘉荟城  品牌品质保障  生活健康保驾护航"

"嘉荟城，地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型设计格局空间大，朝南，热闹非凡，闹中取静，价格最低，洼池之地，售楼小刘为您讲解。"

"环境优美，户型南北通透  周边配套齐全"

"餐客厅一体152主卧带有大飘窗1666得房率高7571户型方正布局合理。"

"恒隆嘉荟城，四明户型，餐客融通，独立书房，南向双卧，低密度全洋房住区，布局规整，观景飘窗"

"恒隆，嘉荟城，经济住宅，周边医疗配施"

"我看的几套，这是我最满意的房子！"

"恒隆.嘉荟城，好的地段，好的位置，高的回报，值得您信赖"

"一手房总营销，投资房产，需要正确的引导和客观的分析，您身边的置业专家小龙为您服务！"

"恒隆嘉荟城给您一个温馨的家，【177】-【6515】-【9658】户型大气，环境优美，各种户型任您挑选，小三房，大四房，应有尽有，让您买的舒心，住的安心，低于市场价"

"恒隆嘉荟城，给您一个温馨的家，户型大气，环境优美，各种户型任您挑选，小三房，大四房，应有尽有，让您买的舒心，住的安心，低于市场价"

"嘉荟城，绿化面积广，空气清新，优质房源，户型南北通透，采光很好，我是市场部小刘，请打扰"

"小区环境优美，品质高，绿化面积广，空气清新，户型南北通透"

"嘉荟城，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"恒隆嘉荟城   想不想有个属于自己的家 想就行动吧。优惠在这里 。小董等着你。"

"恒隆嘉荟城，楼盘总代理，房源咨询，低价了解，有意者请咨询"

"售楼部销售 石俊。159--0173--0450  预约确保优惠"

"平湖第一家大型商业综合体 沿街黄金商铺在售 139一1743一8746"

"来星湾办公的第一天就给自己拿了一套，找我总监拿的，价格挺合适的，还有少量内部找我们张总监1872:: ::1948:: ::460"

"星湾家园（售楼处）138-1626……4934"

"星湾家园，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"星湾家园，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"星湾家园，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"星湾家园135
节假日特价房6426
抓紧抢购6989"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"星湾家园售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"星湾家园售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"星湾家园售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"《星湾家园》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"知名开发商打造多层住宅，精心设计户型，南北通透户型设计好，给你不一样的感觉"

"星湾家园，传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"《星湾家园》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"星湾家园这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"星湾家园，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"星湾家园   将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"星湾家园   清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"星湾家园， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"《星湾》售楼处::135:::6422:::3028::小梁，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送！"

"家园，地段优越，周边配套齐全，无论投资还是自住都是你绝佳的选择。"

"星湾家园，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"处于繁华地段，交通便利，医疗配套完善，学区配套，户型南北通透性价比高，价格最低，只为不将就的你"

"品质小区，内部结构设施，完善价格底，小区面积广，空气清新"

"处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。"

"星湾家园，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"星海湾家园以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"地理位置优越，高端大气上档次"

"星湾家园。还不错的房源，来看看吧！！"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"星湾家园户型南北型的升值空间大。"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"户型设计得好看  价格也适中  环境和物业也好  来聊更多有价值得消息吧"

"星湾家园一个好的生活环境 设施是真的完善 便捷购物广场 一站式学区房 减少更多麻烦 可以来找我为你免费提供更多有价值得消息"

"星湾家园这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"上班第一天就看上了星湾的房子  这里环境优美 物业管理责任强  十分适合居住了"

"星湾家园135
节假日特价房6426
抓紧抢购6989"

"星湾家园，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适安逸的居住体验，发展核心地段，环境很好，景色宜人，周边配套完善，交通便利，高端大气上档次"

"星湾家园售楼处再美的语言没有质量也是谎言，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"星湾家园售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"星湾家园
售楼处::l80:::6781:::5691::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，交通便利，保证让你买的省时省力省钱！"

"家园绿化面积高，空气清新绿树成荫，户型设计好南北舒展，交通便利，置业顾问小韩"

"星湾家园售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"星湾家园这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，保证让你买的省时省力省钱！"

"星湾家园，空气清新景色优美，高品质生活！"

"星湾家园售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，南北通透居室，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"星湾家园，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"星湾家园！户型南北通透，采光很好！"

"星湾家园，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"核心位置135
闹中取静6426
价格确保最低6989
买房找小刘，只为不将就的你"

"星湾家园这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"星湾家园这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"星湾嘉园，品质高，核心位置，地铁学区，配套设施完善"

"星湾家园这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"户型好，品质好，绿化面积广，品味生活，就在此刻"

"户型采光很好135
周边配套齐全6426
优质房源6989
高端生活品质，缔造完美人生"

"户型采光很好【135】
优质房源【6426】

空气清新【6989】
高端大气上档次"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"星湾家园，一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"星湾家园高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"星湾嘉园，一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"星湾家园地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"一手楼盘总代理，星湾家园，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"星湾家园
邻里亲近，135
和谐温馨，2484
超大绿化，9034
满眼绿意。"

"处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，价格最低，洼池之地。"

"星湾家园，各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"星湾家园
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"处于繁华地段，大超旁边"

"星湾家园   在售户型介绍   房源了解   楼盘潜力分析"

"星湾家园   小区高品质绿化   楼盘潜力分析  在售户型介绍"

"星湾家园这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"品质好，绿化面积广135
您若诚心6426
价格您放心6989"

"星湾家园这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"星海湾家园：您购房这专业的问题交给我处理就行，我会把您购房一事当成一个项目一个策划案子，为您不同的需求制定不同的方案以减少您花在此事上不必要的时间，让您获得买房N年后都满意而不会后悔的结果．您愿意找我购房这已是个人莫大的荣幸，我会当作一桩事业而不是一单生意，很用心地为您选择房子，因为我更在意树立自己的经纪人品牌．"

"星湾家园这个楼盘很好，可以考虑一下"

"星湾家园》（售）（楼）（处）158-----6253-----4076置业顾 问小王"

"全明户型158采光好环境优美0090找我尊享原价，诚信第一6496售楼部小宋"

"开发商直销156，给你1809最优惠的价格，联系人杨经理2605"

"星湾家园》187……1784……9380"

"星湾家园》优质楼盘  158

6253

4076置业顾问小王"

"135星湾家园，6426潜力讲解，6989生活安静，户型采光很好，交通非常方便，您值得信赖"

"房子不错，150.2658.0027小苏 低于市场500"

"星湾家园》150
--
2682
-6417"

"户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，品味生活，就是此刻，我是市场部小刘，请打扰"

"距离金山八公里，30分钟到达上海南站，投资居住最好的选择"

"有房才有家，家是温暖的港湾，让一家人欢聚的余音绕梁。小区超大的景观面积，随时随地观景，绿化面积大，采光好，为你的安家落户全程负责。升值价值随风飘起，非常放心，给你内部的价格，商业价值随风飘起。我是案场顾问小刘请打扰"

"一手房销售，开发商加推小户型保留房源，有兴趣咨询我"

"星湾家园，绿化面积高，空气清新，优质房源，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，我是市场部小刘，请打扰"

"星湾家园158，2434平湖市中心新推出来的楼盘，7766高品质，地容积。"

"星湾家园，高端小区生活配套，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"星湾家园，158好房子自己会说话，2434买房找王帅，7766给您一个好的服务。"

"星湾家园  案场销售中心 现推出特价房两套"

"舒适如新，经典把握，安家置业首选"

"星湾家园，环境优美，空气清新，户型精致"

"星湾家园，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，户型南北通透"

"星湾家园，现推出几套特价房名额，比原房价优惠5万，楼层可以选，面积可以选，需要请联系，市场部小刘经理。看图哦！"

"135星湾家园，6426小区环境好，品质高，优质房源，6989优惠多多"

"高端大气生活配套，处于繁花地段，交通便利，周边大型商业综合体，小区生态环境好，户型格局大，得房率高"

"处在繁华地段，周边自带商业综合体，学区房，孩子上学不用再担心，交通方便，人车分流设计，出入平安"

"环境好152价格低1666有班车7571接"

"星湾家园，135给你不一样的住房体验6422，开发商直售，3028一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，美丽清新"

"楼盘信息讲解，用我的专业为你打造温馨家园，小区内部设施完善，绿地成荫面积广，"

"优质房源，全能的套房，优越地段，空间升值大，星湾家园将是您的选择"

"小刘为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证"

"品质好小区183南北通透户型端正2128三房朝南干湿分离3219餐客一体，自带设备台，飘窗，"

"星湾家园，董浩琪，为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"高端大气上档次，户型南北通透，空气清新"

"星湾家园，给你不一样的住房体验，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，美丽清新"

"星湾家园，给你一个完美温馨的家，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，只为你选"

"星湾家园，值得你的不二选择，开发商直售内部低价房源，一手房源信息，看房内部班车免费接送，美丽清新"

"星湾家园，环境很好，户型南北通透，周边配套齐全"

"距离上海30分钟，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源"

"平实而精致，显得自然，休闲质朴"

"在售房源了解，潜力讲解楼盘信息，我是市场部小刘。请打扰"

"星湾家园，出行方便，配套设施齐全，一手房源信息，开发商直售内部低价房源，看房内部班车免费接送"

"星湾家园，只为你更好的选择，一手房源信息，开发商直售，优质房源等你来"

"星湾家园，品质高，优质房源，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利"

"星湾家园，值得你的信赖，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"星湾家园，值得你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售内部低价房源"

"星湾家园，  楼盘总代理，房源学区介绍，楼盘潜力讲解，有意买房请咨询"

"星湾家园，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"星湾家园，户型南北通透，周边配套齐全，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，采光很好，品味生活，就在此刻"

"星湾家园，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"星湾家园，给你一个完美温馨的家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"星湾家园，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"星湾家园，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"星湾家园，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，我是市场部小刘，请打扰"

"市场部小刘，为您潜力讲解楼盘信息，小区环境优美，绿化面积广，空气清新，户型南北通透"

"星湾家园，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多"

"星湾家园，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，户型南北通透"

"星湾家园，优质房源，优惠多多，品质高，绿化面积广"

"小区环境好，绿化面积广，优质房源，优惠多多"

"以多层工艺打造多层住宅，高尚的潜值物业，宁静的花园住宅，美丽家居，健康人生，班车免费接送！"

"星湾家园，繁华不落幕的居家风情，核心位置，热闹非凡，展现高贵人生精彩，就在眼前！"

"135星湾家园，6426绿化面积广，6989优质房源，空气清新，品牌开发商，您值得信赖"

"星湾家园，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"星湾家园 天气炎热 （135）注意防暑 多喝点水 （6422）清凉一夏 买到合适的房子就开心了（3028） 案场销售 开发商自营 给您不一样的价格 给您清凉一夏 透心凉心飞扬 可以安排免费班车接送 不需要您舟车劳顿 包接包送"

"市场部小刘，以多年的工作经验给您介绍最合适的房子，优质房源，绿化面积广"

"星湾家园 买房联系小刘，他会给你一个意想不到的回报。让你买的安心，住的放心。天天开心。你还在等什么？"

"星湾家园，优质房源，优惠多多，绿化面积广"

"星湾家园，爱的最好的家园，绿树成荫，全部景观绿化设计，空气清新，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"星湾家园，低于市场的价格，一手代理，户型设计合理采光好，南北通透的设计风格迥异，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧，我是案场顾问小刘请打扰。"

"星湾家园 想不想有个属于自己的家 想就行动吧。小董这里低价优惠期待你。优质房源等着你。"

"星湾家园，在售房源房源咨询，周边配套了解，预约车接车送！"

"星湾家园 看现在的房价 买到就是赚到 而且小董这有最低优惠。你……还不行动么？"

"星湾家园，你的不二选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"星湾家园，值得你的信赖和选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"135星湾家园，6426优质房源，6989优惠多多，内部价格，嘉兴一手房源总代，给您一个温馨的家"

"星湾家园，不容错过，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"星湾家园，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便。有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅。绿化面积广，空气清新，生活安静。户型采光很好，周边设施齐全。小区突出经典与唯美相结合的高品质舒适家居环境。售楼部经理小李，请咨询。"

"全明通透户型152客厅宽敞餐厅大气1666得房率高7571大大提高了后期的居住。"

"星湾家园，给你一个不一样的选择，一手房源，给你内部最低价位"

"星湾家园，四明户型，餐客融通，独立书房，南向双卧，低密度全洋房住区，布局规整，观景飘窗"

"星湾家园，实用两房尽享三口之家，个性化户型设计，南北通透，视野开阔，地段繁华，交通便利，安好家住好房从这里开始！"

"星湾家园远离城市的喧嚣，尽享静逸人生，回归自然，享受田园风光，视野开阔，个性化户型设计，紧随时尚潮流，浓厚的人文学术氛围，人性化环境管理，交通便利，四通八达，我是您的专业房产顾问小王，24小时静候您的电话"

"星湾家园有房才有家，我知道大家买房都不容易，所以我专业，为大家服务，帮大家选到好房子，好户型，好的楼层，不会让大家多花一点冤枉钱，相信我，会给你们想要的一个家，"

"新湾家园 我家就是你家  天气炎热（187） 注意防暑 身体是革命的本钱 （2028）告诉您个好消息 可以让你清凉一夏 （5043）透心凉心飞扬 案场销售 开发商自营 可以安排免费班车接送 在这么热的天 避免您的舟车劳顿 全心全意为您服务 服务至上是我们的原则！！！"

"星湾家园，潜力讲解，生活安静，户型采光好，交通非常方便，您值得信赖"

"星湾家园给您一个温馨的家，户型大气，环境优美，【177】-【6515】-【9658】各种户型任您挑选，小三房，大四房，应有尽有，让您买的舒心，住的安心，低于市场价"

"星湾家园，给您一个温馨的家，户型大气，环境优美，各种户型任您挑选，小三房，大四房，应有尽有，让您买的舒心，住的安心，低于市场价"

"星湾家园，投资的老板们主意了，嘉兴万达华府旁新楼盘，超爽南北通透居室，安居职业的首选。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"星湾家园，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"星湾家园，内部直销，预约有优惠，看房有班车"

"星湾家园，区域总代理，户型介绍，配套了解，有意者请咨询"

"星湾家园市场部刘经理，内部房源了解，欢迎低价咨询."

"星湾家园，只为打造高品质小区，让您的生活丰富多彩的，171班车接送！6573开发商内部保留特价房！6604禁止一切虚假信息！只为不将就的您！"

"嘉兴一手房总代，最新小面积房源，有意请看头像联系"

"有房才有家，有家才踏实。"

"星湾家园，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住的体验，中心条形景观如画卷般的舒适，人车分流惬意穿梭至美林间，精心设计室内空间，蒋家的**演绎到**！欢迎致电***"

"星湾家园，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"新出一手房热销，开放商内部房源，给您选出您最满意的房，给您最大的优惠，请联系我"

"星湾家园，楼盘潜力讲解，配套规划讲解，房源咨询，有意者请咨询"

"内部直销价，预约有惊喜1822//1349--115有你意想不到的惊喜"

"星湾家园售楼处何经理182…1716～6314"

"星湾家园客户因征信问题，现要转让一套房子，一手更名  有需要的联系我看头像"

"星湾家园，房源咨询，低价了解，户型介绍，有意者请咨询"

"星湾家园，一手楼盘总代理，楼盘潜力讲解，户型介绍，有意者请咨询"

"魔图图里面倚天屠龙记吧"

"塞纳湾地段配套无可挑剔，加上小区本身品质超高，深受广大老百姓爱戴，还有部分特价可直接找我们张总监1872:: ::1948:: ::460"

"刚调到塞纳的第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格地段都特别满意，这是他的，1500:: ::0180:: ::275，沈总监"

"塞纳蓝湾清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"塞纳篮湾，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"塞纳澜湾，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"塞纳澜湾，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"塞纳篮湾，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"塞纳澜湾 自带商业街 满足您的居家生活需求"

"售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！《塞纳澜湾》"

"环境优美，配套齐全，品味生活，就在此刻，核心位置，交通便利"

"塞纳蓝湾售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"地理位置和新版块高端小区生活品质处于繁华地段交通便利周边大型商业综合体医疗配套完善，学区配套。小区环境绿化高，户型设计格局空间大，"

"《塞纳蓝湾》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《塞纳蓝湾》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"塞纳蓝湾，一个用心打造多层住宅，价格低，用最低的价格买最好的房子，找我给你最低价格，案场销售小张"

"置业顾问小张，楼盘信息讲解，为你省心，省时，省力，买最好的房子"

"《塞纳蓝湾》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"塞纳蓝湾，为自己选择一个温馨家园，塞纳蓝湾，您的不二选择"

"在售房源了解，潜力讲解楼盘信息，高端大气上档次"

"塞纳蓝湾，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"塞纳蓝湾   免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"塞纳蓝湾，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大"

"塞纳蓝湾  将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"塞纳蓝湾清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗"

"塞纳蓝湾， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"塞纳蓝湾，地段优越，周边配套齐全，无论投资还是自住都是你绝佳的选择。"

"塞纳篮湾，135新西塘孔雀城，6422大型商业综合体，3028医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"塞纳蓝湾户型南北型的升值空间大。"

"塞纳蓝湾这是一款非常温馨的三房两厅两卫的居室，您首先进入的很时尚的刚流行的入户花园， 在这里你可以将您的入户花园布置成您喜欢的园艺特色， 它将彰显你独特的品味， 在这里放 下您手中的物品，换上一双舒服的拖鞋，把您刚买的菜只要扔进这个厨房就好了，合理的厨 房空间设计让家庭主妇感觉不会很劳累。再往里一点（手指户型）就是宽敞舒适的客厅和餐 厅了。"

"西式得房子设施齐全  配套完善  物业管理强  环境真的优美 户型也好看很实用  免费接送看盘哦  一站式服务给您解决更多的麻烦"

"塞纳蓝湾这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"塞纳蓝湾这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"这个楼盘超棒的哟    环境美  交通还便利 方便出行 地段更是热闹中带有安静  朝阳房 大家有问题可以咨询我"

"找我买房，您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"找我买房，您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"塞纳蓝湾
售楼处::l80:::6781:::5691::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"塞纳蓝湾清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"塞纳蓝湾清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"塞纳蓝湾这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"塞纳蓝湾，位于核心区域，繁华大道，闹中取静，高品质生活！"

"塞纳湾地段配套无可挑剔，加上小区本身品质超高，深受广大老百姓爱戴，还有部分特价可直接找我们韩总监176:: ::8158:: ::0333"

"塞纳蓝湾，环境好，设备好，样样齐全！值得拥有！"

"塞纳蓝湾（售楼处）177-1704……7069"

"您若诚心，价格您放心，买房找小刘，只为不讲究的你，给您一个温馨的家"

"塞纳蓝湾，建筑的心意，创造的能量， 城市名望世界传世经典品质，传统建筑物的精髓，保持传统建筑的古典"

"塞纳蓝湾售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"塞纳蓝湾135
户型南北通透6426
在售房源了解6989
潜力讲解楼盘信息"

"塞纳蓝湾这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"塞纳蓝湾135
优质房源6426
品质保证6989
只为不讲究的你"

"塞纳蓝湾135
品质好6426
高端小区6989
只为不讲究的你"

"塞纳蓝湾，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适安逸的居住体验，发展核心地段，环境很好，景色宜人，周边配套完善，交通便利，"

"塞纳蓝湾，户型采光很好，周边配套设施齐全，高端生活品质，缔造完美人生"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"高端小区生活品质，塞纳蓝湾，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"塞纳蓝湾将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，塞纳蓝湾，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"塞纳蓝湾高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"塞纳蓝湾，一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"塞纳蓝湾地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"塞纳蓝湾，小区房型也很不错，绿化环境也很好，地理位置也很不错"

"塞纳蓝湾，户型南北通透，采光很好，高端大气上档次"

"塞纳蓝湾，
邻里亲近，135
和谐温馨，2484
超大绿化，9034
满眼绿意。"

"塞纳蓝湾，户型采光很好，周边配套设施齐全，高端生活品质，缔造完美人生"

"塞纳蓝湾
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"塞纳蓝湾售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"塞纳篮湾，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"户型采光很好135
在售房源了解6426
潜力讲解楼盘信息6989"

"塞纳蓝湾这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"地理位置和新版块高端小区生活品质处于繁华地段交通便利周边大型商业综合体医疗配套完善，学区配套。小区环境绿化高，户型设计格局空间大"

"高铁近在咫尺，户型南北通透，在售房源了解，高端大气上档次"

"塞纳蓝湾这个楼盘不错，环境优美，户型好，有问题的可以咨询我"

"高铁站近在咫尺158品质生活小区，开发商直营0090诚信第一找我尊享折扣6496相信是万能的开始"

"塞纳蓝湾》优质小区〈售〉〈楼〉〈处〉158-----6253-----4076置业顾问小王"

"塞纳蓝湾《售楼处》177……2124……7969"

"183你们呢3986刚放寒假5060 和国家的规划"

"配套成熟，交通方便，重点学区房"

"塞纳蓝湾，南北通透的户型，精致的设计风格，品质高"

"塞纳蓝湾》132::::4835::::9316"

"好房源，150.2658.0027置业顾问小苏"

"塞纳蓝湾》优质住宅158：：：6253
----4076置业顾问小王"

"想买好房
想享受最好的服务
要最贴心的价格＼
小王176/2155/6372不容错过
你还在等什么、。"

"塞纳澜湾，董浩琪，为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"房源了解，158低价咨询，2434楼盘分析，7766我是您的好帮手王帅。"

"塞纳澜湾，高端小区生活配套，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"高铁站近在咫尺176品质生活小区，开发商直营2138诚信第一找我尊享折扣7852相信是万能的开始"

"塞纳蓝湾  天气炎热（187） 注意防暑 身体是革命的本钱 （2028）告诉您个好消息 可以让你清凉一夏 （5043）透心凉心飞扬 案场销售 开发商自营 可以安排免费班车接送 在这么热的天 避免您的舟车劳顿 全心全意为您服务 服务至上是我们的原则！！！"

"塞纳蓝湾，  楼盘总代理，房源学区介绍，楼盘潜力讲解，有意买房请咨询"

"给自己一个机会，让生活更美好，没有谁可以为你的过错买单！赚到了，才是你自己的"

"特价房这周推出，速速报名，只有你想不到，没有我们做不到。"

"塞纳蓝湾，看房可提前预约班车一对一免费接送"

"塞纳蓝湾，品质高，绿化面积广，优质房源，我是市场部小刘，请打扰"

"繁花地段，交通方便，医疗配套小区生态环境绿化高，户型南北通透性价格高"

"住宅不是炫耀的标签，生活是用来享受的， 品质生活在于细节 ，看看自然淳翠的绿，听听半山天籁之音 ，一座充满回忆的新城。"

"这个小区里这个人车分流做的很好，打造一个无尘小区，买三房相当于得四房，户型端正南北通透，餐客是一体联动设计，在客厅可以看到厨房增加一个烹饪乐趣，小区公园也挺大，每天可以锻炼身体，三房朝南户型带阳台，飘窗，主卧带卫生间衣帽间，"

"高大上的房子，158让您住在欧美2434，享受中国文化气息7766。"

"塞纳篮湾  交通便利 环境优美 是您最合适的选择"

"奢华却不庸俗，古典中透漏张杨"

"品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，内部特价"

"塞纳蓝湾，空气清新，绿化面积广，优质房源，优惠多多，高端大气上档次"

"塞纳蓝湾，品质高，绿化面积广，优质房源，优惠多多，您值得信赖"

"绿化面积广，空气清新，优质房源，高端大气上档次"

"塞纳蓝湾，品质房源，绿化面积广"

"塞纳蓝湾，现推出几套特价房名额，比原房价优惠5万，楼层可以选，面积可以选，需要请联系，市场部小刘经理。看图哦！"

"嘉兴186一手房总代，精装2101公寓 别墅 商铺 住宅 有需要5033的联系，给您最低折扣 柳经理"

"高铁站近在咫尺品质生活小区诚信第一置业顾问小张欢迎你的到来"

"空气清新的小区，人车分流的设计高端大气的外观，投资回报率高性价比高高的小区，还在等什么"

"嘉善新城152市中心1666地段真好7571现房"

"住宅不是炫耀的标签，135生活是用来享受的， 6422品质生活在于细节 ，3028看看自然淳翠的绿，听听半山天籁之音 ，一座充满回忆的新城。"

"优质房源，周边配套齐全，交通方便，高铁，高速，四通八达"

"以高层工艺打造多层住宅，享受田间风光，交通方便四通八达，品质高"

"配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"塞纳蓝湾  温馨舒适，环境优美。交通方便。请联系。"

"塞纳蓝湾，实用两房尽享三口之家，个性化户型设计，南北通透，视野开阔，地段繁华，交通便利，安好家住好房从这里开始！"

"塞纳蓝湾品质好小区183南北通透户型端正2128三房朝南干湿分离3219餐客一体，自带设备台，飘窗，"

"塞纳蓝湾，世界这么大有房才有家，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，优美雅致"

"塞纳蓝湾，给你不一样的住房体验，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，优质房源等你来，优美雅致"

"塞纳蓝湾，只为你最好的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，美丽清新"

"塞纳蓝湾因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"绝版中的经典，经典中的传奇，传奇中的信赖。"

"塞纳蓝湾，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"塞纳蓝湾，绿化面积广，高端大气上档次，品质小区，看房提前预约，班车免费接送，我是市场部小刘，请打扰"

"塞纳蓝湾，给你不一样的住房体验，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售内部低价房源"

"塞纳蓝湾，世界这么大有房才有家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售内部低价房源"

"塞纳蓝湾，值得你的信赖和选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"塞纳蓝湾，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"塞纳蓝湾，更多人的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"双户型设计，医疗条件一级棒，体量庞大，规划超前，精装公寓，内部房源，为你预留！"

"塞纳蓝湾 俗话说得好：金窝银窝不如自己的狗窝。你还在犹豫什么？行动起来，优质房源属于你。"

"塞纳蓝湾，在售房源咨询，周边配套了解，预约车接车送，省时又省力！"

"塞纳蓝湾，小区环境优雅，全部景观绿化设计，空气清新，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"塞纳蓝湾，高品质住宅小区，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"塞纳蓝湾，值得你的选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"塞纳蓝湾，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便。有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅。绿化面积广，空气清新，生活安静。户型采光很好，周边设施齐全。是居住和生活的首选。售楼部经理小李，请咨询。"

"小区环境优美  风景优美  品质高  潜力讲解楼盘信息  在售房源了解"

"这个小区品质152真的非常不错1666客厅大气敞亮7571全明通透户型。"

"配套成熟.户型学区配套设施齐全.品质好"

"您好！塞纳蓝湾案场顾问小赵，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"塞纳蓝湾，四明户型，餐客融通，独立书房，南向双卧，低密度全洋房住区，布局规整，观景飘窗"

"塞纳蓝湾，看房可提前预约班车一对一免费接送"

"塞纳蓝湾，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"塞纳蓝湾有房才有家，我知道大家买房都不容易，所以我专业，为大家服务，帮大家选到好房子，好户型，好的楼层，不会让大家多花一点冤枉钱，相信我，会给你们想要的一个家，"

"塞纳蓝湾可以过来看看哦，非常好的户型，自驾也可以申请报销"

"塞纳蓝湾，给自己一个机会，让生活更美好"

"塞纳蓝湾，给您一个温馨的家，户型大气，环境优美，各种户型任您挑选，小三房，大四房，应有尽有，让您买的舒心，住的安心，低于市场价"

"塞纳蓝湾，山水六旗旁首付25万的现房住宅，好房不等待，火热促'销中，加推一些小户型，舒适二房，小高层。大型三房，高层高档住宅，一线观海房，等你来抢"

"塞纳蓝湾，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"托斯卡纳，刚好您需要，刚好我专业。131+6287+5818小张"

"托斯卡纳〔售楼处〕187……1784-……9380"

"《托斯卡纳》〔售楼处〕:l58::OO9O:.6496∷小宋"

"托斯卡纳    市场部置业顾问小韩   您刚好需要  我刚好专业   品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"《托斯卡纳》售楼处::150:::0033:::6387::小胡，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，地铁沿线，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"托斯卡纳    市场部置业顾问小韩   您刚好需要  我刚好专业   品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"托斯卡纳小区规模大 配套设施完善"

"托斯卡纳   楼盘潜力分析   在售户型介绍  周边陪套设施完善"

"托斯卡纳，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"托斯卡纳，本周推出内部特价房源。"

"托斯卡纳以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"托斯卡纳，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"托斯卡纳，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"托斯卡纳，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"托斯卡纳，市场部置业顾问小董  您刚好需要 我刚好专业  品质高  绿化面积广  户型南北通透  采光很好  周边陪套齐全  欢迎您的咨询 班车定点发放"

"托斯卡纳真诚相待，没有中间商差价。内部预留优质房源，先到先得。绿化面积大，采光好，生活宁静。户型设计南北通透，向阳面积大。位于城市中心地段，交通便利。配套设施完善，医疗设施齐全，生活无忧。我是案场顾问小刘欢迎您的咨询！一下定点发放班车"

"以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，把家的完美演绎到极致。"

"《托斯》售楼处《卡纳》::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《托斯卡纳》售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"公园旁边，对面就是欢乐谷，配套成熟齐全，交通便利，高品质小区"

"托斯卡纳：您购房这专业的问题交给我处理就行，我会把您购房一事当成一个项目一个策划案子，为您不同的需求制定不同的方案以减少您花在此事上不必要的时间，让您获得买房N年后都满意而不会后悔的结果．您愿意找我购房这已是个人莫大的荣幸，我会当作一桩事业而不是一单生意，很用心地为您选择房子，因为我更在意树立自己的经纪人品牌．"

"托斯卡纳地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存！"

"托斯卡纳售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"托斯卡纳135
户型南北通透6426
采光很好6989
高端生活品质。缔造完美人生"

"托斯卡纳  嘉兴鳞湖湿地公园旁  环境优美  户型南北通透  周边配套齐全"

"托斯卡纳   嘉兴麟湖湿地公园旁  对面就是 油车港中学   环境清新脱俗"

"托斯卡纳售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"托斯卡纳    置业顾问小韩  您刚好需要  我刚好专业  楼盘潜力分析  在售户型了解  周边配套设施完善"

"托斯卡纳   鳞湖湿地公园旁  两大环境环绕"

"《托斯卡纳》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《托斯卡纳》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"托斯卡纳，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"《托斯卡纳》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"托斯卡纳（售楼处小刘）.房型正气，151-大小面积都有2112-，自住和投.资精.选，金九银十，7096-火爆.销.售中，看房免费班车接送！看内容联系"

"托斯卡纳这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"，托斯卡纳处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"托斯卡纳   将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"张家出征，寸草不生了赵佳一手房只卖网，没有中间商赚差价。置业顾问小张"

"托斯卡纳  免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"《托斯卡纳》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"〔托斯卡纳〕售楼处::180:::6781:::5691::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，地铁沿线，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"托斯卡纳，正好你需要，正好我专业！"

"托斯卡纳  ――新的天地。让小潘带给你不一样的惊喜。"

"托斯卡纳，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适安逸的居住体验，发展核心地段，环境很好，景色宜人，周边配套完善，交通便利，"

"托斯卡纳 处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地"

"托斯卡纳，一个高端住宅，小区配套成熟，门口就是欢乐游乐园，热闹非凡"

"托斯卡纳，一个高品质住宅，高档小区，绿化面积大，交通便利四通八达，学区房"

"托斯卡纳 优雅而高品质 值得拥有"

"托斯卡纳。本周推出内部房源～小区离高速路口开车。5分钟"

"托斯卡纳，周边配套齐全，小区自带商业街，紧邻地铁旁，投资自住的绝佳之地。"

"托斯卡纳，地段优越，周边配套齐全，无论投资还是自住都是你绝佳的选择。"

"托斯卡纳以高品质工艺打造新式花园洋房，带电梯的花园洋房，楼间距宽，采光好，"

"托斯卡纳，135在油车港镇，6422户型全明设计，3028这点对居住舒适度大大提高，南北通透，做到了一个通风好干湿分离的效果，，基本上三房得四房"

"托斯卡纳，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"托斯卡纳，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"楼盘了解，信息讲解，置业顾问小张免费讲解"

"托斯卡纳135
欢乐世界对面6426
秀洲区6989
优质房源，高端小区"

"世界那么大，有房才有家开发商直售，你的不二选择，优质房源，只为你选择"

"托斯卡纳   鳞湖湿地公园旁   嘉兴欢乐世界对面"

"托斯卡纳，现在最好的房源在我这里，免费咨询详细情况"

"托斯卡纳，这个楼盘还不错，可以看一下，"

"地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"托斯卡纳户型南北型的升值空间大。"

"户型南北通透135
在售房源了解6426
只为不将就的你6989"

"传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是张强，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"很喜欢这里得房子   工作稳定就买了一套  设施配套很齐全 物业管理真棒"

"医疗设施好 物业好学区房 大户型 一站式服务给您解决更多的麻烦 有什么不懂的可以咨询我哦"

"托斯卡纳这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"简直无可挑剔好吗  交通便利生活环境还棒 购物交通都十分方便   绝对值得购入 配套设施齐全无比  大家有什么问题可以咨询我  刚好您需要 刚好我知道懂得您的需求"

"托斯卡纳，找我买房，您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"托斯卡纳    市场部置业顾问黄枭您刚好需要  我刚好专业   品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"托斯卡纳。您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"托斯卡纳〔售楼处〕178……1662-……9369黄枭"

"《托斯》售楼处《卡纳》I 3 O :2 2 I 3 :8862 小彭，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"托斯卡纳    市场部小韩   您刚好需要  我刚好专业   品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"托斯卡纳〔售楼处〕178……1662-……9369黄枭"

"托斯卡纳这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"托斯卡纳，托斯卡纳出品必属精品，177…………1736…………6456"

"托斯卡纳，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高"

"托斯卡纳    市场部置业顾问小韩   您刚好需要  我刚好专业   品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"托斯卡纳！户型南北通透，采光良好！交通便利，值得拥有！"

"托斯卡纳152环境很1666好周边配7571套齐全"

"托斯卡纳这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"托斯卡纳这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"托斯卡纳135
优质房源6426
高端小区6989
只为不将就的你"

"托斯卡纳135
欢乐世界对面6426
配套设施齐全6989"

"《托斯卡纳》售楼处::l86:::2lOl:::l25O::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"托斯卡纳 嘉兴欢乐世界正对面 麟湖湿地公园旁 纯天然的湖泊 环境清新宜人"

"托斯卡纳  楼盘潜力分析  在售户型介绍  周边配套设施完善"

"托斯卡纳135
品质好6426
优质房源6989
缔造完美人生，只为不讲究的你"

"托斯卡纳135
户型采光很好6426
潜力讲解楼盘信息6989
高端生活品质，缔造完美人生"

"托斯卡纳135
欢乐世界对面6426
优质房源6989
高端生活品质，缔造完美人生"

"配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"托斯卡纳，欢乐世界对面，绿树成荫，空气清新"

"托斯卡纳【135】【6426】【6989】"

"托斯卡纳高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，托斯卡纳，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"拖斯卡纳地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"托斯卡纳   在售户型介绍 楼盘潜力分析   绿化面积广   户型南北通透   采光很好 周边陪套齐全"

"托斯卡纳，找我买房、您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，住宅不是炫耀的标签，生活是用来享受的， 品质生活在于细节 ，看看自然淳翠的绿，听听半山天籁之音 ，一座充满回忆的新城。"

"托斯卡纳135
户型南北通透6426
采光很好6989
高端大气上档次"

"托斯卡纳
邻里亲近，135
和谐温馨，2484
超大绿化，9034
满眼绿意。"

"处于繁华地段，托斯卡纳，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。"

"托斯卡纳，各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"托斯卡纳  嘉兴欢乐世界对面  麟湖湿地公园旁  两大湿地公园环绕"

"托斯卡纳【售楼处】152：：：2199：：：6750
看房商务车接送"

"拖斯卡纳
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"《托斯卡纳》售楼处::l87:::l79l:::8568::小王，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"托斯卡纳，环境优雅，欢乐世界对面，油车港小学就在对面"

"托斯卡纳，欢乐世界对面，距离高速口5分钟，买到就是赚到"

"托斯卡纳。距离高速路口只需要开车十分钟。嘉兴，军用机场改成民用机场。距离我们项目地开车，只要半小时。"

"托斯卡纳135
户型好6426
高档小区6989
只为不讲究的你"

"托斯卡纳这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"托斯卡纳这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"托斯卡纳，给您一个浪漫温馨安静的爱巢l83-2l7-o86l7"

"少一层建筑，多一层温暖，家是温暖的港湾，户型好的，设计风格优美的房子，让一家人欢聚的余音绕梁，风景如画我是案场顾问小刘请打扰。"

"托斯卡纳    嘉兴欢乐世界对面   麟湖湿地公园旁   户型南北通透   绿化面积广"

"配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，绿树成荫，空气清新"

"案场小太保131+6287+5818"

"托斯卡纳售楼部小宋158+0090『6496』"

"户型方正，开发商直营158品质小区对面就是欢乐世界城0090学区质量好6496找我尊享折扣"

"托斯卡纳》优质住宅158---6253---*4076置业顾问小王"

"托斯卡纳，优质的教育158便利的0099交通潜力的4267车接车送"

"托斯卡纳《售楼处》150::::2682::::6417"

"托斯卡纳》《售》《楼》《处》l83：：：+2127：：::7454置业顾问   小王"

"托斯卡纳    嘉兴欢乐世界正对面 麟湖湿地公园旁 纯天然的湖泊  环境清新宜人"

"托斯卡纳》150::::2682::::6417"

"托斯卡纳，案场小赵为您专业讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证"

"135托斯卡纳6426，小区环境优美6989，品质高，交通非常方便，生活安静，户型采光很好，欢乐世界对面"

"托斯卡纳 ，远离城市的喧嚣，尽享静谧人生，回归自然，享受田园风光，视野开阔，个性化户型设计，紧跟时尚潮流，浓厚的人文学术氛围，个性化环境管理，交通便利，四通八达，我是您的专业房产置业顾问小刘，24小时静侯您的电话"

"你刚好需要，我刚好专业，用我的知识为你解决买房子遇到的问题，小张"

"高品质小区，周边配套齐全，可提前预约内部特价房源，售楼部小刘135、、6426、、6989,班车一对一接送看房"

"托斯卡纳》优质楼盘177
---0219
---8478资深置业顾问小王"

"托斯卡纳135，市场部小刘，6426优质房源，6989优惠多多，内部价格，环境优美"

"托斯卡纳，嘉兴欢乐世界对面，麟湖湿地公园旁"

"房源不错，177-1736-7152小苏"

"托斯卡纳，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"学校就在隔壁，升学率高152，欢乐世界对面1683，户型方正0736，可享最低折扣"

"托斯卡纳，在油车港镇，户型全明设计，这点对居住舒适度大大提高，南北通透，做到了一个通风好干湿分离的效果，，基本上三房得四房，"

"户型南北通透、绿化面积广，置业顾问小刘，给您一个温馨的家"

"托斯卡纳，嘉兴欢乐世界对面，鳞湖湿地公园旁"

"托斯卡纳，嘉兴鳞湖湿地公园旁，欢乐世界对面"

"您好！托斯卡纳案场顾问，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"售楼处推出五套151内部特价房源，2112内部名额。7238时间有限。"

"品质生活小区158开发商直营0090诚信第一找我尊享折扣6496相信是万能的开始"

"托斯卡纳  特推出几套小户型保留房源，仅剩三套，先到先得。好房源不等人。"

"托斯卡纳，它的升值空间是有目共睹的，您如果正需要这样一处房源，而我正好有！随时可以带看，优惠折扣都有。"

"托斯卡纳，售楼处经理，良心推荐，房子好不好，你看了才知道，如果你正好需要，我刚好专业"

"托斯卡纳  你的笑脸，就是对我最大的肯定。我想尽我所能，得到你对我的认可。"

"托斯卡纳，高端小区生活配套，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"托斯卡纳，买房找小王，让您少走弯路，好房子不用过多介绍，您来买房，给您最全新的服务。"

"托斯卡纳，低于市场的价格，一手代理，给你最好的户型，南北通透的设计风格迥异，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧，我是案场顾问小刘请打扰。"

"托斯卡纳，优质的教育176便利的2138交通潜力的7852车接车送"

"欢乐世界就在对面，（158）吃喝玩乐购，交通便利，有需要联系吴小姐（0056）安排免费班车接送您过来看房（0994）"

"托斯卡纳，高端品质，全面接轨上海"

"托斯卡纳，地段，位置，小区环境都很好，周边配套完善，一手房经纪人，每天都有班车接送哦，记得提前预约"

"托斯卡纳，户型南北通透，楼盘潜力分析，在售户型了解"

"南北通透户型，视野广阔，地段繁花交通便利，安好家住好房从这里开始"

"托斯卡纳，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车一对一免费接送，为您买房省时省力"

"托斯卡纳，欢乐世界对面，优质房源，在售二期，品质高，绿化面积广，交通便利，生活安静，我是市场部小刘，请打扰"

"托斯卡纳，135小区环境好，6426品质高，6989优质房源。风景优美，买房找小刘，优质，精致，最低的折扣买最好的房子"

"房产经纪人王帅158，2149让您买房少走弯路，王帅为您安好房，5664买好家。"

"托斯卡纳  我们卖的不只是房子 很多的是品牌"

"回廊相结合体，呈现一种美国乡村"

"开发商内部房源，先到先得"

"环境好，自住最佳，南北通透户型，周围配套齐全"

"173嘉兴欢乐世界旁边1769托斯卡纳6322"

"托斯卡纳，135我是小梁，6422上海周边一手房总代，3028区域有，嘉兴，嘉善，海宁，平湖，绍兴，湖州，余姚，苏州，可以有班车接送看房，有什么房源问题可以咨询我"

"托斯卡纳，现推出几套特价房名额，比原房价优惠5万，楼层可以选，面积可以选，需要请联系，市场部小刘经理。看图哦！"

"托斯卡纳，环境优美，发展的核心地段，周边配套也很完善，交通便利，有意请联系售楼部小崔！"

"案场小张专业为你讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套交通便利"

"托斯卡纳，嘉兴区重点学区房，配套成熟，旁边就是游乐园，为孩子们打造快乐幸福家园"

"托斯卡纳，地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型设计格局空间大，朝南，热闹非凡，闹中取静，价格最低，洼池之地，售楼小刘为您讲解。"

"地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"托斯卡纳  嘉兴欢乐世界对面  鳞湖湿地公园旁 户型南北通透   绿化面积广"

"托斯卡纳，135嘉兴欢乐世界对面，6422鳞湖湿地公园旁,3028后期升值空间巨大"

"欢乐世界旁173托斯卡纳1769---6322"

"托斯卡纳，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息，置业顾问小刘，给您一个温馨的家"

"油车港镇173欢乐世界旁边1769托斯卡纳6322"

"嘉兴核心地段，158游乐世界旁2434，让您享受不一样的烟火7766。"

"托斯卡纳135，楼盘介绍，6422房源咨询，3028低价了解，班车一对一免费接送，为您买房省时省力"

"托斯卡纳，董浩琪，为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"户型南北通透，在售房源了解，我是置业顾问小刘，以多年的经验解决您的购房难题"

"托斯卡纳，给你一个完美温馨的家，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，清幽雅致"

"托斯卡纳，给你不一样的，开发商直售内部低价房源，一手房源信息，你的不二选择，环境清幽"

"托斯卡纳，只为你更好的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，优质房源等你来，美丽自然"

"托斯卡纳，对面就是欢乐世界，两大湿地公园围绕"

"托斯卡纳，环境好，优质房源，户型南北通透，您刚好需要，我刚好专业，在售房源了解"

"托斯卡纳，欢乐世界对面，油车港镇，周边配套齐全，高端大气上档次，买房找小刘，绝对给您最低价"

"油车港镇，欢乐世界对面，一手房源信息，给您不一样的住房体验"

"托斯卡纳173----1769-----6322"

"托斯卡纳，我们的服务为你更好的选择，一手房源信息，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"托斯卡纳，世界这么大有房才有家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，优质房源等你来"

"地理位置优越，坐落于美丽的滨江湖畔，风景无限好。户型设计突出通透，方正，简约的特点，符合现代人的选择。风景园林的设计，绿化面积大采光好。配套设施完善，辐射周边商圈，购物一站式齐全，生活无忧。学区房的不二之选，我是案场顾问小刘请打扰。"

"托斯卡纳，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，户型南北通透，采光很好。我是市场部小刘，请打扰"

"托斯卡纳，给你一个完美温馨的家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"托斯卡纳，品质优良，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"XP名额基础闺蜜我闺蜜THX1你嘻嘻嘻"

"托斯卡纳，给你不一样的住房体验，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"托斯卡纳，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"托斯卡纳，给你家的温暖，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"托斯卡纳，环境优美，交通便利，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"托斯卡纳，欢乐世界对面，品质高，优质房源，优惠多多，内部特价，户型南北通透，采光很好，绿化面积广"

"小区环境很好，周边配套齐全，优质房源，优惠多多，户型南北通透"

"托斯卡纳，品质高，绿化面积广，空气清新，欢乐世界对面，申嘉湖高速5分钟，周边配套齐全，我是市场部小刘，请打扰"

"托斯卡纳，欢乐世界对面，距离申嘉湖高速3分钟左右，准现房，品质高，绿化面积广，空气清新"

"托斯卡纳，小区环境好，品质高，绿化面积广，优质房源，优惠多多"

"托斯卡纳，欢乐世界对面，油车港，空气清新，在售二期，马上封顶，绿化面积广"

"一手住宅，公寓，别墅，一手总代理。"

"托斯卡纳，欢乐世界对面，油车港镇，小区环境优美，绿化面积广，给您一个温馨的家"

"托斯卡纳，欢乐世界对面，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多"

"托斯卡纳 房产顾问小刘，一个有资深的代理员，他精彩的解说，会让你挑选到更适合更优惠的房子。"

"托斯卡纳，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，南北双飘窗，更大空间，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"托斯卡纳 看房无需预约，有班车免费接送，享受内部特别优惠，房产顾问小董为您服务。"

"托斯卡纳，给你一个完美温馨的家，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"托斯卡纳，值得你的选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"135托斯卡纳，6426小区环境好，品质高，优质房源，6989优惠多多，内部价格！！！"

"托斯卡纳，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便。幸福幼儿园，市一中就在家门口。绿化面积广，空气清新，生活安静。户型采光很好，周边设施齐全。是居住和生活的首选。售楼部经理小李，请咨询。"

"托斯卡纳   嘉兴欢乐世界对面  鳞湖湿地公园旁  环境清新脱俗"

"托斯卡纳  嘉兴麟湖湿地公园旁  欢乐世界对面"

"欢乐世界旁边152秀洲区的单价很低1666可以过来考察一下7571有车接送"

"这个楼盘品质不错152全明通透户型1666卫生间干湿分离7571客厅大气敞亮。"

"托斯卡纳【售楼处】l38:::l626:::4934"

"托斯卡纳.嘉兴欢乐世界对面.麟湖湿地公园旁"

"一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"托斯卡纳，四明户型，餐客融通，独立书房，南向双卧，低密度全洋房住区，布局规整，观景飘窗"

"托斯卡纳，实用两房尽享三口之家，个性化户型设计，南北通透，视野开阔，地段繁华，交通便利，安好家住好房从这里开始！"

"托斯卡纳，嘉兴欢乐世界对面，鳞湖湿地公园，环境优美，户型南北通透"

"托斯卡纳，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"托斯卡纳，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"托斯卡纳远离城市的喧嚣，尽享静逸人生，回归自然，享受田园风光，视野开阔，个性化户型设计，紧随时尚潮流，浓厚的人文学术氛围，人性化环境管理，交通便利，四通八达，我是您的专业房产顾问小王，24小时静候您的电话"

"托斯卡纳有房才有家，我知道大家买房都不容易，所以我专业，为大家服务，帮大家选到好房子，好户型，好的楼层，不会让大家多花一点冤枉钱，相信我，会给你们想要的一个家，"

"托斯卡纳因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"托斯卡纳，买房找小王，为您省时，省钱，省心"

"托斯卡纳，给您一个温馨的家，户型大气，环境优美，各种户型任您挑选，小三房，大四房，应有尽有，让您买的舒心，住的安心，低于市场价"

"托斯卡纳，（151）当你对于一个楼盘念念不忘的时候（2112）我相信它就是托斯卡纳（7532），托斯卡纳给你想要的"

"托斯卡纳，158优惠房源由我为您介绍0090，为您提供低价好房子，6940为您买房分忧噢"

"托斯卡纳，山水六旗旁首付25万的现房住宅，好房不等待，火热促'销中，加推一些小户型，舒适二房，小高层。大型三房，高层高档住宅，一线观海房，等你来抢"

"托斯卡纳，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"托斯卡纳，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"托斯卡纳，135我是小梁，6422上海周边一手房总代，3028区域有，嘉兴，嘉善，海宁，平湖，绍兴，湖州，余姚，苏州，可以有班车接送看房"

"托斯卡纳，其简约雅致的外立面，富人情味的内庭结构，园林水系的和谐自然等要素，正在被越来越多的追寻传统价值观回归得人们所接收，售楼处小崔，有意请联系！"

"托斯卡纳，重点学区，湿地151公园，欢乐2115世界，是您理想0782的选择"

"去年买托斯卡纳的朋友今年又给我打电话啦！他们还要买。"

"上海周边总代，嘉兴，嘉善，平湖，海宁，湖州，需要的看我头像，提供班车接送，优质的服务，最低的优惠，市场部负责人小吕"

"托斯卡纳售楼处何经理132+4835-9316"

"开盘在即，户型好，环境也还可以，有内77部房源，优先选房182++5836一一6770"

"嘉兴一手房总代理，托斯卡纳131马上开盘，想要优先6725选房的7906联系我"

"卖房专家王帅，您还在买不到好的房源而发愁吗？我是小王，我是总代，为您分忧，排除买房的困难，兴趣头像"

"单价存六千多的吗？？？现在的价格多少总价打一十左右有没，投资方向"

"直接{1347}简单{279}透明【8635】您需要，我专业，嘉兴一手"

"开发WRF商直销，内部VBY优惠价格，只要你有bAAb诚意，折扣绝JKj对给到你满意 ，金牌PP置业顾问，诚心RR为您服务务"

"环境不错适合投资需要联系137有内部+6460房源+1306小李"

"《世合理想大地》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，一对一免费接送，火爆开启"

"世合理想大地《售楼处》158::::6253::::4076置业顾问小王"

"世合理想大地《售楼处》132……4835……9316"

"世合的地段以及配套是真的相当成熟的，而且楼盘本身质量户型也是有目共睹的，还有少量最后的几套可直接咨询我们张总监，1872:: ::1948:: ::460"

"时合理想大地  开发商直176销 李经2155理 您相信我，我给您找好家，安家置8842业我们的使命"

"世合理想大地   楼盘潜力分析  在售户型介绍"

"世合理想大地，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"世合理想大地 南北通透的户型 精心设计的空间 周边配套齐全 空气清新"

"世合理想大地    位于核心板块  .周边配套设施齐全   大型商业综合体   医疗配套学区配套交通便利   小区生态环境绿化面积广"

"《世合理想》售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，"

"世合理想大地，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"世合理想大地，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"世合理想大地，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"《世合》以高层工艺打造多层住宅，《理想》l 5 l +--2 l l 5 +-+O 782《大地》 创造舒适安逸的居住体验，发展核心地段，环境很好，景色宜人，周边配套完善，交通便利，地铁学曲"

"世合 理想大地 处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地"

"世合理想大地   高品质，大小区，配套成熟齐全，自带商业街，自带学校，高铁站旁边，"

"核心地段135
核心区域6426
热闹非凡6989
闹中取静"

"世合理想大地  市场部置业顾问小韩   您刚好需要  我刚好专业   品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"世合理想大地   市场部置业顾问小韩   您刚好需要  我刚好专业   品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"世合理想大地  在售户型介绍  楼盘潜力分析"

"世合理想大地售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"世合理想大地:交通便利，小区内部人车分流，为家人的安全提供了保障。"

"《世合理想大地》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"知名开发商，打造温馨家园，热闹非凡，地理位置优越，"

"《世合理想》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"世合理想大地这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"世合理想大地   小区绿化高，环境优美，多种户型可选！"

"售楼处::l80:::6781:::5691::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，一对一免费接送，火爆开启世合理想大地！！！！"

"世合理想大地   清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处，那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"《世合理想大地》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"世合理想大地，这边不错，可以咨询我"

"《世合理想大地》售楼处::150:::0033:::6387::小胡，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，地铁沿线，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"世合理想大地  外面千万好，不如有个属于自己的家好！小潘来帮你可好！"

"世合理想大地《售楼部》158∴∴0090∷∷6496小宋"

"世合理想大地，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适安逸的居住体验，发展核心地段，环境很好，景色宜人，周边配套完善，交通便利，"

"世合理想大地，嘉兴性价比高的楼盘，设施结构完善，配套成熟，最具有升值潜力置业顾问小张"

"世合理想大地， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"世合理想大地，知名开发商和物业管理，服务好，打造高品质小区，只为了不讲究的你"

"你的笑脸，就是对我最大的肯定。我想尽我所能，得到你对我的认可。"

"找我买房、您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，"

"世合理想大地。这周对手内部特价房。抓紧时间抢购。"

"世合理想大地。小区环境优美，内部人车分流交通便利。本周推出内部房源"

"世合理想大地，高品质工艺打造新式花园洋房，看房买房，省心省力省事，班车接送"

"世合，交通非常便利，5分钟高速，配套3公里生活圈，买来自住投资非常不错"

"世合理想大地 重点学区房 购物 自住 投资"

"世合理想大地，，周边配套齐全，小区自带商业街，紧邻地铁旁，投资自住的绝佳之地。"

"世合理想大地【案场】152：：：2199：：：6750"

"理想大地，地段优越，周边配套齐全，无论投资还是自住都是你绝佳的选择。"

"嘉兴地区一手房源代理以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"买房子我送您三个字，快，准，狠。
没毛病，老铁。"

"世合理想大地 ，135远离城市的喧嚣，6422尽享静谧人生，3O28回归自然，享受田园风光，视野开阔，个性化户型设计，紧跟时尚潮流，浓厚的人文学术氛围，个性化环境管理，交通便利，四通八达，我是您的专业房产置业顾问小梁，24小时静侯您的电话"

"世合理想大地，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"世合理想大地：您购房这专业的问题交给我处理就行，我会把您购房一事当成一个项目一个策划案子，为您不同的需求制定不同的方案以减少您花在此事上不必要的时间，让您获得买房N年后都满意而不会后悔的结果．您愿意找我购房这已是个人莫大的荣幸，我会当作一桩事业而不是一单生意，很用心地为您选择房子，因为我更在意树立自己的经纪人品牌．"

"以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"美景尽收135
置业顾问小刘6426
给您潜力讲解6989
户型南北通透"

"世合理想大地，您的不二选择，温馨家园，从幼儿园到中学，一站式，"

"世合理想大地，嘉兴最好的别墅小区。我是这边的负责人。"

"配套设施完善，核心位置，交通便利"

"世合理想大地户型南北型的升值空间大。"

"各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"理想大地 理想生活 设施齐全物业管理好环境优美"

"理想大地理想得生活环境  设施是真的完善 便捷购物广场 交通便利 可以来找我为你免费提供更多有价值得消息"

"世合理想大地这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"世合理想大地位于繁华地段热闹无比   简直无可挑剔  交通便利学区房经济房  生活环境还棒 绝对值得购入 周围大型购物体  非常适合小年轻   物业管理一流  大家有什么问题可以咨询我哟  您肯定满意"

"找我买房，世合理想大地，您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"时合理想大地  开发商直178销 黄经1662理 您相信我，我给您找好家，安家置9369业我们的使命"

"，世合理想大地，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"世合理想大地，您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"世合理想大地，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"世合理想大地 南北通透的户型 精心设计的空间 周边配套齐全 空气清新 交通好"

"世合理想大地 南北通透的户型 精心设计的空间 周边配套齐全 空气清新，环境好"

"世合理想大地，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，这里可以给您一份安心，一份满足"

"世合的地段以及配套是真的相当成熟的，而且楼盘本身质量户型也是有目共睹的，还有少量最后的几套可直接咨询我们"

"世合的地段以及配套是真的相当成熟的，而且楼盘本身质量户型也是有目共睹的，还有少量最后的几套可直接咨询我们韩总监，176:: ::8158:: ::O333"

"世合理想大地，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"世合理想大地这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"世合理想大地地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存！"

"《世合理想大地》售楼处::l:76::8158:::0333::小韩，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，一对一免费接送，火爆开启"

"世合理想大地！热闹非凡，闹中取静，是个好地方！"

"世合理想大地  楼盘潜力分析  在售户型介绍"

"世合理想大地，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息"

"世合理想大地，建筑的心意，创造的能量， 城市名望世界传世经典品质，传统建筑物的精髓，保持传统建筑的古典"

"理想大地售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"世合理想大地这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"世合理想大地135
品味生活6426
就在此刻6989
您若诚心，价格您放心"

"户型采光很好，南北通透，高端生活品质，只为不讲究的你"

"世合理想大地135
空气清新6426
优质房源6989
高端生活品质"

"世合理想大地135
品质房源6426
绿化面积广6989
您若诚心，价格您放心"

"世合理想大地  楼盘潜力分析  在售户型介绍  周边配套讲解"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"世合理想大地，一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"世合理想大地高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，世合理想大地，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"世合理想大地地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"世合理想大地
邻里亲近，135
和谐温馨，2484
超大绿化，9034
满眼绿意。"

"世合理想大地  环境清新脱俗  户型南北通透  周边陪套设施"

"世合理想大地，处于繁华地段，交通便利，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。"

"世合理想大地，各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"世合理想大地
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"世合理想大地   周边配套齐全   每天都有班车一对一免费接送  记得提前预约"

"理想大地售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"您若诚心，价格您放心，户型南北通透，采光很好，高端大气上档次"

"世合理想大地。交通配套齐全。户型通透，采光绝对没有问题。"

"世合理想大地，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"上海东站确立  乍一看跟嘉兴似乎关系不大  稍微了解一下就会发现  嘉兴再一次受益  平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实  无疑将为沿线城市带来新契机"

"世合理想大地  楼盘潜力分析   在售户型介绍   周边陪套齐全"

"世合理想大地这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"户型南北通透135
采光很好6426
高端大气上档次6989"

"世和理想大地这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"您刚好需要，我刚好专业，置业顾问小刘，为您选好房，安好家，您若诚心，价格您放心"

"世合理想大地  楼盘潜力分析   周边配套介绍   在售户型了解"

"您好！世合理想大地顾问小赵，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"知名开发和物业对没每一栋楼精心打造，为大家制造温馨家园"

"世合理想大地这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"世合理想大地    嘉兴南湖区新07省道与余步公路交汇处   小区自带七所学区"

"世合理想大地   我给您找好家   安家置业首选"

"世合理想大地这个楼盘不错，可以考虑一下"

"相信是万能的开始，好房子找我尊享原价"

"世和理想大地》132……4835……9316"

"世合理想大地《售楼处》177:::2124:::7969"

"您相信我，我给您找好家，安家置业我们的使命"

"美景尽收158开发商直营0090诚信第一找我尊享折扣6496相信是万能的开始"

"高端大气上档次，优质房源，优惠多多，空气清新，绿化面积广"

"世合理想大地，为自然而生，为生活而生"

"世合理想大地售楼处何经理177-2124--7969"

"世合理想大地》177---0219*----8478置业顾问小王"

"世合理想大地，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车一对一免费接送，为您买房省时省力"

"世合理想大地 ，远离城市的喧嚣，尽享静谧人生，回归自然，享受田园风光，视野开阔，个性化户型设计，紧跟时尚潮流，浓厚的人文学术氛围，个性化环境管理，交通便利，四通八达，我是您的专业房产置业顾问小刘，24小时静侯您的电话"

"世合理想大地》优质楼盘183
---2128
---2354置业顾问小王"

"世合理想大地.楼盘潜力分析.周边配套介绍.在售户型了解"

"世合理想大地，特别适合居住的一个小区"

"世合理想大地自然中，繁华里，生活 传世府邸，辉耀流金岁月 少数人的府邸，所有人的梦想 庭院深处，大户人家 珍藏城市与自然。"

"世合理想大地，享受田园风光，亲近大自然，绿水青山环绕。"

"世合理想大地，户型南北通透，楼盘潜力分析，在售户型了解"

"买房找王帅158，2149让您买房少走弯路，5664好房子自己会说话。"

"世合理想大地，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，给你生活最好的享受，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"高端大气上档次，（158）高端的人士的首选，有需要联系吴小姐（0056）安排免费班车接送您过来看房（0994）"

"低价咨询，房源了解，158+++2434+++7766"

"难以被复制158的全新浪漫生活2434，7766您值得拥有。"

"世合理想大地，宜居城市里的别墅，生态环境优美"

"理想大地，人们向往的故乡，核心位置，三面朝南，精品建筑，风格独特，富有内涵！"

"世合理想大地，高端小区生活配套，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"世合理想大地，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"高端大气上档次，品质高，绿化面积广品味生活就在此刻，我是市场部小张，"

"配套完善，交通便利核心地段，有个属于自己的家，想就赶快行动起来吧"

"世合理想大地 创造舒适环保的居住体验。中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"世合理想大地，为生活而生，成熟的配套，稀缺的洋房"

"占地面积广，绿化面积广，空气清新南北通透"

"世合理想大地173打造高品质住宅小区1769更是绝无仅有的田园特色6322"

"世合理想大地，现推出几套特价房名额，比原房价优惠5万，楼层可以选，面积可以选，需要请联系，市场部小刘经理。看图哦！"

"您相信我，我给您找好家，安置置业我们的使命"

"小区性价比高，升值空间大，旁边就是大型的购物场所，广场，繁华地段闹中取静，悠闲自在"

"南湖区152环境不错1666价格高点7571首付可以做低"

"南湖区152高铁旁1666首付可7571以做低"

"客厅宽敞152主卧全明通透1666空间布局合理7571得房率高"

"商务办公、星级酒店、酒店公寓、花园住宅于一体的稀缺水岸宜居运动梦想综合体。"

"世合理想大地再次盛大加推173欲购从速1769提前预约6322"

"世合理想大地，户型南北通透，置业顾问小刘，给您一个温馨的家"

"楼盘介绍，房源介绍，低价了解，班车免费接送"

"世合理想大地，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"世合理想大地，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"世合理想大地品质好小区183南北通透户型端正2128三房朝南干湿分离3219餐客一体，自带设备台，飘窗，"

"世合理想大地，董浩琪，为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"理想大地，值得你的不二选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，优美秀丽"

"理想大地，给你自由自在的生活，一手房源信息，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，优美雅致"

"理想大地，给你想要的幸福，一手房源信息，开发商直售内部低价房源，你的不二选择，美丽雅致"

"世合理想因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"理想大地，理想的家，理想未来，唯有经典值得传世。"

"世合理想大地173就在高铁站旁边1769----6322"

"理想大地，世界这么大有房才有家，一手房源信息，开发商直售优质房源，看房内部班车免费接送"

"世合理想大地，房屋室内光线明亮。通风效果好，视野开阔。小区环境优雅，绿树成荫，全部园林景观绿化设计。空气清新，生活安静与和谐。"

"看房提前预约，班车免费接送，绿化面积广，户型南北通透采光很好"

"世合即将要开盘了158开发商直营0090详情及价格请垂询6496售楼处小宋"

"理想大地，你的不二选择。一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"理想大地，世界这么大有房才有家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"理想大地，值得你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来，"

"世合理想大地，独栋别墅，一户一宅，是您最理想的住所，更多了解找小刘，房源多多。"

"世合理想大地，空气清新，绿化面积广"

"世合理想大地，绿化面积广，看房班车免费接送，优质房源"

"世合理想大地，地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型设计格局空间大，朝南，热闹非凡，闹中取静，价格最低，洼池之地，售楼小刘为您讲解。"

"世合理想大地【售楼处】l38:::l626:::4934"

"城市名望地界，158传世经典品质2149，一栋一尊邸，5664一宅一豪门，"

"世合理想大地，现在可以买房了"

"世合理想大地，房源学区介绍，楼盘潜力分析"

"世和理想大地，四明户型，餐客融通，独立书房，南向双卧，低密度全洋房住区，布局规整，观景飘窗"

"南湖区173高铁站旁边1769尊享安逸的庄园生活6322"

"世合理想大地，只为不将就的你"

"世合理想大地，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"世合理想大地有房才有家，我知道大家买房都不容易，所以我专业，为大家服务，帮大家选到好房子，好户型，好的楼层，不会让大家多花一点冤枉钱，相信我，会给你们想要的一个家，"

"世合理想大地，优质房源"

"世合理想大地，给您一个温馨的家，户型大气，环境优美，各种户型任您挑选，小三房，大四房，应有尽有，让您买的舒心，住的安心，低于市场价"

"如果要观望，我建议您看完这个房子后在观望，一定不会让你失望，观望是没有结果的，该出手时就出手，这才是硬道理，你还在等什么，让我们拥有这奢侈而美好的生活吧"

"理想大地，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"世合理想大地，山水六旗旁首付25万的现房住宅，好房不等待，火热促'销中，加推一些小户型，舒适二房，小高层。大型三房，高层高档住宅，一线观海房，等你来抢"

"世合理想大地，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足。"

"保利地产秉承匠心精神，致力于打造高精度智能住宅，真正让老百姓喜欢的产品，还有少量特价可直接找我们张总监1872:: ::1948:: ::460"

"保利西塘越，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，将家的完美演绎到极致。"

"保利西塘越，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"保利西塘越，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"保利西塘越，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"保利西塘越，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"《保利西塘越》售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"保利西塘越（售楼处）138-1626…4934"

"保利西塘越售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"保利售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"保利西塘越   楼盘潜力分析   在售户型介绍"

"保利西塘越   嘉善西塘古镇旁   山水环绕   交通便利  周边大型商业综合体   医疗配套齐全"

"《保利西塘》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《保利西塘越》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"保利西塘越，完美的环境，高品质的生活小区"

"保利西塘越这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"，保利西塘越，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"《保利西塘》售楼处::187:::5858:::6232::小易，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，一对一免费班车接送哦."

"保利西塘越  免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"保利西塘越  小区绿化高，环境优美，多种户型可选！"

"保利地产秉承匠心精神，致力于打造高精度智能住宅，真正让老百姓喜欢的产品还有少量特价可直接找我们张总监"

"保利西塘越  优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"保利西塘越，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"保利西塘越， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"宝利西塘越，一个温馨家园式的住宅，花园洋房，建筑物的打造，配套成熟，学校，交通便利"

"保利西塘越 性价比高 重点打造区域板块"

"保利西塘越135。自然中，6422繁华里，3028生活 传世府邸，辉耀流金岁月 少数人的府邸，所有人的梦想 庭院深处，大户人家 珍藏城市与自然。"

"地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"地理位置和新版块高端小区生活品质处于繁华地段交通便利周边大型商业综合体医疗配套完善，学区配套。"

"保利西塘越，户型采光很好，南北通透，您若诚心，价格您放心"

"售楼部152…1666…7571有班车接送"

"南北舒展户型端正，三房潮南干湿分离，自带商业综合体，"

"嘉善地区最好的楼盘，保利别墅小区，仅仅有的房子不多，都在我这里。"

"配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"保利西塘越户型南北型的升值空间大。"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"喜欢这个楼盘  户型好看  而且是一站式学区房  解决了很多家长和孩子上学得烦恼"

"西塘越交通便利设施齐全  配套完善  物业管理强  环境真的优美  免费接送看盘哦  一站式服务给您解决更多的麻烦  真诚为你服务"

"保利西塘越这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"西塘越的楼盘简直无可挑剔  交通便利学区房生活环境还棒 绝对值得购入 配套设施齐全无比  大家有什么问题可以咨询我  知无不言。"

"找我买房，保利西塘越，您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"保利西塘越，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"保利西塘越
售楼处::l80:::6781:::5691::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，一对一免费接送，火爆开启！！！"

"以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。精心设计的室内空间，将家的完美演绎到极致。"

"保利西塘越，房地产就像一座大山，不进其中不知其中，房天下给您最新的讯息，我给你最好的解答，我是售楼部黄枭，我是您买房的帮手"

"保利西塘越，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。黄枭为您讲解。"

"保利售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"保利西塘越这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"保利西塘越，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地，小韩为您讲解。"

"保利西塘越，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。黄枭为您讲解。"

"保利西塘越这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"保利西塘越，处于繁华地段，人流量广，交通便利！"

"保利西塘越，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地，小韩为您讲解。"

"保利西塘越，处于繁华地段，交通便利！"

"保利西塘越，这边房源不错，可以过来看看，"

"保利西塘越这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"保利售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"保利西塘越售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"保利西塘越135
周边配套齐全6426
空气清新6989
只为不将就的你"

"保利西塘越这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"户型采光很好，南北通透，高端大气上档次"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，保利西塘越，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"保利西塘越  市场部置业顾问小韩   您刚好需要  我刚好专业   品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"保利西塘越高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"保利西塘越地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，保利西塘越，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"保利西152塘越有新1666的房源要拿7571出来了"

"保利西塘越
邻里亲近，135
和谐温馨，2484
超大绿化，9034
满眼绿意。"

"保利西塘越，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。"

"保利西塘越
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"核心位置，交通便利，绿化面积广，空气清新，缔造完美人生，品味生活品质"

"处于繁华地段，空气清新，您若诚心，价格您放心"

"保利西塘越  相信我  我给您找好家  您的安家置业顾问"

"保利西塘越这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"高档生活品质小区135
处于繁华地段6426
医疗配套设施6989
交通便利，得房率高"

"保利喜塘越这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"保利西塘越，给您一个浪漫温馨的爱巢，让您有一个空气清新的环境，让您意想不到的收获l83-2l7-o86l7"

"保利西塘越售楼处何经理138～1626-4934"

"保利西塘越》优质楼盘158
---6253
---4076置业顾问小王"

"保利西塘越】150……2682……6417"

"保利西塘越，西塘古镇旁，特别适合居住"

"保利西塘越，空气清新，绿化面积广，空气清新，优质房源，高端大气上档次，户型南北通透"

"保利西塘越.西塘古镇旁.环境优美."

"保利西塘越，刚端大气上档次的优质房源，品质高，绿化面积高达40%空气清新，知名品牌开发商"

"保利西塘越，筑你所想，住你所爱，让您生活在此，理想在此。"

"保利西塘越  你的笑脸，就是对我最大的肯定。我想尽我所能，得到你对我的认可。"

"房源了解，158楼盘升值潜力讲解2434，让你买房省钱，7766省时，省力。"

"买三房相当于得四房，户型端正南北通透，餐客是一体联动设计，在客厅可以看到厨房增加一个烹饪乐趣，小区公园也挺大，每天可以锻炼身体，三房朝南户型带阳台，飘窗，主卧带卫生间衣帽间，"

"保利西塘越，高端小区生活配套，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"保利西塘越品质好小区183南北通透户型端正2128三房朝南干湿分离3219餐客一体，自带设备台，飘窗，"

"楼盘介绍，房源了解，市场分析，王帅158～2434～7766"

"保利西塘越，户型南北通透，楼盘潜力分析，在售户型了解"

"保利西塘越，客户因急需用钱，急需一手更名"

"真诚相待，你买不买房，找不找我买房，找谁买房，但愿你可以买到更好的房子，这就是我们存在的最大意义"

"保利西塘越，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"嘉善西152塘古镇环境不错1666可以过来旅7571游看下"

"保利西塘越，135高端小区生活配套，6422处于繁华地段，3028交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地"

"距离上海跟近单价低152有时间可以考察一下1666有车接7571"

"四明户型，独立书房，南向通透布局规整，观景飘窗，再售房源了解"

"所有人的梦想，少数人的府邸，房子真心不错，高品质小区你值得拥有"

"西塘越，现推出几套特价房名额，比原房价优惠5万，楼层可以选，面积可以选，需要请联系，市场部小刘经理。看图哦！"

"繁华里，生活传世府邸辉耀流金岁月所有人的梦想大户人家珍藏城市与自然"

"小区生活品质高，高档小区绿化面积广空气清新绿树成荫，休闲绿地大，健身器材应有尽有"

"保利西塘越，地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型设计格局空间大，朝南，热闹非凡，闹中取静，价格最低，洼池之地，售楼小刘为您讲解。"

"保利西塘越，远离城市的喧嚣，尽享静谧人生，回归自然，享受田园风光，视野开阔，个性化户型设计，紧跟时尚潮流，浓厚的人文学术氛围，个性化环境管理，交通便利，四通八达，我是您的专业房产置业顾问小刘，24小时静侯您的电话"

"小区配套完善，内部设施齐全，优质房源，抓紧联系"

"户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，只为不将就的你"

"保利西塘越。自然中，繁华里，生活 传世府邸，辉耀流金岁月 少数人的府邸，所有人的梦想 庭院深处，大户人家 珍藏城市与自然。"

"绿色家园，低碳生活，出则繁华，入则宁静，爱你所爱，买你所买，贴心的服务，专业的解答，我诚心诚意，愿您十分满意。拒绝中介。"

"保利西塘越，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"保利西塘越，只为你更好的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，交通便利"

"保利西塘越，你的不二选择，开发商直售，一手房源信息，看房内部班车免费接送，环境优美"

"保利西塘越，值得你的不二选择，一手房源信息，你的不二选择，开发商直售，优质房源等你来，看房内部班车免费接送，清新自然"

"投资居住最佳首选，免费接送看房"

"保利因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"保利西塘越，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车一对一免费接送，为您买房省时省力"

"家中的财富在自己手中，你的眼光决定你的将来。"

"保利西塘越，南北通透的户型，精致的设计风格，品质高，"

"保利西塘越，距离上海最近的楼盘"

"保利西塘越，只为你更好的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"保利西塘越，小区环境好，品质高，绿化面积广，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，我是市场部小刘，请打扰"

"保利西塘越，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售内部低价房源"

"保利西塘越，给你不一样的住房体验，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，"

"保利西塘越，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"保利西塘越，给你一个完美温馨的家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，看房内部班车免费接送"

"保利西塘越，给你一个完美温馨的家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"保利西塘越，大家的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"为你提供更合适的房源，适合你的居住，创意空间，为你的生活保驾护航，拎包入住，随时咨询！内部房源！"

"绿化面积广，空气清新，优质房源，品牌开发商，优质房源，优惠多多"

"保利西塘越，买的放心，看的顺心，住的舒心。优质房源，优惠多多，随时带看。"

"品质保证，优质房源，空气清新，高端大气上档次"

"保利西塘越 想不想有个属于自己的家 想就行动吧。小刘这里低价优惠期待你。优质房源等着你。"

"保利西塘越，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，空气清新，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"保利西塘越，给你一个完美温馨的家，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"保利西塘越，值得你的原则，一手房源信息，1356优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"保利西塘越，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便。低于市场的价格，先到先得。，环境优雅。绿化面积广，空气清新，生活安静。户型采光很好，周边设施齐全。是居住和生活的首选。售楼部经理小李，请咨询。"

"保利西塘越  环境优美  户型南北通透  在售楼盘介绍"

"保利西塘越，楼盘潜力分析，班车免费接送"

"保利西塘越，四明户型，餐客融通，独立书房，南向双卧，低密度全洋房住区，布局规整，观景飘窗"

"保利西塘越，158好的房子，2434好的销售，给您最低的价格，7766最好的服务。"

"西塘古镇173保利西塘越1769江南水乡无与伦比6322天然氧吧"

"保利西塘越，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"保利西塘越》优质住宅 186：：：2101：：：1250置业顾问小宋"

"高铁站旁，品质开发商，小区环境优美，自住投资首选！"

"西塘古镇旁，自住养老首选"

"保利可以过来看看哦，非常好的户型，自驾也可以申请报销"

"保利西塘越，买到就是赚到"

"保利西塘越，给您一个温馨的家，户型大气，环境优美，各种户型任您挑选，小三房，大四房，应有尽有，让您买的舒心，住的安心，低于市场价"

"位于西塘古镇旁，环境优美，景色宜人，适合很多投资自住的人群，还在151犹豫什么，免费2115班车0782接送，"

"西塘越，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"中南君悦府置业 顾 问l87%l779%O72l 欢迎 来咨 询"

"中南君悦府【售楼处】138……1626……4934"

"中南君悦府【售楼处】买贵包退，谭 l73……l783……4668，中南君悦府总共1947套 目前即将清盘，旁边中南又拿了两块地，中南鸿悦府以及中南笼悦府，中南是国内地产排名的前30名。品牌决定质量，并且目前精装修带车位加起来1.3万不到。性价比超级高"

"中南君悦府182:::1713:::0181置业顾问小刘。环境很好"

"《中南君悦府》〔售楼处〕小宋::l58∵∷OO9O::6496:."

"您的需要，176我的专业，2138我是王帅，7852用我的专业为您买房负责。"

"环境很好，配套设施完善，置业顾问小刘，给您选好房，安好家"

"中南(君悦府），189环境很不错，大品牌，可以投资6739，小赵9893"

"中南（君悦府），130环境不错的，大品牌，6261给您一个五星级的家，小余为您解答0533"

"《中南君悦府》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"中南君悦府135:::8630:::7013置业顾问小刘。环境很好"

"一手楼盘总代理，中南君悦府，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，158++OI9I++89I5保证让你买的省时省力省钱！"

"中南君悦府  户型南北通透  楼盘潜力分析"

"售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，《中南君悦府》配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"中南君悦府 将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"中南君悦府，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"中南君悦府152有精装修的1666有毛坯的7571旁边还有个滨海之星单价九千"

"中南君悦府  平湖最火的楼盘，精装修，带车位，"

"中南以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"中南君悦府《售楼处》132……4835……9316"

"中南君悦府售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"中南君悦府售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"地铁口，①83~2壹52~52O7置业顾问小张，高端小区生活品质处于繁华地段交通便利周边大型商业综合体医疗配套完善，学区配套。小区环境绿化高，户型设计格局空间大，潮南热闹非凡，闹中取静"

"中南君悦府  小区生态环境好 得房率高"

"地理位置和新版块高端小区生活品质处于繁华地段交通便利周边大型商业综合体医疗配套完善，学区配套。小区环境绿化高，户型设计格局空间大，"

"《中南君悦府》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"中南君悦府，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"《中南》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"，中南君悦府，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"一手楼盘总代理，中南君悦府，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，保证让你买的省时省力省钱！"

"中南集团售楼处::l80:::6781:::5691::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，一对一免费接送，火爆开启！"

"保利地产秉承匠心精神，致力于打造高精度智能住宅，真正让老百姓喜欢的产品还有少量特价可直接找我们张总监给你最低价格，"

"中南君悦府  用我专业的服务为你买房保驾护航 室内精心设计 班车接送 文明与财富的更迭 时间的考验 唯有经典值得传世"

"《中南君悦府》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"中南君悦府由中南上市集团开发180……6781……5691"

"一手楼盘总代理，中南君悦府，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"中南君悦府 处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地"

"中南君悦府，首付26万，面积大小都有，数量有限，抓紧联系，买好房"

"中南君悦府 处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地"

"中南君悦府， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"一个地铁口的住宅，低价格，配套成熟，完善，商业体，大型商业街，购物一站式"

"中南君悦府，周边配套齐全，小区自带商业街，紧邻地铁旁，投资自住的绝佳之地。"

"中南君悦府，135户型大气，6422环境优美，3O28各种户型任您挑选，给您低于市场价"

"中南君悦府，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"缔造完美人生，品味生活，就在此刻，户型南北通透，采光很好"

"中南君悦府。乍浦镇市中心的位置，现在这个楼盘，非常火爆你还在等什么？"

"中南君悦府，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"在售房源了解135
潜力讲解楼盘信息6426
高端大气上档次6989"

"中南君悦府。『售』『楼』『处』『187+1791+8568』您的置业顾问。"

"小刘为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证"

"中南君悦府户型南北型的升值空间大。"

"中南君悦府这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"中南君悦府这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"环境很好，配套设施完善，置业顾问小刘，给您选好房，安好家"

"地段  位置   小区环境都很好   周边陪套完善   一手房经纪人   每天都有班车接送   记得提前预约"

"传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是小韩，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"，户型方正，《中南君悦府》配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，免费班车接送哦！"

"《君悦府》以高层工艺打造多层住宅，l 5 l +--2 l l 5 +-+O 782 创造舒适安逸的居住体验，发展核心地段，环境很好，景色宜人，周边配套完善，交通便利，地铁学曲《中南》"

"《中南》售楼处《君悦府》::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"中南君悦府，137 --32-59 --0053内部值销"

"中南君悦府这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"您的需要，176我的专业，8158我是小韩，0333用我的专业为您买房负责。"

"传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是小韩，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"环境很好，配套设施完善，小韩给您选好房，安好家"

"环境很好，配套设施完善，咨询小韩给您选好房，安好家"

"中南君悦府地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存！高品质生活"

"一手楼盘总代理，中南君悦府，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，保证让你买的省时省力省钱！"

"中南君悦府，高端大气上档次，高品质生活值得拥有"

"一手楼盘总代理，杭州湾世纪城，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，158++0191++8915保证让你买的省时省力省钱！"

"中南君悦府，，户型方正，环境优美，配套齐全，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"中南君悦府这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"中南君悦府 将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"中南君悦府，建筑的心意，创造的能量， 城市名望世界传世经典品质，传统建筑物的精髓，保持传统建筑的古典"

"中南君悦府售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"中南君悦府，户型采光很好，核心位置"

"中南君悦府这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"中南君悦府，位置很好，周边配套设施完善，地铁近在咫尺"

"中南君悦府  户型南北通透  周边配套设施完善  楼盘潜力分析"

"中南君悦府这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"中南君悦府，一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，158++0191++8915保证让你买的省时省力省钱！"

"户型好，品质好，绿化面积广，空气清新"

"中南君152悦府地理1666位置优越7571精装毛坯都有"

"中南君悦府   市场部置业顾问小韩   您刚好需要  我刚好专业   品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"中南君悦府高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"中南君悦府地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"中南君悦府     在售户型介绍 楼盘潜力分析   绿化面积广   户型南北通透   采光很好 周边陪套齐全"

"中南君悦府
邻里亲近，135
和谐温馨，2484
超大绿化，9034
满眼绿意。"

"中南君悦府
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"中南君悦府    市场部置业顾问小韩   您刚好需要  我刚好专业   品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"君悦府，世界那么大，有房才有家。小胡为您省时省钱更省心。"

"户型南北通透，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息"

"中南君悦府   小区生活配套成熟   医疗设施应有尽有   为您生活带来保障"

"中南君悦府   市场部置业顾问小韩   您刚好需要  我刚好专业   品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"中南君悦府  这个楼盘潜力不错    找我买房  让您省事"

"上海东站确立  乍一看跟嘉兴似乎关系不大  稍微了解一下就会发现  嘉兴再一次受益  平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实"

"您好！中南君悦府案场顾问小赵，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"空气清新，优质房源，户型南北通透"

"中南君悦府这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"中南君悦府  户型南北通透   环境优美 各种户型任您挑选   给您最低价"

"中南君悦府   （1****3）楼盘潜力分析  学区配套介绍"

"在油车港镇舒适度大大提高都是三房两厅，重点学区房升学率高，南北通透，全明设计，户型。打造温馨家园"

"经典楼盘，131+6287+5818精装修，小张"

"中南君悦府》《售》《楼》《处》l83：：：+2127：：::7454置业顾问   小王"

"长期销售上海周边一手房。诚信第一131+6287+5818张秋法"

"中南君悦府》177----1703----+8466置业顾问小王"

"中南君悦府】138……1626……4934"

"这个楼盘我就在，开发商直营158品质不错0090户型也好，买到就是赚到6496详情请垂询，售楼处小宋"

"我就在这个楼盘，176这边仅靠旅游景区，8568周围环境配套齐全，交通也很便利，7886给您最满意的房子"

"君悦府，(176)只为你更好的选择，(2138)开发商直售，(7852)一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，环境清幽"

"中南君悦府，户型大气，环境优美，各种户型任您挑选，给您低于市场价"

"售楼处来找我，中南君悦府158品质0099户型都不错4267详情，售楼处小郑"

"您的需要，158我的专业2434，7766我是房产经纪人王帅。"

"精装公寓，商铺，（158）住宅，别墅，有需要联系吴小姐（0056）安排免费班车接送您过来看房（0994）"

"中南君悦府，一手新房，看房可提前预约班车"

"中南君悦府。董浩琪，为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"中南君悦府《售楼处》182:::1716:::6314"

"您的需要，158我的专业，2434我是王帅，7766用我的专业为您买房负责。"

"中南君悦府，高端小区生活配套，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"上海东站确立  《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实  无疑将为沿线城市带来新契机"

"中南君悦府 创造舒适环保的居住体验。中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"开发商直售，你的不二首选，环境清幽"

"中南君悦府 ，绿化面积高，空气清新，优质房源，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，我是市场部小刘，请打扰"

"中南君悦府  性价比超高 小区品质也很高端"

"君悦府，(135)只为你更好的选择，(6422)开发商直售，(3028)一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，环境清幽"

"中南君悦府，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车一对一免费接送，为您买房省时省力"

"中南君悦府，环境优美，一线海景房，周边配套设施齐全"

"中南君悦府173位于嘉兴港区1769距离上海20公里6322"

"中南君悦府，  楼盘总代理，房源学区介绍，楼盘潜力讲解，有意买房请咨询"

"中南君悦府，地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型设计格局空间大，朝南，热闹非凡，闹中取静，价格最低，洼池之地，售楼小刘为您讲解。"

"乍浦152港区首付可1666以做低有车7571接"

"中南君悦府，中南集团，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"优越的地理位置，方便的交通，户型设计完美，没有一点浪费空间，绿化面积大"

"中南君悦府  ――温馨的所在。小潘会是你的最佳选择。"

"中南君悦府，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"君悦府，给你一个完美温馨的家，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，交通便利"

"君悦府，(135)只为你更好的选择，(6422)开发商直售，(3028)一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，环境清幽"

"君悦府，值得你的不二选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，优质房源等你来，看房内部班车免费接送，"

"君悦府，只为你更好的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，环境清幽"

"中南君悦府(135)，楼盘介绍，(6422)房源咨询，(3028)低价了解，班车一对一免费接送，为您买房省时省力"

"中南君悦府，一线海景房，实验幼儿园，南北双市政绿地"

"中南君悦府，看房班车免费接送，您刚好需要，我刚好专业"

"造型完美一体，经典户型，绿树成荫，"

"68平方，84平方，98平两公里配施幼儿园，小学，大学"

"中南君悦府173高品质的1769多层电梯花园洋房6322"

"中南君悦府，你的不二选择，一手房源信息，开发商直售内部低价房源，看房内部班车免费接送"

"中南君悦府，潜力讲解楼盘，品味生活，就在此刻。您刚好需要，我刚好需要，买房找小刘，给您一个温馨的家"

"君悦府，给你不一样的住房体验，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"君悦府，值得你的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"君悦府，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"君悦府，给你家的温暖，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"中南君悦府，品质优良，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"中南君悦府，少数人的住宅，亿万人的梦想，超大社区，精雕细琢，品质高，为你预留！"

"中南君悦府，舒服奢华好住宅，现有最优房源，机会就在你眼前"

"中南君悦府 你的笑脸，就是对我最大的肯定。我想尽我所能，让您拥有最满意的家园。"

"中南君悦府，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，品质高，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"中南君悦府 看现在的房价 买到就是赚到 而且小董这有最低优惠。你……还不行动么？"

"君悦府，高品质住宅小区，你的不二选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！有意请联系刘经理！"

"中南君悦府   沪乍杭铁路一通   房价可想而知"

"初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实  无疑将为沿线城市带来新契机"

"乍浦港区精装修152中南集团开发1666小区品质不错7571可以来看下"

"中南君悦府【售楼处】l77:::l704:::7o69"

"您的需要，176我的专业，2138我是小苏，7852用我的专业为您买房负责。"

"中南君悦府.一首新房.看房可提前预约一对一免费接送"

"中南君悦府17总高十层1769电梯花园洋房6322"

"中南君悦府，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"您好！中南君越府案场顾问，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"中南君悦府，地段，位置，小区环境都很好，周边配套完善，一手房经纪人，每天都有班车接送哦，记得提前预约"

"中南君悦府，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"中南君悦府，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"中南君悦府，户型南北通透，楼盘潜力分析，在售户型了解"

"中南君悦府有房才有家，我知道大家买房都不容易，所以我专业，为大家服务，帮大家选到好房子，好户型，好的楼层，不会让大家多花一点冤枉钱，相信我，会给你们想要的一个家，"

"君悦府，(176)只为你更好的选择，(2138)开发商直售，(7852)一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，环境清幽"

"朋友木木木陌陌温柔哦咯喉咙"

"中南集团，世界品牌，值得信赖。"

"中南君悦府，世界那么，有房才有家"

"中南君悦府，给您一个温馨的家，户型大气，环境优美，各种户型任您挑选，小三房，大四房，应有尽有，让您买的舒心，住的安心，低于市场价"

"中南君悦府，山水六旗旁首付25万的现房住宅，好房不等待，火热促'销中，加推一些小户型，舒适二房，小高层。大型三房，高层高档住宅，一线观海房，等你来抢"

"中南君悦府，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足。"

"中南君悦府，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"中南君悦府，    传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅，简洁，富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，因为您的需要所以我们专业我们以专业的态度真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询"

"开元悦都，户型采光很好，高端小区，品味生活。【售】【楼】【部】l82++5836++677O"

"开元悦都135
户型采光很好6426
高端小区6989
品味生活，就在此刻，您若诚心，价格您放心"

"价格为王，再加上得天独厚的地理环境，配套，相信一定是广大群众喜欢的产品，还有少量可直接找我们案场张总监1872:: ::1948:: ::460"

"《开元悦都》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"开元 位于重点开发核心地带"

"《开元悦都》
售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"开元悦都售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"开元悦都售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"开元悦都 创造舒适环保的居住体验"

"《开元悦都》售楼处::l87:::5858:::6232::小易，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《开元悦都》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"开元悦都，内部结构完善，健身器材，医疗，超市，银行应有尽有，小区周边自带商业体，一站式服务齐全"

"开元悦府这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"，开元悦都，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"开元悦都   优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"《开元悦都》售楼处户型方正，配套齐全，一站式学区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦"

"开元悦都   清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"开元悦都，房源不错，可以过来看看"

"开元悦都售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"开元悦都， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"开元悦都 处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地"

"开元悦都，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"南北通透的房    真的很喜欢 设施齐全"

"开元悦都这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"开元悦都135
户型采光很好6426
高端小区6989
品味生活，就在此刻，您若诚心，价格您放心"

"开元悦都地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"开元悦都
售楼处::l80:::6781:::5691::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，一对一免费接送，火爆开启！"

"开元悦都售楼部国际品牌开发商，房源户型南北通透，优越的地段，大的升值开元悦都售楼部国际品牌开发商，房源户型南北通透，优越的地段，大的升值空间，此房源将是您的最佳选择。，此房源将是您的最佳选择。"

"开元悦都这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"开元悦都176
户型采光很好8158
高端小区0333
品味生活，就在此刻，您若诚心，价格您放心小韩"

"开元悦都售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"开元悦都这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"开元悦都地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存！"

"开元悦都，处于繁华地段，配套设施齐全，医疗条件好！"

"刚调到开元悦都的第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格地段都特别满意，这是他的，1801:: ::9408:: :529，吴总监"

"一手楼盘总代理，环境优美，房好价优，交通便利，四通八达，保证让你买的舒心"

"开元悦都售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"开元悦都这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"开元悦都这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"开元悦都售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"开元悦都135
户型南北通透6426
品质生活6989
只为不将就的你"

"开元悦都这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"开元悦都135
户型采光很好6426
高端小区6989
品味生活，就在此刻，您若诚心，价格您放心"

"开元悦都，品质房源，核心地段，位于繁华地带"

"开元悦都135
户型采光很好6426
在售房源了解6989
潜力讲解楼盘信息"

"开元，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适安逸的居住体验，发展151核心2115地段，环0782境很好，景色宜人，周边配套完善，交通便利，"

"绿树成荫135
空气清新6426
高端生活品质6989
只为不讲究的你"

"开元悦都，高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"开元悦都高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"开元悦都一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"开元悦都，配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"开元悦都 型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权"

"开元悦都，地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"开元悦都，大品牌质量有保障，小区房型也很不错，绿化环境也很好，地理位置也很不错"

"现代时尚融入古典文化，高品味的人居氛围。专属私人服务
l78１６629369"

"开元悦都
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"户型南北通透，配套齐全，环境好，轻轨近在咫尺，班车免费一对一接送"

"开元悦都这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"您若诚心，价格您放心，高端大气上档次"

"开元名都   户型南北通透   周边配套齐全    交通便利   绿化率高    空气清新   楼盘潜力分析"

"开元悦都这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"开元悦府，可以看看，还不错的楼盘"

"开元悦都售楼处何经理138-1626-4934"

"大量小面积在售
售楼部小丁182:::2134:::9115
看房商务车接送"

"开元悦都     房子还可以  户型挺正气的"

"开元悦都》优质住宅158---
6253---
4076置业顾问小王"

"开元悦都》177……1704……7069"

"小面积在售 售楼部小丁182---2134---9116 看房商务车接送"

"开元悦都，只为你更好的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，优质房源等你来，环境雅致"

"开元悦都，给你最好的
只为你158
更好6832
的选择7653"

"开元悦都，更多人的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"开元悦都，世界这么大有房才有家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"开元悦都，给你贵族般的体验，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售优质房源，看房内部班车免费接送"

"开元悦都，均价合理，地段好，处于繁华地带，交通便利，地铁轻轨就在家门口，房间格局大！"

"开元悦都 将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"开元悦都，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，豪华别墅大联排，最好的生活就在这里。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"开元悦都 优质房源，多种户型，总有一套适合你"

"开元悦都，高品质住宅小区，你的不二选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"开元悦都，区域总代理，户型介绍，配套了解，有意者请咨询"

"开元悦都，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"东福城，刚好您需要，刚好我专业。131+6287+5818小张"

"泛华东福城《售楼处》138……1626……4934"

"东福城，〔售〕《楼》『处』l58---oo9o∵∴6496小宋"

"《泛华东福城》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"泛华东福城《售楼处》l3O……22I3……8862 小彭，买贵包退，就在嘉兴学院正对面，旁边就是国际箱包城！"

"您刚好需要，我刚好专业"

"《泛华东福成》售楼处【l73一l783一4668】谭先生，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，地铁沿线，火爆开启，免费班车接送哦！"

"泛华东福城,周边成熟 精装交付小区自带综合体 投资自住首选150.2168.0974小饶.泛华·东福城位于新华路与宏建路交汇处，是政府重点打造的城北新区核心位置，项目总占地面积13.4万方，总建筑面积44.5万方，共计2060套住宅，3266个车位绿化率%，东福城是由18幢18F-33F高层住宅和一幢23F行政酒店双子楼，及2F-4F的商业街，休闲娱乐中心以及其他社区配套所组成的，功能业态包括：住宅、酒店、商业、影院、行政酒店、娱乐商业购物中心等。"

"置业顾问小刘，在售房源了解，为您潜力讲解楼盘信息，您若诚心，价格您放心"

"泛华.东福城【顾问187+0190+7330龚】内部房源加推，泛华·东福城位于新华路与宏建路交汇处，是政府重点打造的城北新区核心位置，项目总占地面积13.4万方，总建筑面积44.5万方，共计2060套住宅，3266个车位绿化率%，东福城是由18幢18F-33F高层住宅和一幢23F行政酒店双子楼，及2F-4F的商业街，休闲娱乐中心以及其他社区配套所组成的，功能业态包括：住宅、酒店、商业、影院、行政酒店、娱乐商业购物中心等。
打造的是一个，商业住宅文明的高品质社区，个人感觉这个楼盘很不错。"

"《泛华东福成》售楼处::150:::0033:::6387::小胡，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，地铁沿线，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"一手楼盘总代理，泛华东福城，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，158++0191++8915保证让你买的省时省力省钱！"

"绿城春风十里182:::1713:::0181置业顾问小刘。"

"全面降价，首付可以贷款，最低35万。开发商直售。131+6287+5818小张"

"泛华东福城   户型南北通透  周边配套学区介绍"

"《泛华》《东福城》售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"泛华152东福城1666和大学7571就隔门口一条马路"

"泛华东福城  重学区房，自带商业体，学区，近上海，房型正气，环境优美，"

"泛华东福城   位于核心板块  周边配套设施齐全   大型商业综合体   医疗配套  学区配套   交通便利   小区生态环境绿化率高  户型南北通透   设计格局空间大  热闹非凡   闹中取静   品质保证"

"泛华东福城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"泛华东福城，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"泛华东福城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"泛华152东福城1666出门就是大7571学周边配套齐全这个是高品质小区"

"泛华东福城152-1666-7571"

"出门就155是大学1666高品质7571有特价"

"泛华东福152城环境优1666美地理位7571置优越周边配套齐全"

"全新开盘，《1****9》买房看房，售楼部班车接送"

"泛华东福城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"泛华东福城，房源不错，可以咨询我"

"泛华，各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。方便采光。通风后期居住方便"

"泛华，东福城户型南北型的升值空间大。"

"泛华东福城售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"泛华东福城售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"泛华东福城售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"泛华东福城   处于繁华地段   交通便利  周边配套齐全   医疗配套设施完善"

"泛华东福城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"泛华东福城（售楼处小刘）.房型正气，151-大小面积都有2112-，自住和投.资精.选，金九银十，7096-火爆.销.售中，看房免费班车接送！看内容联系"

"《东福城》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《东福城》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"，东福城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"泛华东福城  用我专业的服务为你买房保驾护航 室内精心设计 班车接送 文明与财富的更迭 时间的考验 唯有经典值得传世"

"泛华东福城
售楼处::l80:::6781:::5691::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，一对一免费接送，火爆开启"

"世地段以及配套是真的相当成熟的，而且楼盘本身质量户型也是有目共睹的还有少量最后的几套可直接咨询"

"泛华东福城   优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"《泛华东府城》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"泛华东福城   ――温馨的所在。小潘会是你的最佳选择。"

"泛华东福城  优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"置业顾问小张在售房源了解，为您潜力讲解楼盘信息，您若诚心，价格您放心"

"泛华东福城 南北通透的户型 精心设计的空间 周边配套齐全 空气清新"

"东福城，一个自带商业综合体，商业街，高层住宅，市中心的房子，交通便利四通八达，环境好"

"泛华东福城 知名开发商，全国百强企业，高尚的商业配套，强大的物业管理，优雅的设计格局，让您住上称心如意的家。"

"东富城， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"东福城，一个市中心的房子，交通便利，小区自带两条冰水街，购物轻松自在，"

"东福城，周边配套齐全，小区自带商业街，紧邻地铁旁，投资自住的绝佳之地。"

"泛华东福城（135）周边成熟 精装交付（6422）小区自带综合体（3O28）投资自住首选"

"泛华东福城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"环境好，品质高，绿化面积广，高端大气上档次"

"泛华东福城以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"泛华东福城。平湖学院对面，枫叶国际学校旁边，将来我们潜力无限！！"

"户型南北通透，周边配套齐全，绿树成荫，空气清新，采光很好，价格确保最低，只为不将就的你"

"《泛华.东福城》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"小刘为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证"

"高品质小区，周边配套齐全，绿化面积广"

"东福城（售）楼处）小赵189//：：：：67399///：893"

"户型采光真好  学区房 买来解决上学烦恼"

"泛华。东福城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"东福城这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"置业顾问小刘，在售房源了解，为您潜力讲解楼盘信息，您若诚心，价格您放心"

"《泛华东福城》售楼处::l78:::l662::9369::黄枭，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"泛华东福城152可以买1666精装修的7571也可以买毛坯的！"

"《东福城》售楼处::l87:::2l48:::3989::欧阳，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦!"

"泛华东福城户型全明设计，高品质工艺打造新式花园洋房，"

"各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。方便采光。通风后期居住方便。"

"泛华东福城《售楼处》l87……5858……6232 小易，购房无理由退房，就在嘉兴学院正对面，旁边就是国际箱包城！"

"泛华东福城《售楼处》l73……l783……4668 小谭，就在嘉兴平湖学院对面"

"《泛华东福成》户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，地铁沿线，火爆开启，免费班车接送哦！"

"《泛华东福成》售楼处::176:::8158::0333::小韩，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，地铁沿线，火爆开启，免费班车接送哦！"

"对口嘉兴学院，售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"〈泛华〉售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"泛华东福城   户型南北通透 环境好，交通便利， 周边配套学区介绍"

"东福城这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"小韩，在售房源了解，为您潜力讲解楼盘信息，您若诚心，价格您放心"

"《泛华东福城》售楼处::l78:::1662:::9369::黄枭户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"泛华东富城，空气清新景色优美！"

"东富城，景色优美，空气清新，好地方"

"泛华东福城小区规模大，配套设施完善具有全方位物业管理大型的温暖生活社区，交通便利，为你出行带来了很大方便，小区周边生活设施齐全，158++0191++8915为您休闲娱乐提供很好的去处"

"东福城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"《泛华·东福城》售楼处::l86:::2lOl:::l25O::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"东福城这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"东福成，户型采光很好，核心位置，热闹非凡。闹中取静，只为不将就的你"

"东福城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"泛华东福城，品质房源，核心位置"

"东福城这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"泛华东福城，户型采光很好，位于繁华地段，交通便利，医疗配套设施齐全"

"小区环境好，品质好，高端生活品质，户型采光很好"

"泛华东福城  上海东站确立  乍一看跟嘉兴似乎关系不大  稍微了解一下就会发现  嘉兴再一次受益  平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实  无疑将为沿线城市带来新契机"

"东福城，绿化面积广，户型采光很好，南北通透，高端大气上档次"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，东福城，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"泛华东福城高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"泛华东福城一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"泛华东福城     在售户型介绍 楼盘潜力分析   绿化面积广   户型南北通透   采光很好 周边陪套齐全"

"少一层建筑，多一层温暖，家是温暖的港湾，户型好的，设计风格优美的房子，让一家人欢聚的余音绕梁，风景如画我是案场顾问小刘请打扰。"

"泛华东福城
邻里亲近，135
和谐温馨，2484
超大绿化，9034
满眼绿意。"

"《东福城》售楼处::135:::6422:::3028::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送！"

"泛华东福城   周边陪套设施完善  在售户型介绍   楼盘潜力分析"

"大品牌，质量有保障，小区房型也很不错，绿化环境也很好，地理位置也很不错"

"山近麓埃遠，初晴枕席温。
一抹繁華，倚天理而地局
l78１６629369"

"泛华东福城
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"东福城，世界那么大，有房才有家。小胡为您省时省钱更省心。"

"泛华东福城，135-精装修交付，6422-配套齐全，3028-打造品质小区，联系看内容"

"《泛华东福城》售楼处::l87:::l79l:::8568::小王，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"泛华东福城     户型南北通透   周边配套齐全  交通便利  绿化率高   空气清新   楼盘潜力分析"

"泛华东福城 位于核心板块  .周边配套设施齐全   大型商业综合体   医疗配套学区配套交通便利   小区生态环境绿化面积广"

"高端大气上档次，绿树成荫，空气清新，品味生活，就在此刻，绿化面积广，户型南北通透，采光很好"

"泛华东福城，周边配套我们小区对面就是一个对口的学区。"

"户型采光很好135
在售房源了解6426
潜力讲解信息6989
高端大气上档次"

"泛华东福城  楼盘潜力分析  在售户型介绍  配套设施完善"

"东福城这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"泛华东福城。『售』『楼』『处』。187+1791+8568您的置业顾问。"

"泛华东福城    楼盘潜力分析   在售户型介绍"

"东福城这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"您好！泛华东福城案场顾问小赵，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"秃头楼盘信息认识新朋友"

"东福城这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"平湖泛华东福城，学区一条龙，周围设施配套齐全，旅游景区大型超市，医疗齐全l83-2l7-o86l7"

"泛华东福城,周边成熟 精装交付小区自带综合体 投资自住首选158--0099--4267小郑"

"泛华  东福城（售）（楼）（处）158---6253---4076置业顾  问小王"

"东福城售楼处小宋158+『0090』+(6496)"

"泛华东福城【售楼处】132……4835……9316"

"买房，看房，售楼部班车接送，先看再谈价格"

"距离152市中心跟近1666所以价格7571很高"

"售楼处小丁，182:：：2134:：：9115 提前预约确保有意想不到的惊喜"

"泛华  东福城 （售）（楼）（处）
151----2112---7096-市场  部  小刘"

"看房，买房，咨询，《1****9》售楼部班车接送"

"泛华东福城，183售楼处班车接送，2128首开盘，三成，3219嘉兴学院对面。精装修，"

"泛华东福城（158）周边成熟 精装交付（6253）小区自带综合体（4076）投资自住首选"

"送车位，183精装修交付，2128售楼部班车接送3219，看房买房，"

"对面就是嘉兴中学  分数线比嘉兴市的分数线都高  师资力量雄厚"

"泛华东福城，（135）周边配套成熟，（6422）多口重点学区，（3028）被政府机关包围，投资自住首选。"

"小区自带商业综合体，（135）对口国际重点学区，（6422）三分钟内一站式服务（3028），售楼处小梁欢迎您。"

"泛华东福城，151-精装修交付，2112-配套齐全，7096-打造品质小区，联系看内容哦"

"一首房源信息，你的不二选择，183环境优美2152特别推出5207特价房"

"泛华东福城183，大学里的小区2128，精装修，3219送车位"

"泛华东福城   出门就是大学  高品质小区   精装交付  配套齐全"

"在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实  无疑将为沿线城市带来新契机"

"上海东站确立 稍微了解一下就会发现  嘉兴再一次受益  平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实"

"泛华东福城《售楼处》187……1784……9380"

"东福城，一个小区自带商业综合体，不用出小区就可以享受一切的高品质小区，"

"户型紧凑152简约，甜蜜三房1666为三口之家7571筑造爱巢"

"高端大气上档次，品质高，优质房源，户型南北通透，周边配套齐全"

"泛华东福城  地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型设计格局空间大，朝南，热闹非凡，闹中取静，价格最低，洼池之地，售楼小刘为您讲解。"

"出门就是大学152高品质1666小区7571溪水环绕环境优美"

"泛华 东福城 （售）（楼）（处）小梁：135===6422===3O28==精装修交付，配套齐全。"

"泛华东福城   出门就是大学  高品质小区   精装交付  配套齐全"

"为什么卖这么高的单价152就是因为它是市中心的楼盘1666周边配套齐全7571距离上海开车1个小时！"

"幸福家园一期配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"来幸福家园办公的第一天就给自己拿了一套，找总监拿的，价格挺合适的，还有少量内部找我们张总监1872:: ::1948:: ::460"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"幸福家园一期售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"幸福家园售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"幸福家园一期配套设施完善医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小张，潜力讲解楼盘信息"

"《幸福家园》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《幸福家园》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"，幸福家园一期，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"幸福家园一期  最好的投资就是买房子，免费来了解"

"幸福家园
售楼处::l80:::6781:::5691:小刘，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"幸福家园，电梯洋房精装修交付:谭131++5729++9059:周边配套齐全，买贵包退"

"幸福家园一期  免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"幸福家园，房源不错，可以咨询我"

"小区规模大，配套设施完善具有全方位物业管理大型的温暖生活社区，交通便利，为你出行带来了很大方便，小区周边生活设施齐全，为您休闲娱乐提供很好的去处"

"这个楼盘太好了  是真的喜欢这里  什么都很好  物业管理责任心很好  全五星好评"

"幸福家园一期这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼黄枭为您讲解"

"幸福家园一期这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"地铁学区房135
交通便利6426
核心位置6989
您若诚心，价格您放心"

"幸福家园一期配套设施完善医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是小韩，潜力讲解楼盘信息"

"幸福家园一期这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"《幸福家园一期》售楼处::l76:::8158:::9369:小韩，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"幸福家园一期配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"幸福家园一期这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"幸福家园一期售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，"

"幸福家园一期地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"幸福家园一期，闹中取静，热闹非凡，交通便利，只为不将就的你！"

"幸福家园，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"幸福家园一期这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"幸福家园，核心位置，户型南北通透，采光很好，高端大气上档次"

"幸福家园一期这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"幸福家园，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息，只为不讲究的你"

"幸福家园，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息，只为不讲究的你"

"幸福家园，户型采光很好，品质好，空气清新，高端大气上档次"

"幸福家园，配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，幸福嘉园，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"幸福家园一期一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，幸福家园，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"《幸福家园》户型方正。南北通透，全明设计，便利生活，配优质低商，满足日常需求，消费娱乐一体
l78１６629369"

"幸福家园一期
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"户型采光很好，周边配套齐全，交通便利，绿树成荫，空气清新，品味生活，就在此刻"

"绿树成荫，空气清新，品味生活，就在此刻，选好房找小刘，只为不讲究的你"

"幸福家园，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"您好 市场部置业顾问小韩   您刚好需要  我刚好专业   品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"幸福家园一期这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"高端大气上档次，绿化面积广，高端大气上档次"

"幸福家园一期这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"幸福家园一期这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"幸福家园》《售》《楼》《处》177----1703----8466置业顾  问小王"

"幸福家园一期《售楼处》177……1704……7069"

"幸福家园有房才有家，我知道大家买房都不容易，所以我专业，为大家服务，帮大家选到好房子，好户型，好的楼层，不会让大家多花一点冤枉钱，相信我，会给你们想要的一个家，"

"不怕不识货 就怕货比货，中南的招牌产品一向是大家青睐的，本期还有少量低总价可直接找我们张总监1872:: ::1948:: ::460"

"海上明悦，售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质"

"小区是开发商经历几年的时间精心打造，优质房源，内部开发"

"海上明悦，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"中南正荣，海上明悦，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"海上明悦售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"海上明悦，最具有性价比高的房子，找小张为你解决买房子的困扰，省钱省心，省力"

"海上明悦，一个性价比高的优质小区，绿化高，空气清新，配套成熟，齐全，交通便利，"

"海上明悦（售楼处小刘）.房型正气，151-大小面积都有2112-，自住和投.资精.选，金九银十，7096-火爆.销.售中，看房免费班车接送！看内容联系"

"《海上明悦》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《海上明悦》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"中南正荣以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"《中南正荣》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"中南正荣海上明悦，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"，海上明悦，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"中南正荣海上明悦   清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"中南品质，值得信赖   I3I::5729::9859谭先生，买贵包退。也值得您信赖"

"中南正荣以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"置业顾问小王！132

08o2----333⑦"

"中南正荣海上明悦  免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"海上明悦，售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质"

"中南海上明悦，房源确实不错，可以过来看看！"

"中南正荣 海上明悦南北通透的户型 精心设计的空间 周边配套齐全 空气清新"

"中南正荣，海上明月，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"中南开发商销售182zzzz2134zzzz4240"

"海上明悦，房源不错，可以考虑一下"

"《海上明悦》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，地铁沿线，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"这里环境太让人钟意了  住着身心舒畅  物业也让人放心"

"海上名悦  卓尔不凡得居住适宜地  给您带来诗意得生活  找我了解更多吃不了亏哇  给您意想不到得到位服务  可以接送看楼盘哦"

"海上明悦这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"海上明悦，售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质"

"海上明悦这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"海上明悦，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。"

"海上明悦，售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质"

"海上明悦这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"海上明悦，售楼处全天安排班车接送，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活"

"海上明悦，房子采光好，南北通透，绿化面积大！"

"海上明悦，空气清新景色优美，值得拥有"

"您刚好需要  我刚好专业   品质高   环境好，   户型南北通透     周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"海上明悦这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"海上明悦售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"海上明悦这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"小区生活配套成熟，花园，超市银行，医疗设施应有尽有，为您生活带来保障，l76+2ll2+5566"

"《海上明悦》售楼处::l86:::2lOl:::l25O::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"户型采光很好135
高端小区6426
空气清新6989
南北通透，品质好"

"中南正荣152环境优美地1666理位置优越7571周边配套齐全"

"海上明悦配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"海上明悦一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"楼盘很好业务员服务很棒，给你们推荐下"

"海上明悦，紧邻大上海，不可复制黄金位置
【177々1736々6456】
稀缺特价房名额，省钱买到满意的房子"

"中南  海上明悦    周边配套完善    户型学区介绍    楼盘潜力分析"

"海上明悦这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"【售楼处】187……1784……9380"

"您刚好需要135
我刚好专业6426
空气清新6989
置业顾问小刘，给您安好家，买好房"

"小区环境好，品质好，自带商业体"

"海上明悦这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"中南正容  海上明悦  小区自带大型商业综合体   餐饮   公园   万达广场  医院"

"各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"中南正荣，海上明悦户型南北型的升值空间大。"

"户型南北通透   学区配套设施完善  周边陪套齐全"

"房型正气   自住与投资首选    看房免费班车接送"

"海上名悦   我是您的专业顾问   个性化管理  交通便利"

"中南正荣海上明悦，地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型设计格局空间大，朝南，热闹非凡，闹中取静，价格最低，洼池之地，售楼小刘为您讲解。"

"小区生活配套设施齐全 医疗设备应有尽有  为您生活带来保障"

"小区生活配套成熟，花园，超市银行，医疗设施应有尽有，为您生活带来保障，"

"正荣  海上明悦〈售〉〈楼〉〈处〉183----+2128-----4340置业顾  问小王"

"配套设施完善，热闹非凡，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"景乐的地段优势还是很明显的，加上还是现房，价格也是百姓价格，一直都是热销产品，现有少量内部抵押住房，可直接找我们张总监1872:: ::1948:: ::460"

"投资首选，价格为王，再加上是现房，马上收益使用，确实是不可多得的好产品，还有少量内部可直接找我们张总监，1872:: ::1948:: ::460"

"景乐雅苑 知名开发商 全国百强企业"

"景乐雅苑，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"景乐雅苑售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"景乐雅苑，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"高端小区 生活配套  处于繁华地段  交通便利  周边大型商业综合体  医疗配套学区  小区环境绿化率高"

"景乐雅苑售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"《景乐雅苑》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"地段优势还是很明显的，加上还是现房，价格也是百姓价格，一直都是热销产品，现有少量内部抵押住房，可直接找我们张总监"

"《景乐雅苑》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"景乐雅苑，优质小区环境好，特价房推出，名额有限，抓紧 抓紧，案场小张"

"《景乐》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"小区地理位置好，繁华地段，处在繁华的中心位置，交通发达，内部开发商特价房，赶快行动起来吧"

"，景乐雅苑，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"景乐雅苑   将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"《景乐雅苑》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"景乐雅苑， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"景乐雅苑135
环境优美6426
只为不将就的你6989"

"景乐雅苑户型南北型的升值空间大。"

"户型南北通透，周边配套齐全，绿树成荫，空气清新，配套齐全，户型南北通透"

"医疗设施齐全 住房条件好 购物方便交通也便利 环境好的没话说"

"景乐雅苑这个楼盘无可挑剔 物业责任心很强 交通便利学区房生活环境还棒 绝对值得购入 配套设施完善  大家有什么问题可以咨询我"

"景乐雅苑地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，好地方！"

"嘉兴平湖景乐雅苑（售）（楼）（处）135-----6426---6989置业顾 问小刘"

"景乐雅苑这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"配套设施完善，热闹非凡，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小黄，潜力讲解楼盘信息"

"景乐雅苑这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"景乐雅苑地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"配套设施完善，热闹非凡，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小韩，潜力讲解楼盘信息"

"景乐雅苑地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"景乐雅苑售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"景乐雅苑这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"景乐雅苑售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"户型南北通透135
采光很好6426
优质房源6989
只为不将就的你"

"景乐雅苑这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"核心地段，成熟配套，优质房源，绿树成荫"

"核心地段，成熟配套，优质房源，绿树成荫"

"景乐雅苑这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"景乐雅苑  在售户型介绍  楼盘潜力分析"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，景乐雅苑，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"景乐雅苑配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"景乐雅苑一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"景乐雅苑135
知名开发商6426
户型采光很好6989
高端小区自带商业体"

"景乐雅苑，大品牌质量有保障，小区房型也很不错，绿化环境也很好，地理位置也很不错"

"户型方正。南北通透，全明设计，便利生活，配优质低商，满足日常需求，消费娱乐一体
l78１６629369"

"户型南北通透，采光很好，周边超市，银行，购物广场近在咫尺，价格确保最低"

"景乐雅苑这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"环境好，高端大气上档次，周边学区，银行尽在咫尺"

"景乐雅苑这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"高档小区，地铁近在咫尺，周边超市，银行，购物广场"

"景乐雅苑135
高档品质生活6426
核心位置6989"

"景乐雅苑》150
-
2682
-6417小何"

"景乐雅苑》150……2682……6417"

"景乐雅苑》183:::2128:::4340置业顾问小王"

"景乐雅苑，高端小区生活配套，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"景乐雅苑，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"董浩琪，为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"什么样的生活才是你梦想的？什么样的家才是你的归宿，没有人会为你生活做主，不管怎样，家永远是你梦开始的地方，也是你最好的港湾，"

"真诚相待，没有中间差价，内部房源先到先得，绿化面积广，生活宁静，"

"小区环境好，135品质高，6422绿化面积广，3028交通便利，周边配套齐全，户型南北通透，我是市场部小梁，请打扰"

"置业顾问小张，品味生活，就在此刻，为您买好房安好家"

"空气清新，绿化面积广，优质房源"

"135景乐雅苑，6426小区环境好6989，品质高，优质房源，优惠多多，给您一个温馨的家，内部价格！！！"

"景乐雅苑，我是小梁，135上海周边一手房总代，6422区域有，嘉兴，3028嘉善，海宁，平湖，绍兴，湖州，余姚，苏州，可以有班车接送看房，有什么房源问题可以咨询我"

"开发商销售（135），上海周边最后一个价（6422）格洼地，（3028）近上海3公里精装单价一万，有兴趣咨询我"

"景乐雅苑，135高端小区生活配套，6422处于繁华地段，3028交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"通透的户型152把阳光和风1666引入居室7571户型方正"

"景乐雅苑  外面千万好，不如有个属于自己的家好！小潘来帮你可好！"

"景乐雅苑品质好小区183南北通透户型端正2128三房朝南干湿分离3219餐客一体，自带设备台，飘窗，"

"景乐雅苑，品味生活，就在此刻，我是置业顾问小刘，为您买好房远好家"

"景乐雅苑，值得你的不二选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，优美雅致"

"景乐雅苑，值得你的不二选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送"

"景乐雅苑，给你不一样的住房体验，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，优美雅致"

"景乐雅苑，环境好，品质高，优质房源，交通便利，户型南北通透，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息"

"小区环境优雅，景观绿化绿树成荫，户型设计采光好"

"景乐雅苑，只为你更好的选择，一手房源信息，开发商直售优质房源，看房内部班车免费接送"

"景乐雅苑，小区环境好，品质高，高端大气上档次"

"景乐雅苑，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"景乐雅苑，给你不一样的住房体验，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"景乐雅苑，  楼盘总代理，房源学区介绍，楼盘潜力讲解，有意买房请咨询"

"景乐雅苑，环境优美，交通便利，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"景乐雅苑，品质优良，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"景乐雅苑，值得你的信赖和选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"景乐雅苑，品质高，绿化面积广，空气清新。优质房源，优惠多多，户型南北通透，采光很好"

"景乐雅苑，面积小，总价低，多层电梯美景洋房，生活环境好，满足你的住房需求！"

"景乐雅苑，说的在好，不如您亲自瞧一瞧，免费班车24小时免费接送。"

"景乐雅苑，让一家人欢聚的余音绕梁，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，空气清新，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"景乐雅苑，小区绿草茵茵，给你还原大自然的感觉。给你最好的户型，南北通透的设计风格迥异，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧，我是案场顾问小刘请打扰。"

"135看房班车6426免费接送，6989买房找小刘，优质房源，优惠多多，品质房源。"

"一手房销售，（135）近上海投资自住首选，（6422）上海边上最后一块性价（3028）比高的楼盘，详情请咨询我"

"景乐雅苑 好房不愁卖，不怕买不到"

"小区环境优美，品质高，优质房源，环境很好，户型南北通透，周边配套齐全，所剩房源不多，您值得信赖"

"小区环境优美，品质高，您值得信赖，买房的不二首选"

"景乐雅苑 俗话说得好：金窝银窝不如自己的狗窝。你还在犹豫什么？行动起来，优质房源属于你。"

"景乐雅苑，给你不一样的住房体验，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"景乐雅苑，给你一个完美温馨的家，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"135景乐雅苑，6426绿化率百分之四十五，6989优质房源，优惠多多，内部价格！！！"

"景乐雅苑，一个完美温馨的家，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"135景乐雅苑6426投资-自住6989优选，买房找小刘，优质房源，优惠多多，您买房的不二首选"

"景乐雅苑，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便，拎包入住适合居住，环境优雅，绿化面积广，空气清新，生活安静，户型采光很好，周边设施齐全，是居住和生活的首选，售楼部经理小李，请咨询。"

"景乐雅苑  生态宜居新港城  九龙山景区仅四公里"

"小区性价比高，地段繁花，非常热闹，旁边就是学校，医疗，升值空间大，采光好"

"这里还不错什么时候开盘"

"景乐雅苑，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多"

"景乐雅苑，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。"

"景乐雅苑，有需要的联系售楼部李经理！内部房源，先到先得！"

"布拉格之春，奥地利之本。"

"景乐雅苑 你值得拥有"

"景乐雅苑   最好的房子配最好的你，况且小刘这里有优惠。"

"沉稳而干练，略微浅显的花纹。"

"景乐雅苑！联系我有优惠！我是房产顾问小刘！"

"景乐雅苑！优质房源！班车免费接送！"

"有一个好房在景乐雅苑！有意向联系房产顾问小刘！"

"忙忙碌碌的你，有个家才是安慰。"

"把握时机，抓紧找小刘"

"景乐雅苑有好房！给您一个最温馨的家！"

"景乐雅苑 给你一个完美的家"

"景乐雅苑！您好我是房产顾问小刘！联系我有优惠！"

"买好房！到景乐雅苑！高品质小区！好房源！"

"景乐雅苑  您好我是房产顾问小刘，买房联系我有最低优惠。"

"景乐雅苑！有好房！值得你拥有！"

"交通好户型好价格低！找房产顾问小刘！优惠多多！"

"高品质，，，，，景乐雅苑你值得拥有，开发商直售，低于市场价格，环境优美交通便利！！！！！！"

"高品质，，，，景乐雅苑你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，有意见头像，环境优美交通便利！！！！！！"

"景乐雅苑，班。车。免。费。接。送。安全配套，交通便利，只为您的生活丰富多彩"

"高品质，，，，，，景乐雅苑给你一个温暖舒适的家，一手房源信息，有意见头像！！！！！！！"

"内部特价房源。嘉兴，平湖，一手总代，小刘"

"景乐雅苑，高端小区品质，安全的生活配置，开发商保留房源"

"高品质，，，，，，景乐雅苑值得你的选择，环境优美，交通便利，一手房源信息，有意见头像！！！！！！！"

"高品质，，，，，景乐雅苑是你的不二选择，开发商直售，价格低于市场价格！！！！！！！！！"

"高品质，，，，，。景乐雅苑因为你的选择所以我们更专业，一手房源信息，优惠多房源多价格低，有意见头像！！！！！！！"

"高品质，，，，，，，景乐雅苑你值得拥有，开发商直售，优惠多房源多价格低，有意见头像联系我！！！！！！！！！！"

"高品质，，，，，，景乐雅苑给您一个完美的家，一手房源信息，有意见头像！！！！！！！"

"高品质，，，，，，，景乐雅苑高品质住宅小区，给您一个完美的家，优惠多房源多价格低，有意见头像联系我！！！！！！！！！！"

"您好！我是房产顾问小刘！找我给你最大的优惠！"

"景乐雅苑，开发商直售，给您一个五星级的家"

"开发商直售，优惠多多"

"景乐雅苑，楼盘潜力讲解，配套规划讲解，房源咨询，有意者请咨询"

"景乐雅苑售楼处何经理150-2682:6417"

"好房，预约给予低于同期市场价182//2134--9115 小丁"

"景乐雅苑客户因征信问题，现要转让一套房子，一手更名低于市场价  有需要的联系我看头像"

"景乐雅苑，房源咨询，低价了解，户型介绍，有意者请咨询"

"景乐雅苑 182 售楼处  2179 置业顾问 7215 钟经理"

"景乐雅苑，一手楼盘总代理，楼盘潜力讲解，户型介绍，有意者请咨询"

"立体交通，聚集人气，全新理念"

"景乐雅苑，专业房产总代理，负责上海，嘉兴，湖州，宁波，周边住宅、商铺、公寓房源！！！合适的价格，最专业的建议，时刻等着您！！！我们卖的不只是房子，更多的是品牌，绿化，物业，信任，售后和文化。人生无尽的痛苦，喜欢的人得不到，想的东西买不起，而睿智的您，将根据现实不断地调整自己。房子的存在是提前的消费，是未来的保障，是享乐的家园。敢于选择，敢于突需要，请随时联系我135：：： 6422 ：：：1237"

"现房，总价低，不限购，小面积房源，有意看头像联系"

"开发商直销！一手新房源！投资居住赚大钱！183-+.2132+/9230+小刘欢迎您的光临"

"景乐雅苑，楼盘总代理，房源咨询，低价了解，有意者请咨询"

"景乐雅苑，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住的体验，中心条形景观如画卷般的舒适，人车分流惬意穿梭至美林间，精心设计室内空间，蒋家的**演绎到**！欢迎致电***"

"我是景乐售楼处李经理，如果有需要的可以随时联系我"

"景乐雅苑：楼盘介绍，底价了解，潜力分析，有意者请咨询，。。。"

"景乐雅苑，楼盘咨询，学区房源介绍，配套规划讲解，有意者请咨询"

"景乐雅苑，在售房源了解，户型介绍，班车免费接送，有意者请咨询"

"景乐雅苑，楼盘总代理，房源咨询，低价了解，有意者请咨询"

"景乐雅苑，各区域楼盘代理，151在售房源了解，5740配套户型学区介绍，9902有意者请咨询"

"投资看地段，价格，户型未来发展潜力，买房子联系我，给你满意。"

"《碧桂园》售楼处::l3O:::22I3:::8862::小彭，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"刚调到碧桂园的第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格相当的合适，地段我也满意这是他的1872:: ::1948:: ::460张总监"

"碧桂园秉承匠心精神，致力于打造高品质高精度适应性住宅，本次一贯坚持着以品质求生存原则，另少量内部可直接找我们张总监1872:: ::1948:: ::460"

"碧桂园滨海城，《售楼部》小董，高端配套生态环境极好，空气清新，工艺结构内外设计独特，户型南北通透，朝南，价格最低折扣，让您己拥有一个完美的家。"

"碧桂园，滨海城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"碧桂园，滨海城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"碧桂园，滨海城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"碧桂园滨海城   品牌开发商，质量信得过，"

"滨海城售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"滨海城售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"《碧桂园》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"碧桂园，滨海城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"《滨海城》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"碧桂园滨湖城， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"《碧桂园》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"知名开发商，用着给每一位业主带来安心的心态，中西相结合的建筑物，精心打造，给您温馨家园"

"，碧桂园滨海城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"碧桂园滨海城   免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"碧桂园秉承匠心精神，致力于打造高品质高精度适应性住宅，本次一贯坚持着以品质求生存原则，另少量内部直接找我们张总监"

"碧桂园滨海城   用我专业的服务为你买房保驾护航 室内精心设计 班车接送 文明与财富的更迭 时间的考验 唯有经典值得传世"

"碧桂园滨海城，优质打造，交通便利四通八达，商业街，超市购物，银行，应有尽有，一站式"

"碧桂园，一个用心打造的优质小区配套成熟，投 资回报高，，地理洼地，内部房源信息，价格低，联系小张"

"高档小区品质生活，知名物业管理打造舒适小区，周边配套商业，满足业主方便生活"

"碧桂圆滨海城，全天安排班车，"

"品质房源，户型南北通透，周边配套齐全，在售房源了解"

"很早就看中了  刚开盘就买了  环境真好设施齐全"

"滨海城这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"碧桂园滨海城   用我专业的服务为你买房保驾护航 室内精心设计 班车接送 文明与财富的更迭 时间的考验 唯有经典值得传世"

"碧桂园滨海城，《售楼部》小韩，高端配套生态环境极好，空气清新，工艺结构内外设计独特，户型南北通透，朝南，价格最低折扣，让您拥有一个完美的家。"

"滨海城这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"《碧桂园》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"碧桂园秉承匠心精神，致力于打造高品质高精度适应性住宅，本次一贯坚持着以品质求生存原则，另少量内部可直接找我们小韩176:: ::8158:: ::0333"

"碧桂园滨海城这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"碧桂园滨海城，高端配套生态环境极好，空气清新，工艺结构内外设计独特，户型南北通透，朝南，价格最低折扣。"

"碧桂园滨海城地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存！值得拥有！"

"碧桂园滨海城地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"碧桂园滨海城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"碧桂园，品质房源，户型采光很好，您若诚心，价格您放心"

"碧桂园，户型采光很好，优质房源，核心位置，品质房源"

"碧桂园，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适安逸的居住体验，发展核心地段，环境很好，景色宜人，周边配套完善，151+-2115*
0782交通便利"

"高端小区生活品质，碧桂园滨海城，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"碧桂园滨海城配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"碧桂园滨海城一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"碧桂园滨海城135
户型采光很好6426
周边配套完善6989
高端生活品质"

"碧桂园滨海城
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"滨海城嘉兴地区一手房源代理以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"高档小区品质生活135，知名物业管理打造舒适小区6422，周边配套商业，3028满足业主方便生活"

"各个空间方正，采光很好，户型设计高端大气上档次"

"户型采光很好，交通便利，高端生活品质，在售房源了解"

"碧桂园 滨海城  上海东站确立  乍一看跟嘉兴似乎关系不大  稍微了解一下就会发现  嘉兴再一次受益  平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实  无疑将为沿线城市带来新契机"

"碧桂园滨海城这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"碧桂园滨海城这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"您好！碧桂园滨海城案场顾问小赵，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"户型南北通透，周边配套设施齐全，置业顾问小刘，为您潜力讲解楼盘信息"

"户型南北通透，交通便利，高端大气上档次，"

"绿化面积高，131+6287+5818小张，内部房。"

"碧桂园滨湖城》187……1784……9380"

"买到就是赚了，相信是万能的开始，售楼处小宋158--0090++6496找我尊享折扣"

"碧桂园滨海城176++8568++7886售楼处小刘，找我尊享折扣"

"碧桂园滨海城》177
-
1704
-7069"

"碧桂园 滨海城》177：：：0219
---8478置业顾问小王"

"房产置业顾问王帅，158用心对待客户2434，7766专业为您解答房源信息。"

"滨海城，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"品牌实力开发商，品质绝对有保证，相信品牌的力量，为家人选择一个安全的家，才是你最应该考虑的！售楼处经理，竭诚为您效劳"

"新仓，一手房，价格低。品质小区环境绿化高。本人还负责其他楼盘。"

"碧桂园滨海城，地段，位置，小区环境都很好，周边配套完善，一手房经纪人，每天都有班车接送哦，记得提前预约"

"碧桂园，大品牌房企，
内部值销曾经理152+2103+5687，房价优惠大"

"小区设施齐全，自带商业综合体，出去就是广场，每天晚上都是热闹非凡，闹中取静，小吃街"

"碧桂园滨海城，【135】小区环境好，户型南北通透，【6422】周边配套齐全，【3028】我是市场部小梁，请打扰"

"135小区环境好，6426品质高6989，户型南北通透，风景优美，您买房的不二首选"

"绿化面积广  休闲居住  生态农业观光为主的中央森林区"

"碧桂园滨海城   ――温馨的所在。小潘会是你的最佳选择。"

"碧桂园滨海城，【135】小区环境好，户型南北通透，【6422】周边配套齐全，【3028】我是市场部小梁，欢迎打扰"

"绿化面积广，空气清新 楼层间距大，采光好，你的笑脸就是对我最大的认可"

"碧桂园滨海城，【176】小区环境好，户型南北通透，【2138】周边配套齐全，【7852】我是市场部小苏，请打扰"

"滨海城，值得你的不二选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，清幽雅致"

"滨海城，只为你更好的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，优美雅致"

"滨海城，只为你更好的选择，开发商直售优质房源，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，美丽雅致"

"碧桂园滨海城，户型方正，环境优美，"

"滨海城，值得你的不二选择，一手房源信息，开发商直售内部低价房源，看房内部班车免费接送，交通便利，配套设施齐全"

"碧桂园滨海城，小区环境好，户型南北通透，周边配套齐全，我是市场部小刘，请打扰"

"滨海城，因为你的选择，所以我们更专业，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"滨湖城，品质优良，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"滨海城，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"滨海城，更多人的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"碧桂园滨海城，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，看房班车免费接送，我是市场部小刘，免费咨询楼盘信息"

"碧桂园滨海未来城，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多"

"售楼处销售，开发商加推小户型保留房源，详情请咨询我"

"碧桂园滨海城，开窗即可看到最美的风景，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，空气清新，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"碧桂园滨海城，低于市场的价格，一手代理，给你最好的户型，南北通透的设计风格迥异，超大超宽敞的客厅，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧，我是案场顾问小刘请打扰。"

"碧桂园滨海城  俗话说得好：金窝银窝不如自己的狗窝。你还在犹豫什么？行动起来，优质房源属于你。"

"135地铁学区房6426，交通便利，6989环境优美，绿化面积广，风景优美，您值得信赖和选择"

"滨海城，世界这么大有房才有家，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"碧桂园滨海城，值得你的信赖，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售有意请联系刘经理978！"

"135看房班车免费6426一对一接送，6989买房找小刘，内部价格！！！免费咨询楼盘各种问题"

"碧桂园滨海城，值得你的选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"碧桂园滨海城，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便。有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅，中南商圈都很方便，出门就有生活便利超市。户型采光很好，周边设施齐全。是居住和生活的首选。售楼部经理小李，请咨询。"

"碧桂园滨海城（135），我是小梁，（6422）上海周边一手房总代，（3028）区域有，嘉兴，嘉善，海宁，平湖，绍兴，湖州，余姚，苏州，可以有班车接送看房，有什么房源问题可以咨询我"

"碧桂园滨海城案场小宋158-『0090』+6496"

"碧桂园滨海城，【158】小区环境好，户型南北通透，【2117】周边配套齐全，【8503】我是市场部，请打扰"

"板式全明152户型南北通透1666采光通风7571更胜一筹"

"滨海城，值得你的不二选择，一手房源信息，开发商直售内部低价房源，看房内部班车免费接送，交通便利，配套设施齐全189=-6739==9893"

"碧桂园碧桂园因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"滨海城，山水六旗旁首付25万的现房住宅，好房不等待，火热促'销中，加推一些小户型，舒适二房，小高层。大型三房，高层高档住宅，一线观海房，等你来抢"

"原欧美经典纯自然房间，采光度好，通透性强，电话提前预约。刘经理等你咨询！"

"人奋斗一辈子，终归是有个美好的家，这里不仅价格让你满意，还可以电话提前预约，享受班车，接送。"

"白振亭流向大海，粉红家园。"

"碧桂园滨湖城  环境优美，找小刘优惠多多"

"碧桂园滨海城   您好我是房产顾问小刘，买房联系我有最低优惠。"

"碧桂园滨海城   最好的房子配最好的你，而且小刘这里有优惠。把握机会喔！"

"空间塑造的层次分明，"

"碧桂园滨海城！惊喜不断！小刘！"

"碧桂园买房！联系我有优惠！我是房产顾问小刘"

"碧桂园滨海城，美好没得说。"

"碧桂园滨海城！前50名可有您意想不到的优惠！我是小刘！"

"碧桂园滨海城！买好房！有意向联系房产顾问小刘！给您最优惠价格！"

"碧桂园滨海城 智慧的选择"

"滨海芷江，不二之选，享受从此开始。"

"特别是缘分，特别是待续，买房找小刘"

"碧桂园滨海城，楼盘介绍，潜力讲解，房源了解，为您买房省时省力，有意者请咨询，"

"高品质，，，，，，碧桂园滨海城给你一个完美温馨的家，开发商直售，优质房源，优惠多房源多价格低，环境优美，配套齐全！！！！！！！！"

"高品质，，，，，，碧桂园滨海城，你值得拥有，开发商直售，低于市场价格，，环境优美交通便利！！！！！！！"

"桂碧园滨海城，安全配套，交通便利，只为您的生活丰富多彩。"

"高品质，，，，，，，碧桂园滨海城你的不二选择，环境优美一手房源信息，优惠多房源多价格低有意见头像！！！！！！"

"碧桂园滨海城何经理187:1784,9380"

"碧桂园碧海城，小房间大温暖，只为不将就的你"

"高品质，，，，，，碧桂园滨海城因为你的选择所以我们更专业，一手房源信息，有意见头像！！！！！！"

"高品质，，，，，碧桂园滨海城，环境优美，交通便利，一手房源消息，优惠多房源多价格低，有意见头像！！！！！！！！"

"高品质，，，，，，碧桂园滨海城值得你的选择，环境优美，交通便利，一手房源信息，优惠多房源多价格低，有意见头像！！！！！！！"

"高品质，，，，，，碧桂园滨海城给你一个完美舒适的家，优惠多房源多价格低，有意见头像联系我！！！！！！！！"

"高品质，，，，，，滨海城，你的不二选择，一手房源信息，有意见头像联系我！！！！！！！！！"

"高品质，，，，，，滨海城高品质住宅小区，给您不一样的体验，一手房源信息，优惠多房源多价格低！！！！！！！！！！！"

"高品质，，，，，，，滨海城，给您一个五星级的家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，有意见头像联系我！！！！！！！！！！！！"

"高品质，，，，，，，，滨海城你的不二选择，优惠多房源多价格低，有意见头像联系我！！！！！！！！！"

"经典之作就在碧桂园，需要了解的联系152++6716++5926小李！"

"高品质。，，，，，，滨海城，是您温暖的港湾，一手房源信息，优惠多房源多价格低，有意见头像联系我！！！！！！！！"

"完美的。。。。房源多价格低优惠多，有意见头像联系我。。。。"

"滨海城，房源多，价格低，优惠多多，有意见头像联系"

"您好！我是房产顾问小刘！开发区直销！有您想不到的惊喜！"

"碧桂园滨海城，有低价房源，有意者见头像联系我"

"一，手，房，优，质，158房，源，市场部0090，宋经理，6496真诚为您服务！"

"碧桂园，一手房负责人小王，想买哪边的房源可以随时咨询我，免费班车接送您看房"

"在售房源了解，户型介绍，低价了解，班车免费接送，有意者请咨询"

"碧桂园滨海城，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"大品牌开发商值得拥有，环境优美，"

"上海周边一手房源总代理，151最新内部房源。2112提前预约还有特价哦，7096有意请看内容中的联系方式，市场部小刘"

"碧桂园滨海城，楼盘潜力讲解，配套规划讲解，房源咨询，有意者请咨询"

"滨海城，楼盘咨询，学区房源介绍，配套规划讲解，有意者请咨询"

"碧桂园滨海成客户因征信问题，现要转让一套房子，一手更名  有需要的联系我看头像"

"碧桂园滨海城，房源咨询，低价了解，户型介绍，有意者请咨询"

"碧桂园滨海城，一手楼盘总代理，楼盘潜力讲解，户型介绍，有意者请咨询"

"碧桂园滨海城售楼处183*----2128----2354王经理"

"我说好没有用，您认为好才是真的好"

"从去年就在观望，到现在还在看，哭了吧"

"有意向买房的，联系方式下方"

"内部直销，您明白意思。有需请看头像联系"

"开发商保留房源，抢到就是赚到。"

"碧桂园滨海城，楼盘总代理，房源咨询，低价了解，有意者请咨询"

"碧桂园滨海城 158 内部价位 0055 班车免费接送 4606 案场苏经理"

"开发商直销，小区环境绿化高，周边配套齐全，内部价格，买房联系我"

"九龙山旅游区乍浦镇上，开发商推出保留房小面积50平起，价格8000左右首付10万起有兴趣咨询我"

"新富嘉园【售楼处】132=4835=9316"

"新富嘉园，空气清新，热闹非凡，闹中取静，置业顾问小刘，跟您潜力讲解楼盘信息"

"在售房源了解。潜力讲解楼盘信息，您刚好需要，我刚好专业，买房找小刘，只为不将就的你"

"刚调到新富第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格相当的合适，地段我也满意，这是他的1872:: ::1948:: ::460张总监"

"《新富嘉园》
售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《新富嘉园》售楼处::150:::0033:::6387::小胡，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，地铁沿线，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"新富嘉园，高品质小区环境绿化高。"

"新富嘉园，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"新富嘉园 南北通透的户型 精心设计的空间 周边配套齐全 空气清新"

"！一号地最后一批！！全嘉兴最靠近上海的地方！全嘉首付最低！171（6573）6ν604！另两个楼盘即将开盘！！买到就是赚到，最后一批低首付房源！！
沪乍杭铁路现已动工！！不是规划，不是规划，不是规划！"

"一手楼盘总代理，新富嘉园，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，158++0191++8915保证让你买的省时省力省钱！"

"新仓镇的152房子首付要1666六十万了距离上7571海金山区跟近"

"新富嘉园152距离上海1666金山区跟近7571小区品质还可以"

"新开楼盘152在新仓镇1666上距离金山区7571跟近"

"新富嘉园152单价很低1666距离上海7571金山区非常近"

"新富嘉园 ，绿化面积高，空气清新，优质房源，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，我是市场部小刘，请打扰"

"新富嘉园售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"新富嘉园，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"新富嘉园，新西塘孔雀城，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"新富嘉园，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"新富嘉园，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"新富家园，售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！置业顾问小张"

"《新富嘉园》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，距离上海近，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"高品质住宅和地段优势还是很明显的，加上还是现房，价格也是百姓价格，一直都是热销产品，现在买到就是赚到"

"新富嘉园》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"新富家园，精装修交付，送车位，均价低，距离上海4公里，交通便利，周边配套成熟，完善小张置业顾问"

"《新富嘉园》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"户型南北通透，周边配套，热闹非凡，闹中取静"

"新富嘉园（售楼处小刘）.房型正气，151-大小面积都有2112-，自住和投.资精.选，金九银十，7096-火爆.销.售中，看房免费班车接送！看内容联系"

"美丽的小区生活，高档大气的外观和精心设计楼层间距，采光好，空气清新，完美配套，生活洋溢"

"新富嘉园，，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"新富嘉园   小区绿化高，环境优美，多种户型可选！"

"售楼处::l80:::6781:::5691:小刘，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"新富嘉园.   免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"新富嘉园   最好的投资就是买房子，免费来了解"

"《新富嘉园》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"新富家园售楼处::180:::6781:::5691::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，地铁沿线，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"新富嘉园，《售楼部》，高端配套生态环境极好，空气清新，工艺结构内外设计独特，户型南北通透，朝南，价格最低折扣，让您己拥有一个完美的家。"

"新富家园，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适安逸的居住体验，发展核心地段，环境很好，景色宜人，周边配套151完善，交2115通便0782利，"

"来新富办公的第一天给自己拿了一套，找总监拿的，价格合适的很，地段配套都满意，还有少量可直接找我们张总监，1872:: ::1948:: ::460，买好了别忘了给我点赞，嘻嘻"

"新富嘉园， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"新富家园，平湖精装修的房子，送车位，价格低，数量有限，抓紧  抓紧  抓紧案场等你来"

"新富嘉园，135高端小区生活配套6422，处于繁华地段，3028交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"新富家园。小区三面环水。配套齐全。我们小区对面就是一个农贸市场。咱们的生活提供了保障，他的交通非常方便的。两条地铁线。"

"打造平湖上海一体化高端社区，新富嘉园您的首选。182一开发商一2134销售4240"

"新富嘉园.地铁学区房小区对面就是农贸市场。"

"新富嘉园户型南北型的升值空间大。"

"新富嘉园   户型南北通透  周边配套设施完善   楼盘潜力分析"

"新福嘉园，户型端正南北通透，花园洋房"

"新福嘉园以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"新富嘉园    诚信第一  找我尊享原价  相信是万能的开始"

"空气好 远离污染 非常适合我们这些人居住"

"新富嘉园，空气清新，热闹非凡，闹中取静，置业顾问小刘，跟您潜力讲解楼盘信息"

"《新富嘉园》售楼处::135:::6426::6989::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"新富嘉园这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"《新富嘉园》售楼处::135:::6426::6989::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"新富家园，距离上海金山廊下镇就5公里不到 ，谭l73==I783==4668,精装修交付，电梯房，生活配套齐全"

"新富嘉园这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"新富嘉园，空气清新，热闹非凡，闹中取静，置业顾问小韩，跟您潜力讲解楼盘信息"

"新富嘉园 南北通透的户型 精心设计的空间 周边配套齐全 空气清新"

"新富嘉园，处于核心区域，人流量广，繁华大道，交通便利！"

"新富嘉园，高品质生活，你值得拥有！"

"新富嘉园楼盘总代理，杭州湾世纪城，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，158++0191++8915保证让你买的省时省力省钱！"

"刚调到新富嘉园的第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格地段都特别满意，这是他的，1801:: ::940:: ::8529，吴总监"

"新富嘉园 品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"新富嘉园，空气清新，热闹非凡，闹中取静，置业顾问小刘，跟您潜力讲解楼盘信息"

"新富嘉园   楼盘潜力分析  在售户型介绍  周边配套设施完善"

"开元悦都135
户型采光很好6426
高端小区6989
品味生活，就在此刻，您若诚心，价格您放心"

"新富嘉园售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"新富嘉园这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"新富嘉园，空气清新，热闹非凡，闹中取静，置业顾问小刘，跟您潜力讲解楼盘信息"

"新富嘉园，楼层，面积可选，优质房源，配套设施齐全"

"新富嘉园，空气清新，优质房源"

"新富嘉园135
核心地段6426
优质房源6989
只为不讲究的你"

"户型采光很好135
优质房源6426
品质房源6989
高端大气上档次"

"新富嘉园  楼盘潜力分析  在售户型介绍  周边配套设施完善"

"新富嘉园，高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"新富嘉园   市场部置业顾问小韩   您刚好需要  我刚好专业   品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"新富嘉园，地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"新富嘉园配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"新富嘉园一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"新富嘉园135
空气清新6426
高端小区6989
只为不将就的你"

"大品牌质量有保障，新富嘉园，小区房型也很不错，绿化环境也很好，地理位置也很不错"

"新富嘉园售楼处全天安排班车接送，提供精美午餐，优质的服务，真诚的接待，投资圣地，地段繁华，交通便利，视野开阔，超爽南北通透居室，安居置业的首选，尺度决定视野，设计改变生活，人文大宅，传承经典品质，择地优居，享受幸福生活从这里开始！"

"新福嘉园
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"新富家园，房型正气，位置给力，潜力无限"

"新富嘉园【售楼处】187=1784……9380"

"高端大气上档次，小区环境优美，地理位置优越，精致户型"

"新富嘉园，空气清新，周边配套设施完善，绿树成荫，空气清新，品味生活，就在此刻"

"新富嘉园，户型南北通透，周边配套设施齐全"

"新富嘉园这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"新富嘉园这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"新富嘉园：您购房这专业的问题交给我处理就行，我会把您购房一事当成一个项目一个策划案子，为您不同的需求制定不同的方案以减少您花在此事上不必要的时间，让您获得买房N年后都满意而不会后悔的结果．您愿意找我购房这已是个人莫大的荣幸，我会当作一桩事业而不是一单生意，很用心地为您选择房子，因为我更在意树立自己的经纪人品牌．"

"户型南北通透，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息，置业顾问小刘，给您一个温馨的家"

"新富嘉园这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"新富嘉园。我们有最好的房源，可以咨询我"

"新富嘉园  户型南北通透  学区配套齐全   楼盘潜力分析"

"品质生活小区158开发商直售0090诚信第一，找我尊享原价6496相信是万能的开始"

"新富嘉园”优质小区《售》（楼）《处》158----6253----4076"

"新富嘉园》《售》《楼》《处》150----2682---6417置业顾问小何"

"开发商自营项目新新富嘉园158??0099--4267小郑"

"新富嘉园》158:；--6253::::4076特:价:清:盘:中:置:业:顾:问:小:王"

"开发商直营158售楼处小宋0090找我尊享折扣6496相信是万能的开始"

"新富嘉园￥￥150：：0033：：6387"

"新富嘉园》《售》《楼》《处》176--2138-7852置业顾问小何"

"新富嘉园》182：：1716：：6314"

"新富嘉园，小区环境好，品质高，绿化面积广，交通便利，周边配套齐全，户型南北通透，我是市场部小刘，请打扰"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"开发商自营直售项目，新富嘉园，136--2526--1714-有意请咨询小骆"

"新富嘉园  自然中，繁华里，生活 传世府邸，辉耀流金岁月 少数人的府邸，所有人的梦想 庭院深处，大户人家 珍藏城市与自然。"

"新富嘉园，南北双市政绿地，南依天然河流，地理位置优越"

"高端小区生活品质，158 人流量广，处于繁华地带，2117 热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，8503 只为不将就的你"

"机会即将来临158，稍纵即逝2434，明智如您7766，请把握机会。"

"绿树成荫，空气清新，户型精致经典，交通方便"

"小区内绿化面积广空气清新绿树成荫，户型设计好南北舒展，为了提高生活品质，特意设计楼层间距大，采光好"

"新福嘉园品质好小区183南北通透户型端正2128三房朝南干湿分离3219餐客一体，自带设备台，飘窗，"

"新富嘉园，最具升值空间的小区"

"新富嘉苑 房产顾问小董，一个有资深的代理员，他精彩的解说，会让你挑选到更适合更优惠的房子。"

"这么好的位置158，该出手时就出手，2434快了就有，7766慢了就五。"

"新富嘉园，董浩琪，为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"新富嘉园，给您一个全新的世界，为您打造一个最温馨的家园。"

"新富嘉园，高端小区生活配套，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"新富嘉园，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"新富嘉园，山水六旗旁首付25万的现房住宅，好房不等待，火热促'销中，加推一些小户型，舒适二房，小高层。大型三房，高层高档住宅，一线观海房，等你来抢"

"新富嘉园，  楼盘总代理，房源学区介绍，楼盘潜力讲解，有意买房请咨询"

"新富嘉园，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"新富嘉园，现推出几套特价房名额，比原房价优惠5万，楼层可以选，面积可以选，需要请联系，市场部小刘经理。看图哦！"

"户型南北通透，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息，置业顾问小刘，给您一个温馨的家"

"新富嘉园，地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型设计格局空间大，朝南，热闹非凡，闹中取静，价格最低，洼池之地，售楼小刘为您讲解。"

"新富嘉园，135小区环境好，6422品质高，3028绿化面积广，交通便利，周边配套齐全，户型南北通透，我是市场部小梁，请打扰"

"这个楼盘是精装修152的距离上海金山区跟近1666周边配套设施齐全7571可以来看下"

"十年前马云选择了一条成功之路，十年后成了亿万富翁，是你选择了生活不是生活选择了你"

"新富嘉苑  将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。183--2128--3219只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"绿树成荫，空气清新，品质高，户型南北通透"

"新富嘉园，是你的不二首选，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，品质优良"

"新富嘉园，给你一个完美温馨的家，开发商直售，你的不二选择，一手房源信息，看房内部班车免费接送，优美秀丽"

"新富嘉园，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息"

"少一层建筑，多一层温暖，家是温暖的港湾，户型好的，设计风格优美的房子，让一家人欢聚的余音绕梁，风景如画我是案场顾问小刘请打扰。"

"新福嘉园因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"新富嘉园，户型好，品质优，采光好，在售房源了解，有意联系，看房班车接送"

"新富嘉园，世界这么大有房才有家，一手房源信息，开发商直售内部低价房源，看房内部班车免费接送"

"新富嘉园，绿水青山，细水长流，空气清新，周边配套齐全"

"新富嘉园，世界这么大有房才有家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"新富嘉园，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"新富嘉园，品质优良，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"新富嘉园，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售内部低价房源"

"新富嘉园，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"新富嘉园，给你不一样的住房体验，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售内部低价房源"

"新富嘉园，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，户型南北通透，采光很好，我是市场部小刘，看房班车免费接送"

"新富嘉园，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多"

"新富嘉园 外面千万好，不如有个属于自己的家好！小刘来帮你可好！"

"新富嘉园，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，空气清新，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，拎包入住，黄金地段，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"高品质楼盘，配套完善，交通方便"

"新富嘉园.小区环境好.品质很高.绿化面积广.交通便利"

"距离上海金山零距离173新仓镇1769九龙山景区旁边6322"

"新富嘉园，环境很好，户型南北通透，周边配套齐全"

"新富嘉园，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"新富嘉园，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"新富嘉园，户型南北通透，楼盘潜力分析，在售户型了解"

"新富嘉园有房才有家，我知道大家买房都不容易，所以我专业，为大家服务，帮大家选到好房子，好户型，好的楼层，不会让大家多花一点冤枉钱，相信我，会给你们想要的一个家，"

"新富家园，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"新富嘉园，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"新富嘉园，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。"

"新富家园，    传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅，简洁，富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，因为您的需要所以我们专业我们以专业的态度真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询"

"刚调到耀江第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格相当的合适，地段我也满意，这是他的1872:: ::1948:: ::460张总监"

"耀江海德城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"耀江海德城地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，值得拥有"

"海德城售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"海德城售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"全面接轨上海的一个高档小区，宜居板块，核心位置，投资居住最好的选择"

"《海德城》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《海德城》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《耀江》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"海德城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"，耀江海德城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"耀江海德城   ――温馨的所在。小李会是你的最佳选择。"

"耀江海德城   最好的投资就是买房子，免费来了解"

"耀江海德城   清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"《耀江海德城》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"耀江海德城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。"

"耀江海德城，物业管理好。为每一位业主带来生活品质保障，重点学区房，医疗配套成熟，性价比高的小区"

"海德城， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"耀江海德城，一个像家一样温馨的小区，周边商业综合体，大型广场，学区配套完善。价格低，为你省钱，省时，省力"

"高端大气上档次，处于繁华地段，核心地段"

"海德城楼盘无可挑剔  交通便利学区房生活环境还棒 绝对值得购入 配套设施齐全无比  大家有什么问题可以咨询我"

"耀江海德城这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"耀江海德城地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，值得拥有"

"耀江海德城市场了解，地理位置和小区生活配套，直接给您解决问题"

"海德城
售楼处::l80:::6781:::5691:小刘，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"海德城售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值"

"耀江海德城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。黄枭为您讲解。"

"耀江海德城这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"海德城售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值"

"海德城售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"耀江海德城，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小韩"

"耀江海德城，处于繁华路段，热闹非凡，闹中取静！"

"耀江海德城，品质高   绿化面积广   户型南北通透   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"一手楼盘总代理，环境优美，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的舒心"

"品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好      欢迎您的咨询  班车定点发放"

"全面接轨上海的一个高档小区，宜居板块，核心位置，投资居住最好的选择"

"耀江海德城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"耀江海德城这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"耀江海德城，户型采光很好，南北通透，高端大气上档次"

"耀江海德城这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"处于繁华地段，医疗配套设施齐全，精致户型，安居置业的首选"

"耀江海德城配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"耀江海德城一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"在售房源了解135
空气清新6426
高端小区6989
品味生活，就在此刻"

"江海德城嘉兴地区一手房源代理以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"户型南北通透，采光很好，高端大气上档次，绿树成荫，空气清新，只为不将就的你"

"医疗配套设施齐全，户型采光很好，配套完善，价格最低，只为不将就的你"

"您若诚心，价格您放心，户型采光很好，位于核心位置，繁华地段"

"耀江海德城这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"耀江海德城   户型南北通透   周边配套齐全    交通便利   绿化率高    空气清新   楼盘潜力分析"

"核心位置135
处于繁华地段6426
交通便利6989
保证您买的省时省力省钱"

"耀江海德城这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"耀江海德城这个楼盘不错可以考虑"

"耀江海德城183:::2127:::7454置业顾问小王"

"耀江海德城》177
-
1704
-7069小何"

"耀江海德城》，132……4835……9316"

"耀江海德城，小区环境优雅，景观绿化绿树成荫，户型设计采光好"

"买房找王帅，158专业解答，2434低价了解，7766房源咨询。"

"耀江海德城，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"耀江海德城，到房型正气，采光无敌，景观花园洋房，买到绝对赚到"

"开发商为了提高生活品质，特意精心设计楼盘，用心打造温馨家园，给您们带来舒适生活保障"

"四名户型，餐客融通，独立书房南向双卧，布局规整，需要的抓紧联系"

"用心对待每一位顾客，你刚好需要，我刚好专业，适合居住，配套齐全"

"耀江海德城品质好小区183南北通透户型端正2128三房朝南干湿分离3219餐客一体，自带设备台，飘窗，"

"海德城，只为你更好的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，清幽美丽"

"海德城，世界这么大有房才有家，一手房源信息，开发商直售内部低价房源，看房内部班车免费接送，清新雅致"

"海德城因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"海德城，给你不一样的住房体验，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送，"

"用心工作，用心对待每一位客户，您刚好需要，我刚好专业，适合居住，周边配套齐全，交通便利"

"海德城，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，"

"耀江海德城，  楼盘总代理，房源学区介绍，楼盘潜力讲解，有意买房请咨询"

"海德城，给你一个完美温馨的家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"海德城，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售内部低价房源"

"海德城，给你家的温暖，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"辉江海德城，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，户型南北通透，优质房源，优惠多多，我是市场部小刘，看房班车免费接送"

"高档小区，舒适住宅，传承经典品质，质量舒适实用，价格公道，可以电话联系售楼处！"

"耀江海德城 买房联系小刘，小刘的敬业你意想不到。"

"耀江海德城，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，182空气清新，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，2134远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，4240入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"耀江海德城，室内光线好，视野开阔。低于市场的价格，一手代理，给你最好的户型，南北通透的设计风格迥异，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧，我是案场顾问小刘请打扰。"

"耀江海德城 看现在的房价 买到就是赚到 而且小董这有最低优惠。你……还不行动么？"

"135小区环境优美6426，品质高，6989交通便利，绿化高，空气清新，生活安静，户型采光很好"

"海德城现有一套内部房源。特价出售，现房！可以直接落户的，有需要的联系售楼小李，先到先得！"

"海德城，环境优美，发展的核心地段，周边配套也很完善，交通便利，有意请联系售楼部小崔！"

"海德城，给你一个完美温馨的家，一手房源信息1356，优惠多房源多4222，开发商直售978！"

"耀江海德城，给你不一样的住房体验，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"耀江海德城，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便。有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅。不行五分钟就到商场，医疗设施完善。户型采光很好，周边设施齐全。是居住和生活的首选。售楼部经理小李，请咨询。"

"私属卧室152豪华客厅1666方正主义7571户型空间紧凑。"

"耀江海德城！好环境好户型遇见更好的你！"

"你爱的所在。。你家的所在。"

"新的天地，小刘真诚善良的为你了解"

"结婚需要买房找小刘。"

"耀江海德城！有好房源！有最低优惠价格哦！"

"耀江海德城！买房有意向联系我！我是房产顾问小刘！优惠多多！"

"耀江海德城  买了就对了"

"现有几套内部房，小刘"

"耀州海德城带给您一一份温馨，买房联系小刘"

"耀江海德城，我们开发商内部房源，现在有需要的联系售楼部李经理！"

"耀江海德城，楼盘介绍，潜力讲解，房源了解，为您买房省时省力，有意者请咨询，"

"我们是开发商总代理！联系我有优惠哦！我是房产顾问小刘！"

"耀江海德城！有好房等你！机不可失"

"耀江海德城，一切只为您的生活丰富多彩"

"耀江海德城131班车免费接送2236没有中间商赚差价7368升值空间大"

"开发商直销，嘉兴嘉善一手房源，地铁学区房源，价格最低，有兴趣联系我，户型南北通透，三间朝南"

"耀江海德城，楼盘介绍，潜力讲解，房源了解，为您买房省时省力，有意者请咨询，"

"耀江海德城，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"耀江海德城，户型介绍，学区房源介绍，低价了解，有意者请咨询"

"耀江海德城，潜力咨询，配套介绍，为您买房省时省力，有意者请咨询"

"选我买房是您的最佳选择，让您省钱，省力，省时，买到您合适的房子，看房有班车"

"耀江海德城，规划配套讲解，潜力咨询，低价了解，有意者请咨询"

"首付三成的特价花园洋房，一楼还送花园，有意联系"

"耀江海德城售楼处183---2127-----7454王经理"

"耀江海德城，区域总代理，户型介绍，配套了解，有意者请咨询"

"耀江海德城售楼处何经理132:4835-9316"

"耀江海德城，你值得拥有，交通便利"

"海德城，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住的体验，中心条形景观如画卷般的舒适，人车分流惬意穿梭至美林间，精心设计室内空间，蒋家的**演绎到**！欢迎致电***"

"耀江海德城，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"耀江海德城，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"耀江海德城客户因征信问题，现要转让一套房子，一手更名低于市场价  有需要的联系我看头像"

"耀江海德城，房源咨询，低价了解，户型介绍，有意者请咨询"

"海德城 182 售楼处  2179 置业顾问 7215 钟经理"

"嘉兴各区域楼盘介绍，户型学区配套了解，给您匹配符合您要求的楼盘，有意请咨询"

"嘉兴市中心首付15万的精装修70年住宅"

"去看了，看的入眼的价格都在8000以上的，看了一套10楼的，打好折要8500一平米"

"有户型均有超大景观阳台和飘窗，自然通透，兼具实用性与舒适性。还不错"

"干湿分离，功能分布合理；进入到这个户型就享受入户花园，鸟语花香舒缓一天上班的疲劳；餐厅、客厅、阳台一体设计，大度有容"

"靠近风情商业街与休闲文化广场，两面环山，视野开阔、有着为良好的景观效果，可以领略鸟语花香，富氧空间"

"它经典实用，布局清晰，紧凑不失大气；主卧南向飘窗设计，让生活起居真正接近阳光；动静分离、干湿分区，彰显健康生活理念"

"主卧带南向超大景观阳台。编者认为，该户型唯一不足的就是折字形设计不能完全利用空间，走道不能充分利用"

"此户型结构较合理，各个房间方正完整。双阳台设计，有利于长期的居家生活。房间三面采光，享受充足阳光。"

"有商业步行街、高档休闲会所、大型室内游泳池等配套设施，真的特别齐全啊"

"当湖街的楼房现在太多了，感觉很多房子都建德太急了、海德城还不错啊，虽然慢点但是信得过，质量好"

"感觉房子还是很整洁的，不知道具体的配套"

"虽然以后可发展，但目前这个地理位置还是离城区太远、太偏了。。"

"那87平方的G7有什么好的,不通风,真搞不懂怎么会设计出这么烂的房子"

"G7楼136平方的不错！"

"买了海德城的房会后悔一辈子！房子质量差！物业管理差！房子售后漏水处理态度差！黑心开发商！"

"刚调到万孚的第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的价格相当的合适，地段我也满意，这是他的1872:: ::1948:: ::460张总监"

"各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"万孚尊园以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"万孚尊园地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，好地方！"

"万孚尊园售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"万孚尊园售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"上海东站确立  乍一看跟嘉兴似乎关系不大  稍微了解一下就会发现  嘉兴再一次受益  平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实  无疑将为沿线城市带来新契机"

"售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！为你省心，省力"

"《万孚尊园》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《尊园》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《尊园》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"尊园这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"万孚尊园，，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"万孚尊园  ――新的天地。让小李带给你不一样的惊喜。"

"万孚尊园   清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"万孚尊园   优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"地铁口房子，高品质小区住宅，结构完善，造型精致，楼层间距大，采光好。南北通透"

"万孚尊园， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"万孚尊园，地铁口房子，学区房，医疗配套齐全，小区周边自带商业体，小吃街，购物轻松方便"

"万浮尊园 分布合理 采用人车分流 安全性高"

"万浮尊园嘉兴地区一手房源代理以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"太喜欢这了   热闹 人多 邻居也都很多素质  学区房为了解决了很多烦恼 大爱尊园"

"这个楼盘无可挑剔 物业责任心很强 交通便利学区房生活环境还棒 绝对值得购入 配套设施完善  大家有什么问题可以咨询我"

"万孚尊园这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"万孚尊园地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，好地方！"

"万福尊园
售楼处::l80:::6781:::5691:小刘，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"我用我专业的服务为你买房保驾护航 室内精心设计 班车接送 文明与财富的更迭 时间的考验 唯有经典值得传世"

"万孚尊园这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"万孚尊园这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"万孚尊园以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。"

"各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。小韩"

"地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！万孚尊园"

"一手楼盘总代理，房好价优，环境优美，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"上海东站确立  乍一看跟嘉兴似乎关系不大  稍微了解一下就会发现  嘉兴再一次受益  平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实  无疑将为沿线城市带来新契机"

"万孚尊园这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"万孚尊园这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"户型采光很好，周边配套设施齐全，位于繁华地段，核心位置"

"户型采光很好，品质好，尊园，您若诚心，价格您放心"

"万孚尊园 周边配套设施完善  楼盘潜力分析  在售户型介绍"

"万孚尊园配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"万孚尊园一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"找我买房、您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"户型采光很好135
南北通透6426
空气清新6989
高端大气上档次"

"高品质小区，建筑工程设施中西相结合，构造完美小区，"

"环境好，品质高，绿化面积广"

"万孚尊园   远离城市的喧器   尽享静谧 人生"

"万孚尊园这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"在售房源了解，高端小区，环境优美，核心区域"

"配套设施齐全135
医疗条件好6426
空气清新6989
置业顾问小刘，给您安好家，买好房"

"一手楼盘总代理，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"小区生活品质好，建造完善，内部结构实施计划精致，开发商精心设计，只为了不将就的你"

"万孚尊园】177……1704……7069"

"万孚尊园     户型南北通透  楼盘潜力分析"

"万孚尊园》177
-
1704
-7069小何"

"万孚尊园》183:::2128:::2354置业顾问小王"

"万孚尊园  ――新的天地。让小潘带给你不一样的惊喜。"

"万孚尊园品质好小区183南北通透户型端正2128三房朝南干湿分离3219餐客一体，自带设备台，飘窗，"

"万孚尊园，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"万孚尊园，地段，位置，小区环境都很好，周边配套完善，一手房经纪人，每天都有班车接送哦，记得提前预约"

"给你不一样的住房体验，开发商直售，你的不二选择交通便利"

"案场小张为您讲解楼盘资料，仔细分析行情，不怕担心不知道买什么房子"

"万孚尊园，135给你不一样的住房体验，6422开发商直售，3028一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，交通便利"

"奢华四房152尊崇私家空间1666彰显尊贵7571气度"

"万孚尊园，给你不一样的住房体验，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，交通便利"

"万孚尊园，给你不一样的住房体验，开发商直售，你的不二选择，优质房源等你来，清新秀丽"

"万浮尊园因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"环境好，绿地面积广，绿树成荫"

"万孚尊园，值得你的不二选择，一手房源信息，开发商直售，室内精心设计，周边配套设施完美，看房内部班车免费接送，"

"户型南北通透，绿化面积广，周边配套齐全，空气清新，采光很好，您刚好需要，我刚好专业，买房找小刘，免费咨询楼盘信息"

"万孚尊园，更多人的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"万孚尊园，  楼盘总代理，房源学区介绍，楼盘潜力讲解，有意买房请咨询"

"万孚尊园，给你不一样的住房体验，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"万孚尊园，大家的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"万孚尊园，值得你的信赖和选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"户型南北通透，采光很好，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，我是市场部小刘，看房班车免费接送"

"小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新"

"一房一户一人家，好房子，从未被超越，适合居住及投资，买房看这里，让你少走弯路！"

"万孚尊园，182，空气清新，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，2134辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，4240入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"万孚尊园，低于市场的价格，一手代理，给你最好的户型，南北通透的设计风格迥异，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧医疗设施完善，我是案场顾问小刘请打扰。"

"135交通非常方便6426，绿化面积广6989，生活安静，得天独厚的人文环境，售楼处小刘，请咨询"

"万孚尊园 你的笑脸，就是对我最大的肯定。我想尽我所能，让您拥有最满意的家园。"

"万浮尊园现有一套内部房源。特价出售，现房！可以直接落户的，有需要的联系售楼小李，先到先得158--6832--7653"

"万孚尊园，高品质住宅小区，你的不二选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"万孚尊园，给你一个完美温馨的家，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"135优质房源，6426优惠多多6989，买房找小刘，内部价格！！！"

"万孚尊园，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便。有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅。绿化面积广，空气清新，生活安静。小学中学就在小区旁边，升值潜力大。是居住和生活的首选。售楼部经理小李，请咨询。"

"上海东站确立  乍一看跟嘉兴似乎关系不大  稍微了解一下就会发现  嘉兴再一次受益  平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实  无疑将为沿线城市带来新契机"

"养老，结婚，上学，买房联系小刘"

"选择我买房是您最佳的选择"

"到万孚尊园买房！有好房！低价了解！班车免费接送！"

"万孚尊园买房就买最好的！惊喜多多！有最低优惠价格！"

"万孚尊园 你最好的选择"

"机不可失，买房联系小刘"

"万孚尊园，买房联系小刘"

"玫瑰的香气四溢，给你最好的呼吸。"

"我们开发商内部房源，现在特价出售有需要的联系售楼部李经理！免费预约班车接送"

"万孚尊园，楼盘介绍，潜力讲解，房源了解，为您买房省时省力，有意者请咨询，"

"来这里给您一个不一样的惊喜！有好房！联系我有优惠！"

"给您一个最温馨家！好户型遇见更好的你！"

"高品质，，，，，，，，尊园你的不二选择，优惠多房源多价格低！！！！！！！！！"

"好。。。优惠多房源多价格低。。有意见头像联系我！！！！！"

"优质的。。。。。房源多，优惠多多，有意者联系我见头像。。。。"

"我们开发商内部房源！给您最好的房源，最好的服务，免费班车接送，有需要联系售楼部李经理！"

"您好！我是房产顾问小刘！一心为您服务，为您选择最好的！"

"万孚尊园，131班车免费接送2236没有中间商赚差价7368升值空间大，你值得拥有"

"万孚尊园，成熟配套131班车免费接送2236没有中间商赚差价7368升值空间大"

"你好我是案场顾问小刘！开发商直销！联系我给您最低优惠！"

"您好！我是房产顾问小刘！买房就找我！给您无限优惠！"

"优惠多多，嘉兴一手房源，地铁学区房源，价格最低，有兴趣联系我，户型南北通透，三间朝南"

"我们售楼部内部有几套内部房源，现在需要低价转让，有需要的联系售楼部李经理"

"万孚尊园，房源学区介绍，规划配套讲解，免费班车接送，有意者请咨询，"

"万孚尊园，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"万孚尊园，户型介绍，学区房源介绍，低价了解，有意者请咨询"

"万孚尊园，潜力咨询，配套介绍，为您买房省时省力，有意者请咨询"

"万孚尊园，规划配套讲解，潜力咨询，低价了解，有意者请咨询"

"有各种特价花园洋，联系我，上海周边一手房总代小吕多能满足您"

"万孚尊园，区域总代理，户型介绍，配套了解，有意者请咨询"

"万孚，只为打造高品质小区，让您的生活丰富多彩的，171班车接送！6573开发商内部保留特价房！6604禁止一切虚假信息！只为不将就的您！管家式物业！！高品质别墅区，让您体验到家一般的暖心设计！幸福感爆棚！"

"万孚尊园售楼处177---1703----8466王经理"

"嘉兴区域的一手房找售楼处小罗就可以了"

"投资自住 具有升值的小区 得房率高。绿化优美"

"嘉兴首付20万的重点学区房"

"万孚尊园，我客户因家人征信不好贷款不下来，一套小户型三房要转让，一手更名年前的价格转，有兴趣咨询我"

"嘉兴一手楼盘总代理，为您买房寻找合适房源，各楼盘低价咨询，有意请咨询"

"楼盘附近的配套还没有跟上，交房时间太晚了，这个开发商的楼盘都在东面，都是待开发地区，价格还没出，估计也不会太高的！"

"主卧带南向超大景观阳台。编者认为，该户型唯一不足的就是折字形设计不能完全利用空间，走道不能充分利用"

"主卧是套房格局，享受不一样的卧室，还可以保障主人的私属尊贵；次卧雅致静谧，可以满足多方居住需求。"

"是一个方正的大宅，干湿分离，功能分布合理；进入到这个户型就享受入户花园，鸟语花香舒缓一天上班的疲劳；餐厅、客厅、阳台一体设计，大度有容；主卧是套房格局，享受不一样的卧室，还可以保障主人的私属尊贵；次卧雅致静谧，可以满足多方居住需求。"

"空中院馆的一半属于赠送面积，甚至可以按照自身的需求改为一间卧室或书房，两房蝶变三房，灵活贴心，很适合婚房购房需求者。"

"主卧带南向超大景观阳台。该户型唯一不足的就是折字形设计不能完全利用空间，走道不能充分利用"

"主卧室阳台稍小，不利于采光；餐厅空间比较小，不利于餐厅家具的摆放。"

"各个房间的采光合理；各个功能区不互相干扰；空间上分区合理，适合两到三代人同时居住，不互相影响"

"华润超市位于小区对面，几步之遥，距大润发步行仅10分钟路程，购物极为方便，环城西路上聚集了酒店、超市、商务休闲等各种场所。特别方便。"

"万孚尊园的房子很多都太不规整了，感觉外形给你很乱啊这种感觉，设计师应该多注意，毕竟外观直接显示档次"

"还是很漂亮的房子对的，有夜景喜欢"

"户型很喜欢，房间朝南，客厅落地大阳台太赞了，厨房也是朝北大窗台，采光很好，就是贵了点"

"不错的地段！有钱肯定买"

"有些只不过是滥竽充数而已，哪有这么多人钱多啊！有些结婚的急着买，我们不急的人是等等吧！千万不要买啊！"

"万孚的8号楼东边套比中间套缩进了半间，到中午的时候太阳基本上就晒不到了，中间套就是厨房太小，通风不好"

"刚调到万科第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格相当的合适，地段我也满意，这是他的1872:: ::1948:: ::460张总监"

"海上传奇售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"海上传奇    重点打造区域板块   投资回报率高   低价购买高价盈利"

"小区旁边自带商业综合体，出入繁华地段，热闹非凡，小区生活配套精致大气，采光好"

"一期配套设施完善医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小张，潜力讲解楼盘信息"

"《万科海上》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"万科海尚传奇这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"，传奇二期，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"万科海上传奇二期   免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"平湖新楼盘性价比蛮高的，优质的学区教育，繁华的人流。"

"房子是真的挺不错的  我挺喜欢  环境好设施配套齐全 而且物业挺好 邻居都热心 在这住的很舒心"

"这个楼盘无可挑剔  交通便利学区房生活环境还棒 绝对值得购入 配套设施齐全无比  大家有什么问题可以咨询我  可以免费带看房得 毕竟大家买房是个大事了"

"万科海上传奇二期这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"房间利用率真高  经济性户型太满意了  传奇一期的房子我订了一套  相当满意没想到二期的房子也让我满意无比 不后悔  大家想买的可以过来咨询我  我知道怎么让您拿下满意的"

"小区旁边自带商业综合体，出入繁华地段，热闹非凡，小区生活配套精致大气，采光好"

"海上传奇二期这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"万科海尚传祺
售楼处::l80:::6781:::5691:小刘，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"海上传奇售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"万科海上传奇二期这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"《万科海上创奇》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"海上传奇售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！万科海上传奇二期"

"万科海上传奇二期这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！万科海上传奇二期"

"地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！万科海上传奇二期"

"您刚好需要  我刚好专业   品质高     户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"小区旁边自带商业综合体，出入繁华地段，热闹非凡，小区生活配套精致大气，采光好"

"万科海上传奇二期这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"万科海上传奇二期这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"万科海上传奇二期这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"万科海上传奇，各个空间方正，方便采光，后期居住方便"

"万科海上传奇【135】
户型好，空气清新【6426】
高端大气上档次【6989】"

"万科海上传奇二期配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"万科海上传奇二期一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"万科上传奇二期地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"万科海上传奇嘉兴地区一手房源代理以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"万科  全国知名开发商打造  周边配套齐全  楼盘信息祥解"

"万科海上传奇二期这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"万科海上传奇二期这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"万科海上传奇，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"万科海上传奇，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"万科海上传奇二期这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"万科大品牌158开发商直售小宋0090找我尊享折扣6496您身边的置业顾问，相信是万能的开始，为您选好房安好家"

"万科海上传奇【售楼处】132……4835……9316"

"万科海上传奇》177::::2124::::7969"

"万科海上传奇二期，  楼盘总代理，房源学区介绍，楼盘潜力讲解，有意买房请咨询"

"万科海上传奇二期》住宅特价清盘183:::2127:::7454置业顾问小王"

"市场分析，楼盘介绍，房源了解，联系人王帅158+++2149++5664"

"风景优美，户型南北通透，优质房源绿化面积广，空气清新，难得的房子，"

"地铁学区房，小区环境好，品质高，优质房源，内部价格，给您一个温馨的家"

"配套齐全，好贵典雅，传奇二期与您相约"

"万科，更多人的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，环境雅致"

"万科，值得你的不二选择，开发商直售内部低价房源，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，品质优良"

"万科，更多人的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，优质房源等你来，看房内部班车免费接送，环境优美"

"万科，只为你更好的选择，一手房源信息，开发商直售，看房内部班车免费接送，室内精心设计，周边配套设施完美"

"万科城，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"万科，更多人的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"万科，更多人的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"万科海上传奇二期，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，我是市场部小刘，请打扰"

"万科二期，向阳区域，普照大地，南北通透性强，质朴纯粹的精心设计，为你打造！"

"万科海上传奇二期 想不想有个属于自己的家 想就行动吧。小刘这里低价优惠期待你。优质房源等着你。"

"小区环境优美，品质高，买房找小刘，优质房源，优惠多多"

"万科海上传奇二期 优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"户型采光很好，空气清新，生活安静，周边配套齐全，优质房源，优惠多多"

"万科海上传奇我们内部有一套98平的三房，低于市场价，有需要的联系售楼部李经理，先到先得！可以免费预约班车接送哦"

"万科海上传奇现有一套内部房源。特价出售，现房！可以直接落户的，有需要的联系售楼小李，先到先得！"

"135上海周边一手房源总代，6426优质房源，优惠多多6989，内部价格！！！地铁学区房"

"万科海上传奇，高品质住宅小区，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"万科城，给你不一样的住房体验，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"135海上传奇二期，6426高端大气上档次，买房找小刘，内部价格！！！"

"万科海上传奇二期，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便。有多路公交车到达火车站出门就有便利的生活超市。绿化面积广，空气清新，生活安静。户型采光很好，周边设施齐全。是居住和生活的首选。售楼部经理小李，请咨询。"

"万科海上传奇二期，，低于市场的价格，一手代理，给你最好的户型，南北通透的设计风格迥异，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧，我是案场顾问小刘请打扰。"

"万科，政策来了你犹豫了，低价房来了你动心吗。我什么都没有，我这里只有你需要的房子。开发商内部保留房源5套。已售2套，8折起售。房子来了一声吼，该出手时就出手，抓紧联系我。"

"万科海上传奇二期！给您最优惠价格！好房源等你来拿！"

"万科海上传奇二期！有好房！给您最优惠价格！有意向联系我！"

"万科海上传奇二期！有好房源！提前预约惊喜多多！"

"海上传奇，现手里有几套内部房源，已售4套，还有三个名额，市场火爆抓紧时间联系我，先到先得，看图哦！"

"万科集团。我们内部有房源，价位低于市场价，有需要的联系售楼部李经理"

"万科海上创奇二期有5套一手更名房子。想要的可以咨询我"

"万科我们内部房源，现在有需要的联系售楼部李经理"

"万科海上传奇二期，楼盘介绍，潜力讲解，房源了解，为您买房省时省力，有意者请咨询，"

"万科海上传奇二期！买房联系我有优惠！"

"万科海上传奇二期  好质量好户型，给你一个完美的家"

"万科海上传奇二期――温馨的所在。小刘会是你的最佳选择。"

"好房子就到万科海上传奇二期！有好房！值得你拥有！"

"万科海上传奇二期，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有意者请咨询"

"万科海上传奇二期！给您不一样小窝！"

"内部房源，152+2103+5687。"

"高品质，，，，万科城你的不二选择，开发商直售，优惠多房源多价格低，环境优美！！！！！"

"万科海上传奇二期 好质量好户型，找小刘优惠多多给你一个完美的家"

"万科海上传奇二期！您好我是房产顾问小刘！买房联系我有优惠！"

"万科海上传奇二期――新的天地。让小刘带给你不一样的惊喜。"

"就香蕉哲学计算科学建瓯市从山东大汉，环境好地段好车接车送。"

"万科海上传奇二期   好的房子 你值得拥有  联系小刘 它就是你的"

"万科海上传奇二期！您好我是房产顾问小刘！买房联系我有优惠！"

"好房子值得你拥有！到万科海上传奇二期！"

"万科海上传奇二期  您好我是房产顾问小刘，买房联系我有最低优惠。"

"好品质好服务好户型！等你来拿！有需要联系我！我是房产顾问小刘！"

"您好我是房产顾问小刘！买房联系我有优惠！"

"高品质，，，，，万科城你的不二选择，优质房源，优惠多房源多价格低有意见头像，环境优美交通便利！！！！！"

"开发商直售优惠多给您一个温馨的家请联系黎经理176+2135+2642"

"海上传奇二期，区域总代理，户型介绍，配套了解，有意者请咨询"

"万科集团，500强企业，为每一个小区打造一座城，只为打造高品质小区，让您的生活丰富多彩的，171班车接送！6573开发商内部保留特价房！6604禁止一切虚假信息！只为不将就的您！"

"万科海上传奇二期房源总代李经理，为您推荐好楼盘，房源了解，户型介绍，提前预约有优惠。"

"大开发商，万科集团您的信赖，您的首选之地。现房源数量不多，需要了解的可以随时向我咨询，为你拿到最大的优惠"

"万科售楼处177---1703---*8466王经理"

"海上传奇，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住的体验，中心条形景观如画卷般的舒适，人车分流惬意穿梭至美林间，精心设计室内空间，蒋家的**演绎到**！欢迎致电***"

"最适合投资的房源信息。一手房总代小梁，为您服务，看头像联系"

"客户更名房，一手更名，急售，低于市场价格，需要的赶紧联系我。"

"海上传奇二期，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"一手房热销，开放商内部价，为您选择您最满意的房子，让你最大的满意，给您最大的优惠"

"海上传奇二期，楼盘潜力讲解，配套规划讲解，房源咨询，有意者请咨询"

"出行方便，小区治安很好"

"万科海上传奇售楼处何经理150～2682…6417"

"万科海上传奇客户因征信问题，现要转让一套房子，一手更名  有需要的联系我看头像"

"海上传奇二期，房源咨询，低价了解，户型介绍，有意者请咨询"

"万科，一手楼盘总代理，楼盘潜力讲解，户型介绍，有意者请咨询"

"万科集团您的信赖，您的首选之地。现房源数量不多，需要了解的可以随时向我咨询，为你拿到最大的优惠"

"万科  182 售楼部  2179 置业顾问 7215 钟经理"

"绝对优惠！小刘带你买房"

"平湖市中心房子，周边配套齐全，投资自住首选，内部房源，最低折扣，需要的联系我。"

"上海周边一手房市场部的，带你实地考察市场，我们有优质的服务哥和舒服的轿车，带你到我们楼盘感受一下，今天单价在7800，市场经理小吕，"

"平湖最新楼盘，项目是位于新华路与宏建路交汇处，是平湖市政府重点打造的城北新区的核心位置，而城北新区是以居住为住，兼具文化教育、休闲娱乐、商业办公等综合功能的城市综合体。项目周边教育资源丰富，环境优美，交通便利，项目东侧新华路是贯穿整个平湖的主干道，新华路是平湖最繁华的交通要道，项目南侧是绿地公园、天然乌然漾景观河道与开发区管委会。项目西侧是枫叶公园和开发区中心幼儿园，在项目北侧是平湖人力资源市场、嘉兴学院平湖校区及枫叶国际学校（枫叶国际学校属于高端私立学校从幼儿园到高中），未来这里必将成为平湖第二个城市中心，周边商业配套成熟，步行5分钟即到易买盛超市，离市中心的大润发商圈、关帝庙商城也很方便，车程也就5分钟左右。项目总占地13.4万方，建筑面积44.5万方，共2060套住宅，3266个车位，地下车位2076个，容积率：2.35    绿化率32%   面积：88平到126平，其中88平到117平三房两厅两卫，126平四房两厅两卫，"

"希望帮您买到的不一定要是最好的但是一定会是最合适您的188售楼部前台9749优惠多多2418"

"大开发商值得信赖。不要在犹豫"

"生活，就是居住在别人的爱慕里"

"投资自住首选。自带高铁学区房。周围配套齐全。"

"开发商直销为你解疑答惑，买房为你服务，不买房也是朋友，速度联系我！"

"平湖一手楼盘bjj出售，开发商直bhg销，有需要的朋友联系我，折扣包您满意"

"上海jsd及上海sd周边楼ds盘出售，开发商sd直销，有需要d的朋友可以联系我，k看头像"

"案场ejb销售，开发hrh商直销,内部优惠dbb价格，只要你beb有诚意，折扣绝对给rhh到你满意，金牌bdb置业顾问诚心为hbd您服务"

"结局太咯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦"

"新楼盘出售，开发商sadsd直销，量大j价优，只要您有诚意，j价格包您满意"

"HRTF137-6136总代代价格抄底。有人要的或者有做分销的都可看头像哈哈-0690 GTEJHE"

"高铁学区房，投资自住首选。"

"万科传奇总代，价格洼地。交通便利，配套齐全。联系看下图。"

"多年房产经验，小何能为你找到优质房源！"

"嘉兴市一手楼盘代理，想在上海周边投资的联系我，近有独家几套好房源，需要的联系我"

"嘉兴平湖在售楼盘了解，户型学区配套介绍，底价咨询，有意买房请咨询"

"买好房联系我  给您大优惠"

"户型都不错，南北通透"

"刚调到大树英格澜第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格相当的合适，地段我也满意，这是他的1872:: ::1948:: ::460张总监"

"大树英格澜，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，《大树英格澜》配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"大树英格澜，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"大树英格澜，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"大树英格澜，以高品质住宅工艺打造多层洋房住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"《大树英格澜》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《大树英格兰》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"大树英格澜，一个温馨家园，用心打造，配套，学区，医疗，大型商业街，热闹非凡"

"《大树》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"大树英格兰这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"，大树英格澜，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"大树英格澜   ――新的天地。让小李带给你不一样的惊喜。"

"大树英格澜   优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"配套设施完善医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小张，，潜力讲解楼盘信息为你省心省力，"

"大树英格澜  免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"大树英格兰， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"大树英格兰， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，大树英格澜，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"大树英格澜配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"户型采光很好，周边配套齐全，绿化面积广，高端大气上档次，绿树成荫，空气清新"

"高档小区生活配套完善，优质房源，价格底，投资回报率大，交通发达出入便利"

"大树英格澜这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"大树英格澜   优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"大树英格澜这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"大树英格澜这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"大树英格兰售楼处::l80:::6781:::5691:小刘，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"大树英格澜，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"大树英格澜，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。黄枭为您讲解。"

"《大树英格澜》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"大树英格澜，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。小韩"

"大树英格澜，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地"

"大树英格澜，以高品质住宅工艺打造多层洋房住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"大树英格澜，一个温馨家园，用心打造，配套，学区，医疗，大型商业街，热闹非凡"

"大树英格澜这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"大树英格澜售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"大树英格澜这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"大树英格澜，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"大树英格澜，热闹非凡，闹中取静，空气清新，品味生活，就在此刻"

"大树英格澜这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"大树英格澜，楼盘介绍，房源咨询，班车免费接送，空气清新，绿化面积广"

"大树英格澜，品质高，环境好，核心位置，交通便利"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境好"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"大树英格澜地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"大树英格澜一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"找我买房、您最佳的选择、大树英格澜，售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"英格兰，世界那么大，有房才有家。小胡为您省时省钱更省心。"

"大树英格澜   房子还是很不错的，高端大气"

"大树英格澜这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"大树英格澜这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"大树案场置业顾问158诚信第一找我尊享原价0090生活品质生活兼备您值得拥有6496开发商售楼处小宋"

"联系人何经理187/1784-9380"

"大树英格澜》优质楼盘183
----2127
---7454置业顾问小王"

"大树英格澜 湘湘恬园》优质小区〈售〉〈楼〉〈处〉183-----2128----4340置业顾问小王"

"大树英格澜》138——1626——4934"

"大树英格澜，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有兴趣请咨询"

"大树英格澜品质好小区183南北通透户型端正2128三房朝南干湿分离3219餐客一体，自带设备台，飘窗，"

"设计改变生活品质158，品质改变生活环境，2434环境改变生活质量，7766质量是买房的保障。"

"房源了解，楼盘介绍，低价询问，联系人王帅158+++2149+++56664"

"售》楼》处》183----2127-----7454置业顾  问小王"

"大树英格澜，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"大树英格澜，董浩琪，为您讲解，本人还负责其他项目，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证."

"总是在纠结，买还是不买，错过了一次又一次的机会，后悔了一次又一次，下定决心，不要让自己永远在后悔中，我能帮你的就是为你找到更好的房子"

"位置核心板块，地理洼地，繁华地段，升值空间大，"

"大树英格澜，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"大树英格澜，其简约雅致的外立面，富人情味的内庭结构，园林水系的和谐自然等要素，正在被越来越多的追寻传统价值观回归得人们所接收，售楼处小崔，有意请联系！"

"大树英格澜，在售的房源推荐周边配套了解，预约车接车送！"

"小区环境好，品质高，优质房源，优惠多多"

"大树英格澜，环境优美，发展的。核心地段，周边配套也很完善，交通便利，有意请联系售楼部小崔！"

"大型商业综合体，医疗配套，学区配套，位于核心板块位置，为你讲解"

"大树英格澜 绿化面积高，空气清新，优质房源，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，我是市场部小刘，请打扰"

"大树英格兰，高端小区生活配套，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"大树英格澜，给你一个完美温馨的家，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，优美雅致"

"大树英格澜，给你和家人最好的选择，一手房源信息，你的不二选择，开发商直售，看房内部班车免费接送，交通便利"

"大树英格澜，给你一个完美温馨的家，开发商直售，你的不二选择，内部低价房源，看房内部班车免费接送，环境优美"

"一个最具备商业投资价值的小区，免费接送看房咨询"

"大树英格澜，小区环境优雅，景观绿化绿树成荫，户型设计采光好"

"大树英格澜，只为你更好的选择，一手房源信息，开发商直售，优惠多房源多价格低，看房内部班车免费接送，"

"大树英格澜，高端大气上档次，户型南北通透，周边配套齐全，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多"

"大树英格澜，给你一个完美温馨的家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售内部低价房源"

"大树英格澜，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"大树英格澜，值得你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"大树英格澜，你的不二选择。一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"大树英格澜，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，户型南北通透，我是市场部小刘，免费咨询楼盘信息"

"大树英格澜，品质高，优质房源，优惠多多，绿化面积广，空气清新"

"处于繁华地带，景色秀丽，创意空间，精彩纷呈，环境优美，空气质量指数高，为你真诚相待！"

"品质保证，优质房源，绿化面积广，您买房的不二首选"

"大树英格澜，182小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，2134空气清新，生活安静，配套设施完善，交通便利，4240辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"大树英格澜，低于市场的价格，一手代理，给你最好的户型，南北通透的设计风格迥异，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧，升值价值随风飘起。我是案场顾问小刘请打扰。"

"大树英格澜 看房无需预约，有班车免费接送，享受内部特别优惠，房产顾问小董为您服务。"

"135空气清新，6426绿化面积广6989，户型南北通透，生活安静，空气清新，您值得信赖"

"大树英格兰现有一套内部房源。特价出售，现房！可以直接落户的，有需要的联系售楼小李，先到先得！"

"186嘉兴一手房总代，2101精装公寓 别墅 商铺 住宅 有需要的联系，5033给您最低折扣 柳经理"

"大树英格澜，高品质住宅小区，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"135大树英格澜6426，看房班车免费接送，买房就有优惠，6989案场职业顾问小刘"

"大树英格澜，给你一个完美温馨的家，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"大树英格澜，小区为全封闭的小区管理，为你的安全保驾护航。有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅。绿化面积广，空气清新，生活安静。户型采光很好，周边设施齐全。是居住和生活的首选。售楼部经理小李，请咨询。"

"大树英格澜，地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型设计格局空间大，朝南，热闹非凡，闹中取静，价格最低，洼池之地，售楼小刘为您讲解。"

"南北通透152飘窗1666空气流通7571大开间双阳卧室客厅餐厅"

"大树英格澜有房才有家，我知道大家买房都不容易，所以我专业，为大家服务，帮大家选到好房子，好户型，好的楼层，不会让大家多花一点冤枉钱，相信我，会给你们想要的一个家，"

"大叔英格兰因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"大树英格澜，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"135高端大气6426上档次，看房班车免费接送6989"

"大树英格澜   好的房子 你值得拥有  联系小刘 它就是你的"

"大树英格澜   内部直销 低于市场价 有意者看头像"

"大树英格澜   想不想有个属于自己的家 想就行动吧。小刘这里优惠多多。"

"高铁站旁边高品质住宅小区，需要的联系152++6716++5926小李，真诚为您安家置业！"

"大叔英格澜！联系小刘！"

"大树英格澜！看房免费班车接送！优质房源！"

"大树英格澜。你的完美选择。"

"买到就是赚到，小刘这有最低优惠"

"赠送面积的买房找小刘"

"好房源好户型好环境值得你拥有！"

"大树英格澜 你的不二之选"

"大树英格澜是一个不错的选择，找小刘"

"开发商直销小刘 ，好房。优惠"

"大树英格澜售楼处何经理187*1784*9380"

"大树英格澜，楼盘介绍，潜力讲解，房源了解，为您买房省时省力，有意者请咨询，"

"大树英格澜！有好房！联系我有优惠！我是房产顾问小刘！"

"高品质，，，，，，高品质住宅小区，一手房源信息，优惠多房源多价格低！！！！！！！！！"

"您好！我是房产顾问小刘！大树英格澜能带给您想要的样子！有需要就看我头像联系我！"

"大树英格澜131班车免费接送2236没有中间商赚差价7368升值空间大"

"联系我有最低优惠价格！我是案场顾问小刘！给您最好的最优惠的！"

"嘉兴一手房源直销，交通方便，嘉兴一手房源，地铁学区房源，价格最低，有兴趣联系我，户型南北通透，三间朝南"

"我们大树集团的楼盘，有内部房源，现在需要低价转让，有需要的联系大树售楼部李经理"

"大树英格澜，房源学区介绍，规划配套讲解，免费班车接送，有意者请咨询，"

"大树英格澜，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"大树英格澜，户型介绍，学区房源介绍，低价了解，有意者请咨询"

"大树英格澜，潜力咨询，配套介绍，为您买房省时省力，有意者请咨询"

"大树英格澜，规划配套讲解，潜力咨询，低价了解，有意者请咨询"

"大树英格澜，区域总代理，户型介绍，配套了解，有意者请咨询"

"大树集团500强企业，只为打造高品质小区，让您的生活丰富多彩的，171班车接送！6573开发商内部保留特价房！6604禁止一切虚假信息！只为不将就的您！让您生活在绿色的生态环境中！"

"还在为买房子发愁吗？售楼部小李愿为您分优，详情请咨询"

"大树集团，性价比高，值得信赖。"

"大树英格澜，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住的体验，中心条形景观如画卷般的舒适，人车分流惬意穿梭至美林间，精心设计室内空间，蒋家的**演绎到**！欢迎致电***"

"大树集团，不要怀疑小区的品质，值得拥有，"

"嘉兴一手房源，有兴趣联系我"

"大树英格谰，一手房负责人小王，想买哪边的房源可以随时咨询我，免费班车接送您看房"

"大树英格澜，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"大树英格澜，楼盘咨询，学区房源介绍，配套规划讲解，有意者请咨询"

"大树英格澜，在售房源了解，户型介绍，低价了解，班车免费接送，有意者请咨询"

"嘉兴一手楼盘总代何经理132:4835-9316"

"开发商直销，现已经清盘，现在内部还有几套房源，需要的赶紧和我联系"

"大树英格澜，楼盘总代理，房源咨询，低价了解，有意者请咨询"

"大树英格澜，各区域楼盘代理，在售房源了解，配套户型学区介绍，有意者请咨询"

"均/价10000大树英格兰，特/价/房推出5套，130先/到先/得，2099联/系我有惊/喜5886。"

"嘉兴一手房源，去年没买房的，今年没有买到的，投资自住首选项目，联系我"

"一手房源，买房子要看地段，价格，我有嘉兴房源。"

"开发商直销，本人有嘉兴一手房源内部价格，投资自住首选"

"客户征信问题推出房子一套，89平，南北通透，楼层好，价格低，需要的联系我，拒绝中介。"

"环境位置不错135，是一个理想的地方6490，可以考虑出手4702，快点联系噢"

"合理的投资可使夫妻奋斗减少十年！微同号，车接车送，拒绝中介。"

"大树英格澜开盘为了回馈新老客户，特意推出10套特价房，单价在9500，先到先得，可以提前联系我，班车接送，中介勿扰"

"平湖市中心新出来楼盘，单价11000，项目是位于新华路与宏建路交汇处，是平湖市政府重点打造的城北新区的核心位置，而城北新区是以居住为住，兼具文化教育、休闲娱乐、商业办公等综合功能的城市综合体。项目周边教育资源丰富，环境优美，交通便利，项目东侧新华路是贯穿整个平湖的主干道，新华路是平湖最繁华的交通要道，项目南侧是绿地公园、天然乌然漾景观河道与开发区管委会。项目西侧是枫叶公园和开发区中心幼儿园，在项目北侧是平湖人力资源市场、嘉兴学院平湖校区及枫叶国际学校（枫叶国际学校属于高端私立学校从幼儿园到高中），未来这里必将成为平湖第二个城市中心，周边商业配套成熟，步行5分钟即到易买盛超市，离市中心的大润发商圈、关帝庙商城也很方便，车程也就5分钟左右。项目总占地13.4万方，建筑面积44.5万方，共2060套住宅，3266个车位，地下车位2076个，容积率：2.35    绿化率32%   面积：88平到126平，其中88平到117平三房两厅两卫，126平四房两厅两卫，"

"大树英格澜直销：世界那么大，有房才有家！快来找我给你打造一**个家，服务电话：请头像联系"

"大树底下好乘凉，选择大树总没错"

"宁静的小区，繁华的配套。"

"停止浏览，开始生活！"

"完美生活， 用心创造。"

"大树总代，新开盘湘湘恬园。价格洼地，升值空间巨大。您好在等什么联系看下图，价格给能优惠。"

"我是案场销售经理小吕，大树英格澜，今天推出特价房了，均价只需6000，仅有5套，售完为止，找我可以优先选房，需要的联系我，勿扰！"

"苏州p2p融资之后又跑了，你不投资房子，还在等什么，想投资不知道买哪里房子的联系我，我给你做个好的见解"

"盆友因家庭问题，转让一套小户型，一手更名"

"买房找我少走弯路，好房子自己会说话。"

"买房看房免费班车接送，您还在犹豫什么，快点咨询我吧！"

"转让一套小户型，需要的抓紧"

"内部预留房源，买房少走弯路，好房子自己会说话。"

"一手消息，新房源，有兴趣联系我"

"买房不需犹豫，犹豫不决会错失良机，快抢快得，赶快行动"

"免费班车接送，享受空前绝后的服务，买不买无所畏，一定要先了解楼盘。"

"小区不管是自住还是投资，都是不错的选择，有需要的亲们，抓紧联系我"

"急转小户型一套，一手更名，无缺点，非诚勿扰。"

"买房看房免费班车接送，让我为你的买房而分忧。"

"慕容城首付只需两成，现在购买还送车位。抓紧时间联系我吧"

"转让小户型一套  单价低  楼层好。非诚勿扰"

"嘉兴一手总代，户型学区配套介绍，底价咨询，有意请咨询，"

"因客户个人原因 现在出手转让 之前6500平 现在5500急需出售 有意者联系"

"还在犹豫什么  路过不要错过 我是您的案场经理小刘"

"慕容城首付只需2成 火热进行中 抓紧时间联系我吧"

"大树房子不愁卖的，你不买会有人买的现在还有128/138平的128平首付55万二楼的"

"嘉兴我有好房源28万可落户的重点学区房！买房联系我开发商直销有优惠"

"嘉兴一手楼盘总代，户型学区配套，低价咨询，嘉兴各区域楼盘对比介绍"

"一手更名房还是有得，有需要的联系我电话。案场小磊"

"大树英格澜楼盘销售顾问刘经理给您低优惠折扣"

"靠近市中心，靠近火车站，好地段，好采光，就缺你了"

"大树清盘了。我这还有128平方的。需要的联系。带车位。"

"大树 英格澜  我这边开发商 直销。 我这边可以低价格购买"

"大树有房子卖，首付30万，嘉善高铁旁"

"单价6900的精装交付，首付17万，离上海近"

"大树英格澜  我这边开发商直销  可以低价格购买  售楼处姚经理"

"大树英格澜  我这边开发商直销可以低价格购买  内部房源 内部价格"

"因个人征信不好贷款放不下来，有转让一套房子价格在1万左右，有兴趣想了解咨询我"

"还有房子售吗？←现在什么价？"

"大树英格澜，距离高铁站很近交通挺方便的。如果你有需要可以联系我"

"平湖的房子感觉这几年都不便宜，但是这个房子，设施很完善啊，小区门口什么都有，值了"

"精装实在，人工湖大气无双，比起建个小嬉水池只为收贵点物业费的楼盘出彩太多了！"

"虽然以后可发展，但目前这个地理位置还是离城区太远、太偏了，谁会天天去乘高铁呢？所以6600的定价太高了，英格澜应该以世茂新城的价格作参考来定价。"

"小区地理位置比较偏远，配套设施就是没有，虽然户型还可以，但是房子质量看看前面的世茂就知道了，换汤不换药，还拼命的提升价格，世茂才5000多，差距太大了。"

"开发商穷疯了吧，多层顶楼要价8000+？本来还是挺期待这个楼盘的，现在各种问题频出，看来还得考虑考虑啊"

"锦绣江南》《售》《楼》《处》l77：：+0219:：::8478置业顾问   小王"

"刚调到锦绣的第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格相当的合适，地段我也满意，这是他的1872:: ::1948:: ::460张总监"

"《锦绣》《江南》售楼处::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"锦绣江南售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"锦绣江南，处于繁华地段，高端大气上档次"

"地理位置优越，户型南北通透，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"绿树成荫，空气清新，高端大气上档次，品味生活，就在此刻，买房找小刘。给您一个温馨的家"

"锦绣江南，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"一期配套设施完善医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问，潜力讲解楼盘信息，置业顾问小张"

"《锦绣江南》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《锦绣江南》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"大面宽，小进深，全明设计通透格局，充足采光通风，楼层距大，充分保持您室内的采光与观景，户型采用半封闭阳台和超大卧室飘窗，新古典主义建筑风格，结合现代风格，塑造出典雅的建筑韵味！！！"

"《锦绣江南》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"锦绣江南，，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"锦绣江南  小区绿化高，环境优美，多种户型可选！"

"锦绣江南   用我专业的服务为你买房保驾护航 室内精心设计 班车接送 文明与财富的更迭 时间的考验 唯有经典值得传世"

"锦绣江南  清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"《锦绣江南》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"锦绣江南售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"《锦绣江南》售楼处::150:::0033:::6387::小胡，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，地铁沿线，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"锦绣江南，高品质房源，小区设施生活齐全，大润发，好又多，大型广场，热闹非凡，闹中取静"

"房产介绍，在售户型，楼盘对比。"

"锦绣江南，很好的房源，可以看看"

"地理位置极佳，空间升值大，开发商答谢顾客，低价买房，高价回利"

"这个楼盘简直无可挑剔  交通便利学区房生活环境还棒 绝对值得购入 配套设施齐全无比  大家有什么问题可以咨询我  知无不言。"

"锦绣江南的房子无可挑剔  这里环境优美 物业管理责任强  十分适合居住 户型还是南北通透的"

"锦绣江南，处于繁华地段，高端大气上档次"

"地理位置优越，户型南北通透，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"锦绣江南这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"锦绣江南这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"锦绣江南
售楼处::l80:::6781:::5691:小刘，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"锦绣江南，位于繁华地段，核心位置"

"地理位置优越，户型南北通透，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存！"

"锦绣江南售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"锦绣江南这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"地理位置优越，户型南北通透，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"锦绣江南，高端大气上档次，交通便利！"

"锦绣江南 品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好   周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"您刚好需要  我刚好专业   锦绣江南，品质高   绿化面积广   户型南北通透   采光很好    欢迎您的咨询  班车定点发放"

"一个温馨家园，用心打造，配套，学区，医疗，大型商业街，热闹非凡，您若诚心，价格您放心"

"锦绣江南，户型南北通透，采光很好，只为不将就的你"

"锦绣江南这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"售楼处::l86:::2lOl:::l25O::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"锦绣江南这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"锦绣江南售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"锦绣江南，品质高，环境好，高端大气上档次"

"锦绣江南，地理位置核心位置，小区自带商业体，热闹非凡，闹中取静"

"锦绣江南，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适安逸的居住体验，发展核心地段，环境很好，景色宜人，周边配套完善，交通便利，"

"锦绣江南，户型南北通透，周边配套设施完善"

"各个空间方正，后期空间利用率高。整个空间采光很好。主卧和客厅均能保证很好的采光。并且能做到全明通透，整个空间空气好。客厅卧室卫生间和厨房等,主要功能间尺寸以及比例合适。方便采光。通风后期居住方便。"

"传世经典152高品质小区1666地理位置优越7571"

"锦绣江南配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"锦绣江南地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"锦绣江南一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"找我买房、锦绣江南，您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"锦绣江南，周边配套设施齐全，环境很好，周边超市，购物广场，银行近在咫尺"

"锦绣江南
经济学区房
户型大气方正
南北通透
全明户型。
是您首选之地。"

"锦绣江南   房型正，环境美，售楼处"

"锦绣江南，绿化面积广，高端大气上档次"

"上海东站确立  乍一看跟嘉兴似乎关系不大  稍微了解一下就会发现  嘉兴再一次受益  平湖～海盐～海宁笑了！《沪嘉同城》又进一步  《沪乍杭》无疑成为大家关注的焦点  初步线位方案拟为 始于上海东站  经过金山区进入嘉兴平湖市 沿杭浦高速至海盐县 往西接入现沪杭(沪昆)铁路线海宁站  利用沪杭(沪昆)铁路线进入杭州市  在倡导（嘉沪同城）的大背景下  上海东站的确立  沪乍杭铁路的规划  这一个铁铮铮的事实"

"锦绣江南这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"锦绣江南这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"您好！锦绣江南案场顾问小赵，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"锦绣江南    户型南北通透   周边配套齐全    交通便利   绿化率高    空气清新   楼盘潜力分析"

"锦绣江南，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"锦绣江南这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"锦绣江南这个楼盘不错，可以考虑"

"锦绣江南》”《售》《楼》《处》158---6253----4076置业顾  问小王"

"锦绣江南售楼处小宋158--0090++6496找我尊享折扣，相信是万能的开始"

"平湖锦绣江南158--0099--4267小郑售楼处"

"锦绣江南售楼处132----4835----9316何经理"

"锦绣江南售楼处何经理150-2682-64817免费班车接送"

"锦绣江南》优质住宅177---
0219---
8478置业顾问小王"

"锦绣江南》177……1704……7069"

"环境优美，自住生态环境绿化高，升值潜力空间大。"

"示范城市小镇，158国家重力打造，2434锦绣江南，7766您值得拥有。"

"锦绣江南，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"锦绣河山，江南美景，高品质小区，所有人的梦想，少数人的府邸！售楼处经理，为你真诚推荐"

"高档小区生活品质好，内部结构完善，只为了不讲究的你，优质房源等你来了解"

"浪漫之都，充满爱的家园，感受好生活，享受人生的精彩"

"锦绣江南，地铁学区房，政府旁"

"锦绣江南，现推出几套特价房名额，比原房价优惠5万，楼层可以选，面积可以选，需要请联系，市场部小刘经理。看图哦！"

"锦绣江南，地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型设计格局空间大，朝南，热闹非凡，闹中取静，价格最低，洼池之地，售楼小刘为您讲解。"

"地段，位置不错，生活方便，建筑物和中西结合，打造温馨家园，给你一种家的感觉"

"全体安排班车免费看房，贴心优质的服务，让你感受到家的感觉，"

"锦绣江南 环境优美 周边配套齐全"

"锦绣江南，世界这么大有房才有家，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，品质完美"

"锦绣江南，值得你的不二选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，美丽雅致"

"锦绣江南，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息"

"锦绣江南因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"生态绿化高，经典设计户型，配套齐全空气清新南北通透"

"锦绣江南，世界这么大有房才有家，一手房源信息，开发商直售优质房源，看房内部班车免费接送，"

"锦绣江南，上海周边一手房源总代，保证让您以最低的价格买最中意的房子，您刚好需要，我刚好专业"

"小区环境好，品质高，绿化面积广，品质房源，空气清新，户型南北通透，周边配套齐全，我是市场部小刘，请打扰"

"锦绣江南，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"锦绣江南，更多人的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"锦绣江南，值得你的信赖和选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"锦绣江南，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售内部低价房源"

"锦绣江南，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，周边配套齐全，我是市场部小刘，看房班车免费接送"

"锦绣江南，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，"

"锦绣江南，独栋小别墅，精装修，风景全貌，芳邻为友，共图大业，配套设施齐全，同微！"

"锦绣江南，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。这里可以给你一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权，走出去都让你带风。"

"锦绣江南，邻里亲近，和谐温馨，环境优美。"

"锦绣江南 好的房子 你值得拥有  联系小刘 它就是你的"

"锦绣江南，绿化面积广，户型南北通透"

"锦绣江南，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，复古风的兼职，更和谐，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"锦绣江南，为你提供更合适的房源，低于市场的价格，一手代理，给你最好的户型，南北通透的设计风格迥异，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧，我是案场顾问小刘请打扰。"

"锦绣江南 优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"小区环境优美，品质高，优质房源，优惠多多"

"锦绣江南 看现在的房价 买到就是赚到 而且小董这有最低优惠。你……还不行动么？"

"锦绣江南现有一套内部房源。特价出售，现房！可以直接落户的，有需要的联系售楼小李，先到先得！"

"锦绣江南，值得你的信赖和选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978有意请联系刘经理！"

"锦绣江南，值得你的选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"锦绣江南，一手房源信息，1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"135锦绣江南，小区环境好，6426品质高，优质房源，优惠多多6989，给您一个温馨的家"

"锦绣江南，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便。有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅。绿化面积广，空气清新，生活安静。采用现代式建筑风格，全板式结构。是居住和生活的首选。售楼部经理小李，请咨询。"

"南北通透经典户型152格局方正1666超大空间7571"

"锦绣江南，山水六旗旁首付25万的现房住宅，好房不等待，火热促'销中，加推一些小户型，舒适二房，小高层。大型三房，高层高档住宅，一线观海房，等你来抢"

"锦绣江南，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。"

"锦绣江南，其简约雅致的外立面，富人情味的内庭结构，园林水系的和谐自然等要素，正在被越来越多的追寻传统价值观回归得人们所接收，售楼处小崔，有意请联系！"

"锦绣两码，    传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅，简洁，富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，因为您的需要所以我们专业我们以专业的态度真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询"

"锦绣江南，小户型，找小刘"

"典雅缺不失古典，就是最想要的，请咨询。"

"锦绣江南，买房联系小刘，有好房"

"锦绣江南售楼处何经理132:4835-9316"

"锦绣江南，投资理财顾问韩经理，看房买房班车一对一免费接送"

"锦绣江南，楼盘介绍，潜力讲解，房源了解，为您买房省时省力，有意者请咨询，"

"锦绣江南  想不想有个属于自己的家 想就行动吧。"

"锦绣江南！您好我是房产顾问小刘！有需要联系我有优惠！"

"好质量好户型，给你一个完美的家"

"锦绣江南――温馨的所在。小刘会是你的最佳选择。"

"市场部刘经理，内部房源了解，欢迎低价联系."

"锦绣江南！您好我是房产顾问小刘！买房联系我有优惠哦！"

"买好房到锦绣江南！有优惠！"

"锦绣江南！好户型好的品质只为遇见最好的！"

"锦绣江南，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有意者请咨询"

"锦绣江南，市场部韩经理，内部房源看房买房班车一对一免费接送"

"高品质，，，，，锦绣江南给你一个温暖舒适的家，开发商直售，优惠多房源多价格低，环境优美，交通便利！！！！？"

"锦绣江南 好质量好户型，找小刘优惠多多给你一个完美的家"

"锦绣江南！您好我是房产顾问小刘！买房联系我有优惠！"

"高品质，，，，，，锦绣江南，你的不二选择，环境优美，交通便利，一手房源信息优惠多房源多价格低，有意见头像！！！！！！！"

"高品质，，，，，，，锦绣江南环境优美，交通便利，一手房源信息，优惠多房源多价格低，有意见头像联系我！！！！！！"

"高品质，，，，，，，锦绣江南，环境优美，交通便利，优惠多房源多价格低，有意见头像！！！！！！！"

"高品质，，，，，，锦绣江南，您的不二选择，给您一个完美温馨的家，一手房源信息优惠多房源多价格低，有意见头像联系我！！！！！！！！"

"高品质，，，，，，，锦绣江南，给您一个完美温馨的家园，一手房源信息，优惠多房源多价格低！！！！！！！！！！！！"

"低价房源出售优惠多多，有意者见头像联系我"

"价格低，房源多，有意见头像联系我"

"锦绣江南，有好房！您好我是房产顾问小刘，有需要找我，给您最低优惠价格！"

"锦绣江南，有低价房源，有意者见头像联系我"

"锦绣江南，131班车免费接送2236没有中间商赚差价7368升值空间大"

"想要一个完美，温馨的家，就来锦绣江南"

"买好房！就找案场顾问小刘！给您最低优惠价格！"

"猪肉脯    需要这边的房子联系，内部特价房，没有几套，需要看头像"

"嘉兴，平湖，一手楼盘总代，小刘"

"嘉兴～海宁，地铁学区房源，价格最低，有兴趣联系我，户型南北通透，三间朝南"

"锦绣江南特价房源 内部直销  低于市场价有意者联系我"

"国际进口商城 180 平湖唯一的商城 5870 可8254"

"锦绣江南  182 市场部  2179 置业顾问 7215 钟经理"

"锦绣江南，准现房，九月份拿产证，有需要的抓紧时间联系我吧，内部房源。"

"锦绣江售楼部的，有几套内部房源，价格低于市场价有兴趣的可以随时联系我，我是售楼部李经理！"

"锦绣江南，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住的体验，中心条形景观如画卷般的舒适，人车分流惬意穿梭至美林间，精心设计室内空间，蒋家的**演绎到**！欢迎致电***"

"您改变不了命运，你可以改变您的生活环境"

"锦绣江南，一手房负责人小王，想买哪边的房源可以随时咨询我，免费班车接送您看房"

"锦绣江南，一手楼盘总代理，楼盘潜力讲解，户型介绍，有意者请咨询"

"锦绣江南，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"小区绿化好，交通便利，配套齐全，151*
2115@*0782"

"最.新.一.手.房.源，151开发商.直.销，2112现.加.推小户型房源，7096楼层可选，提前预约.有.特.价哦，有需请联系市场部刘经理，151看房.买房，可全程班车接送。看内容中的联系方式"

"锦绣江南，楼盘潜力讲解，配套规划讲解，房源咨询，有意者请咨询"

"锦绣江南客户因征信问题，现要转让一套房子，一手更名  有需要的联系我看头像"

"锦绣江南，房源咨询，低价了解，户型介绍，有意者请咨询"

"锦绣江南，一手楼盘总代理，楼盘潜力讲解，户型介绍，有意者请咨询"

"锦绣江南，分析市场，"

"钟经理。182+21一79+72一15给你不一样的感受。你有诚意我有价格"

"离梦想很近，成功第一步就是有房子"

"最低首付，地铁学区房！！！！！！"

"上海周边一手房源直销，有意看头像联系"

"周边配套齐全，环境优美，只要您有诚心，就能让您满意"

"开发商直售，给您一个温馨舒适的家，有意联系置业顾问小骆，136-2526-1714"

"锦绣江南，售楼部负责人小吕，有问题可以联系我，24小时在线，看房有班车，可以享受优质的服务"

"锦绣江南，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住的体验，中心条形景观如画卷般的舒适，人车分流惬意穿梭至美林间，精心设计室内空间，蒋家的**演绎到**！欢迎致电***"

"给您一个带公园的家！"

"尽享都市繁华的宁静，彰显尊贵生活的从容"

"没有过多的华丽的介绍。找小郑帮你拿，好的房子，优惠的价格。"

"联系我让你买到你满意的房源，为您省下一大笔，需要咨询我"

"湖州一手楼qllm盘出售，有需要的jjnn朋友联系我，有您意向不到hljl的惊喜，看头像"

"锦绣江南直销，为您打造高品质一体化小区。均价7000，只要您诚心买，绝对给您优惠。"

"开发商内部直销，我是售楼部小陈，看房班车接送"

"开发商直销，给你一个温馨的家，低的价格，好的楼层，有意请点击头像联系我！"

"开发商直销一手楼盘，首付二成，还有内部价格哦！！！"

"案场gs销售，开发hfgh商直销,内部优fggsd惠价格，只要你有dh诚意，折扣绝对fg给到你满意，金牌置s业顾问诚心hdgs您服务"

"案场gfdsh销售，内部fg优惠价格，开xzbb发商直销，只要你xn有诚意，折扣绝vbn对让您满意，金牌置业d顾问诚心vcz为您服务"

"案场fbh销售，开发商gh直销,内部优惠bb价格，只要你bb有诚意，折扣绝对给hg到你满意，金牌置业顾fg问诚心gb为您服务hh"

"案场gdf售，开发商gdfg直销，dfgfgfd内dg部优惠价格，只有fd你有dfg诚心，折扣绝对给到你满意，金牌gdf置业顾gfdg问诚心fddf为您服务"

"重点学区房，售楼处直销，不一样的优惠182一一5836一一6770"

"上海及上海xcz周边一手楼盘开xc发商直销，有需要cx的朋友联系我，有您xc想不到dc的惊喜"

"锦绣江南。好房源 投资居住赚大钱"

"新楼盘出售，开ef发商eff直销，量fe大ej价优，只要您有诚意，j价格包您满意"

"开发商内部直销房源，找小易一手房源，值得信赖"

"cjbt案场销售，开发商直销,内部优惠价格
，只要你有诚意，折扣绝对
有需要点我头像咨询——小张hjhk"

"看过来去考察一下，在做决定位置好不好"

"我想了解一下该房型，请联系我好吗？"

"房子带你看好的，价格给你低的"

"有户型均有超大景观阳台和飘窗，自然通透，兼具实用性与舒适性。还不错"

"设施完善。利用地型原有高差逐渐抬高的设计方法，让小区每栋楼都能享受大视野、多角度的观景效果。"

"多阳台庭院设计，再显高贵格调；超大客厅开间，高阔尊贵，彰显身份；超大主人房，步入式衣帽间，私密温馨，还带有储藏室哦！"

"这个户型的特点房间比较多，空间比较大，算上空中花园，可以算作四房了，可以把空中花园改成卧室。主卧相当于其他几个卧室，面积较大，加上卫浴就在旁边，舒适性还蛮高。可以和爸爸妈妈们住一起，三代同堂。"

"所在区域更发达、更繁华，成为市区的新崛起的中心区。很不错的位置"

"室内走道狭长，这种走道即不利于家具的摆放，又造成面积的浪费，对购房者来说，更是资金的浪费"

"有阳光露天泳池、儿童游乐园、阳光大草坪、近百米诗意溪涧，好棒啊"

"还是可以的，物业公司还算是负责任，感觉自己看了很多房子，很满意这套"

"还是很有江南情趣的小区，不错，喜欢"

"还可以吧，采光还是比较好的，周围的环境也还是不错的吧。。。。"

"6月份要加推二期小高层和高层，期待中"

"离市中心比较远，出行不方便，而且靠近工业区，如果附近的配套设施更完善一点，就好点了，毕竟房价还是挺有性价比的"

"刚调到隆祥第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格相当的合适，地段我也满意，这是他的1872:: ::1948:: ::460张总监"

"孔祥盛世，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"隆祥盛世售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"隆祥盛世售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"隆祥盛世【售楼处】177……1704……7069"

"《隆祥盛世》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《隆祥盛世》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"，龙隆祥盛世，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"隆详盛世   清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"售楼处户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，火爆开启一对一免费班车接送哦"

"隆详盛世   将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"隆祥盛世， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"隆祥盛世小区用心打造，建筑经过用心打造，户型设计好，造型精致，高端大气，给你不一样的感觉"

"户型南北通透，周边配套齐全，高档小区，绿树成荫，空气清新，品味生活，就在此刻"

"给你家一样的品质，您刚好需要，我刚好专业，绿树成荫，空气清新，买房找小刘，只为不将就的你"

"祥生楼盘，l83,,2l52..52o7"

"我家在这住的挺好的 环境不错"

"隆祥盛世这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"隆祥盛世售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"隆祥盛世售楼处尺度决定视野设计改变生活，人文大宅，传世经典品质，择地优居，享受生活从这里开始！"

"隆祥盛世这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"隆翔盛世
售楼处::l80:::6781:::5691:小刘，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"隆祥盛世这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"孔祥盛世，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小韩为您讲解。"

"隆祥盛世这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"繁华地段繁花街道，地理洼地，投资回报率大性价高的小区，还有犹豫什么"

"孔祥盛世，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。"

"龙翔盛世地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"隆祥盛世  品质高   绿化面积广   户型南北通透    周边陪套齐全   欢迎您的咨询  班车定点发放"

"刚调到盛世的第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格地段都特别满意，这是他的，1500:: ::0180:: ::275，沈总监"

"隆祥盛世售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"隆祥盛世这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"隆祥盛世这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"隆祥盛世这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"隆祥盛世，户型采光很好，医疗配套，舒适如新，周边配套设施齐全"

"配套齐全，户型方正，绿化面积广，您若诚心，价格您放心"

"隆祥盛世配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"龙翔盛世地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"隆祥盛世一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"找我买房、您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你，处于繁华地段"

"位于核心位置，交通便利，高端生活品质"

"隆祥盛世  清新的环境  繁华的地段  免费班车一对一接送"

"隆祥盛世这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"隆祥盛世这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"您好！隆祥盛世案场顾问小赵，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"隆祥盛世这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"隆祥盛世这个楼盘不错，可以考虑"

"隆祥盛世》182……1716……6314"

"隆祥盛世售楼处何经理138-1626-4934"

"隆祥盛世》优质住宅158--
6253----
4076置业顾问小王"

"隆祥盛世，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"隆祥盛世，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。"

"繁华地段繁花街道，地理洼地，投资回报率大性价高的小区，还有犹豫什么，"

"一手房源介绍，潜力讲解低价咨询，小区配套齐全，设施完善，采光好，"

"隆祥盛世，现推出几套特价房名额，比原房价优惠5万，楼层可以选，面积可以选，需要请联系，市场部小刘经理。看图哦！"

"隆祥盛世，不只是你的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，优质房源等你来，完美品质"

"隆祥盛世，给你不一样的住房体验，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，优美清新"

"隆祥盛世，品质高，绿化面积广，高端大气上档次"

"隆祥盛世，小区环境优雅，景观绿化绿树成荫，户型设计采光好"

"隆祥盛世，你的不二选择，一手房源信息，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"隆祥盛世，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"隆祥盛世，给你不一样的住房体验，一手房源信息。优惠多房源多价格低，开发商直售"

"隆祥盛世，给你一个完美温馨的家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，"

"高端大气上档次，户型南北通透。采光很好，优质房源，优惠多多"

"面积小，总价低，给你一个温馨的家园，我是置业顾问小董，买房全程为你服务！"

"隆祥盛世，在售房源咨询，周边配套了解，预约车接车送，省时又省力！"

"隆祥盛世，环境宁静和谐，没有噪音。低于市场的价格，一手代理，给你最好的户型，南北通透的设计风格迥异，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧，我是案场顾问小刘请打扰。"

"绿化面积广，您值得信赖"

"隆祥盛世，给你一个完美温馨的家，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"隆祥盛世，环境优美，交通便利，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"隆祥盛世，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便。有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅。绿化面积广，空气清新，生活安静。户型采光很好，周边设施齐全。你的最佳选择，享受生活。售楼部经理小李，请咨询。"

"简约方正152实用户型装饰1666随心所欲7571明厨明卫"

"隆祥盛世，世界这么大有房才有家，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送"

"古巴比伦王国的隆重感，荣耀归来。我是案场顾问小董请咨询。"

"隆详盛世 给你一个完美的家"

"隆祥盛世   因客户征信问题推出小户型。内部直销 低于市场价 有意者看头像"

"隆祥盛世   ――温馨的所在。小刘会是你的最佳选择。"

"隆祥盛世   外面千万好，不如有个属于自己的家好！小刘来帮你可好！"

"学区房！联系小刘经理！"

"隆祥盛世  您好我是房产顾问小刘，买房联系我有最低优惠。"

"买好房！到隆祥盛世！找房产顾问小刘！优惠多多！"

"我们是开发商总代理！有需要找我给您最低优惠！"

"一手房源，售楼部小刘"

"价格实惠，环境很好交通方便，房子不错回头介绍朋友来买"

"高品质，，，，，隆祥盛世给你一个温暖的家，优质房源，开发商直售，优惠多房源多价格低，环境优美交通便利！！！！！！"

"高品质，，，，，隆祥盛世环境优美，交通便利，一手房源信息，优惠多房源多价格低！！！！！！！"

"高品质，，，，，，盛世值得你的选择，一手房源信息优惠多价格低房源多！！！！！！？"

"高品质，，，，，，隆祥盛世为您打造一个盛世家园，一手房源信息，优惠多房源多价格低！！！！！！！！"

"隆祥盛世，131班车免费接送2236没有中间商赚差价7368升值空间大"

"隆祥盛世，高品质小区，开发商直销131交通便利2236优惠多"

"隆祥盛世，楼盘介绍，潜力讲解，房源了解，为您买房省时省力，有意者请咨询，"

"隆祥盛世，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"隆祥盛世，户型介绍，学区房源介绍，低价了解，有意者请咨询"

"隆祥盛世，潜力咨询，配套介绍，为您买房省时省力，有意者请咨询"

"隆祥盛世，规划配套讲解，潜力咨询，低价了解，有意者请咨询"

"上海周边一手房总代小吕，心动不如行动，行动起来吧"

"学区房源介绍.在售房源了解.底价了解，潜力分析"

"隆祥盛世，区域总代理，户型介绍，配套了解，有意者请咨询"

"隆祥盛世售楼处何经理138:1626+4934"

"盛世，很好的一个楼盘。桃花源，上海周边一手房总代，嘉兴    嘉善     海宁      湖州     宁波杭州湾      开发商负责建房子，我们负责卖房子。一手房杨经理为您买房分忧。给你最低的折扣。房产是我的终身职业，我要为我的事业负责，请相信我的执着。"

"专业的房产经纪人，为您的家庭保驾护航！而且内部价格！"

"嘉兴全区，潜力楼盘咨询讲解，高品质楼盘推荐，根据您的需求给您推荐最合适您的房源"

"这个楼盘怎么样那？谁知道？我知道"

"特价房5800，仅剩几套，提供班车接送，案场销售顾问小吕，诚意者看头像"

"世界这么大有房才有家，一手房总代，杨经理为您买房分忧，让你买房少走弯路，"

"想投资平湖的注意了！！！平湖市新开楼盘单价11000-项目是位于新华路与宏建路交汇处，是平湖市政府重点打造的城北新区的核心位置，而城北新区是以居住为住，兼具文化教育、休闲娱乐、商业办公等综合功能的城市综合体。项目周边教育资源丰富，环境优美，交通便利，项目东侧新华路是贯穿整个平湖的主干道，新华路是平湖最繁华的交通要道，项目南侧是绿地公园、天然乌然漾景观河道与开发区管委会。项目西侧是枫叶公园和开发区中心幼儿园，在项目北侧是平湖人力资源市场、嘉兴学院平湖校区及枫叶国际学校（枫叶国际学校属于高端私立学校从幼儿园到高中），未来这里必将成为平湖第二个城市中心，周边商业配套成熟，步行5分钟即到易买盛超市，离市中心的大润发商圈、关帝庙商城也很方便，车程也就5分钟左右。项目总占地13.4万方，建筑面积44.5万方，共2060套住宅，3266个车位，地下车位2076个，容积率：2.35    绿化率32%   面积：88平到126平，其中88平到117平三房两厅两卫，126平四房两厅两卫，"

"隆祥盛世直销，最后几套内部房源。低价出售，先到先得。"

"开发商直售134*2878*5009董经理"

"代理直销，王经理182+6717+8902。"

"买房找我，优惠价格，班车接送，看头像"

"大人生，大盛世。就是个选择，作为你的经纪人，我深深理解您做重大决定的纠结，但人生就是选择，我用专业为你建议，做出最好的规划，最后决定命运的还是你战略的阳光，果断的性格。彼此信任，彼此支持，未来属于我们，内部有优惠，有兴趣联系头像"

"《隆祥盛世》开发商直销，生活配套完善，投资自住两不误135--8630--1095江经理"

"看下方发财头像，赶紧行动吧"

"他如果下发的身高多少分过后都会的时代规定是否考虑结果并不能看你规范化麦克风没喊你看美女客服"

"平湖首付20万起位置绝佳的。看下图。"

"不看不知道  一看吓一跳"

"大盛世你和丈母娘的距离，只差一套房。没有房子，你只能叫阿姨。我们一手总代理，肯定让你满意。绝对优惠的价格让你感动。你主动，我们才会有故事。给你惊奇，请点击头像"

"隆鑫盛世：以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验。中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"隆祥盛世：以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验。中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"开发商直销，一手好房源！买房联系我有优惠"

"这是一所神器jdch的住宅，环境优美，配套齐全，位置也是绝对的heckk超大升值空间，完美lhv的构造成一所hdcb高端居住社区，多种物业kgfb类型总有一套适合你的，看头像，预约有特惠，不要krvb放过任何bb一个有可能让你mcc少出钱的机会！"

"解决问题的时候我就在155--0215--1772 盛"

"案场udbd销售，开发商twvd直销,内部iebc优惠价jdn格，只要jtc你有kgv诚意，折扣jhv绝对给kgv到你jgv满意，金牌ugv置业kbc顾问jgv诚心为kgv您服务"

"lot公寓零首付。现房
买一层送一层，均价4000"

"上海及上sdf海周dfs边dff楼盘出售，有需要的朋友可以联系我，只要您有诚意，价格包d您满意"

"过了这个村就没有这个店了，抓紧找我吧"

"GEWGTW案场销售，137-613咨询电我60-690，自驾报销，省钱的勒"

"案场bccc销售，开发商urbb直销,内部jbs优惠价格，只要ncc你有fcc诚意，折扣jb 绝对给jnb到你满意，金牌fxc置业jbb顾问knb诚心为in您服务"

"市场部经理小潘，买房请咨询，内部房源介绍，低价了解，楼盘对比"

"嘉兴零首付lof公寓使用面积100平总价45万，有兴趣联系我"

"售楼处直销，价格低。"

"买 隆 祥找我，电话1****1小陈"

"位置在平湖南市新区，是目前平湖具投资潜力的区域，商务中心，生态中心，购物中心，居住中心，交通枢纽，休闲和生活配套齐全！新区布局合理，不管投资，居住，或养老都是不可多得的好房源！看房找我：1****5小童"

"我们项目位于南市新区核心商务区内，地段好，周边配套好。买房找我，1****6，政府网：730856。小沈。"

"这个公寓房所处位置好，我觉得蛮好，已经下手"

"明光和天下这个单价几乎是秒杀市场的，加上这个地段配套，试问哪里还有竞争对手，还有部分少量内部可直接找我们张总监1872:: ::1948:: ::460"

"《明光和天下》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"秉承匠心精神，致力于打造高品质高精度适应性住宅，本次一贯坚持着以品质求生存原则，另少量内部直接找我们张总监"

"《明光和天下》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"和天下》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"，明光，和天下处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"明光和天下   免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"明光和天下   最好的投资就是买房子，免费来了解"

"明光和天下， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"离高铁站很近  交通便利"

"和天下这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"秉承匠心精神，致力于打造高品质高精度适应性住宅，本次一贯坚持着以品质求生存原则，另少量内部直接找我们张总监"

"秉承匠心精神，致力于打造高品质高精度适应性住宅，本次一贯坚持着以品质求生存原则，另少量内部直接找我们张总监"

"和天下这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"明光.和天下
售楼处::l80:::6781:::5691:小刘，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"和天下环境优美，交通便利"

"明光和天下这个单价几乎是秒杀市场的，加上这个地段配套，试问哪里还有竞争对手，还有部分少量内部可直接找我们张总监176:: ::8158:: ::0333"

"和天下这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"和天下这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"明光和天下，空气清新景色优美！"

"和天下这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"和天下这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"和天下这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"和天下这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"和天下这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"现有房源，核心地段，地铁学区，方形整齐"

"户型采光很好【135】
在售房源了解【6426】
潜力讲解楼盘信息【6989】
高端小区，只为不讲究的你"

"少一层建筑，多一层温暖，家是温暖的港湾，户型好的，明光，和天下设计风格优美的房子，让一家人欢聚的余音绕梁，风景如画我是案场顾问小刘请打扰。"

"明光和天下配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"明光和天下一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"明光和天下地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"明光，和天下找我买房、您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"和天下嘉兴地区一手房源代理以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"明光和天下，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"您好！明光和天下案场顾问小赵，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"明光和天下    重点打造区域板块   投资回报率高    低价购买高价"

"和天下这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"和天下这个楼盘不错，可以考虑"

"明光和天下售楼处何经理 187-1784-9380"

"明光和天下】，150……2682……6417"

"明光 和天下》158:::6253:::4076置业顾问小王"

"明光天下，158我是王帅2434给您买房最低价5664"

"现在加推出来的是内部房源，房子户型好，周边配套成熟，吃喝玩乐，应有尽有"

"经典户型设计，合理空间分配，内外兼修的品格建筑，"

"董浩琪，为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证.小董负责其他楼盘，价格洼池之地。"

"和天下，不只是你的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，优美秀丽"

"和天下，给你一个完美温馨的家，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，环境优美"

"和天下，只为你更好的选择一手房源信息，你的不二选择，开发商直售，看房内部班车免费接送，交通便利"

"明光和天下，品质高，绿化面积广，空气清新，户型南北通透"

"和天下，大家共同的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"和天下，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"和天下，值得你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售优质房源"

"品质高，绿化面积广，户型南北通透，优质房源，采光很好"

"明光和天下，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，户型设计合理，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"明光。和天下，环境优美，发展的核心地段，周边配套也很完善，交通便利，有意请联系售楼部小崔！"

"明光和天下，值得你的选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！有意请联系刘经理！"

"明光.和天下，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便。有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅。绿化面积广，空气清新，生活安静。户型采光很好，周边设施齐全。推出特价房，先到先得。售楼部经理小李，请咨询。"

"和天下，给你一个完美温馨的家，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！有意请联系刘经理！"

"明光和天下售楼处183----2128---4340王经理"

"阳 ，光，和！天下都属于你。。"

"高品质，，，，，，，和天下你的不二选择，环境优美，交通便利，配套齐全，一手房源信息，优惠多房源多价格低，有意见头像！！！！！！！"

"明光和天下何经理187*1784
9380"

"房源多，优惠多，有意见头像联系我"

"明光和天下，131班车免费接送2236没有中间商赚差价7368升值空间大"

"因客户征信问题，退出一套小户型房源。"

"明光和天下，楼盘介绍，潜力讲解，房源了解，为您买房省时省力，有意者请咨询，"

"明光和天下，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"明光和天下，户型介绍，学区房源介绍，低价了解，有意者请咨询"

"明光.和天下，楼盘咨询，户型介绍，低价位了解，有意者可联系售楼部李经理"

"明光和天下，潜力咨询，配套介绍，为您买房省时省力，有意者请咨询"

"明光和天下，规划配套讲解，潜力咨询，低价了解，有意者请咨询"

"明光和天下，区域总代理，户型介绍，配套了解，有意者请咨询"

"和天下，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住的体验，中心条形景观如画卷般的舒适，人车分流惬意穿梭至美林间，精心设计室内空间，蒋家的**演绎到**！欢迎致电***"

"明光和天下，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"明光和天下，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"好房，预约给予低于同期市场价 小丁"

"明光和天下，房源咨询，低价了解，户型介绍，有意者请咨询"

"明光和天下，一手楼盘总代理，楼盘潜力讲解，户型介绍，有意者请咨询"

"明光和天下，楼盘总代理，房源咨询，低价了解，有意者请咨询"

"明光和天下，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住的体验，中心条形景观如画卷般的舒适，人车分流惬意穿梭至美林间，精心设计室内空间，蒋家的**演绎到**！欢迎致电***"

"刚调到景浦苑第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格相当的合适，地段我也满意，这是他的1872:: ::1948:: ::460张总监"

"景浦苑， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"景浦苑，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"景浦苑，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"在售房源了解，潜力讲解楼盘信息，交通便利，热闹非凡，闹中取静"

"景浦苑售楼处再美的语言没有质量也是谎言，在竞争激烈，价格透明的今天，质量取决于价值，如果你想要好的质量，请尊重它的价格！"

"《景浦苑》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《景浦苑》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"，景浦苑，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。小张为您讲解"

"景浦苑   将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"景浦苑  优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"景浦苑，每一个楼层设计都是精心设计，只是为了给你不一样的感觉，温馨的，舒适的，只为了不讲究的你"

"景浦苑，小区内部人车分流"

"中式和西式结合的高档房 环境超好  住的很舒心 绝对是颐养天年的好地方"

"景浦苑这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"在售房源了解，潜力讲解楼盘信息，交通便利，热闹非凡，闹中取静"

"景浦苑这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"景浦苑
售楼处::l80:::6781:::5691:小刘，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"景浦苑， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是小韩，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"景浦苑， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是小韩，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"在售房源了解，潜力讲解楼盘信息，交通便利，热闹非凡，闹中取静"

"景浦苑这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"景浦苑这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"小区环境好，自带商业体，景浦苑，给您一个温馨的家，只为不讲究的你"

"景浦苑，小区配套成熟完善，高端大气"

"景苑，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适安逸的居住体验，发展核心地段，环境很好，景色宜人，周边配套完善，交通便利，"

"景浦苑配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"景浦苑地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"景浦苑一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"找我买房、景浦苑，您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"景浦苑嘉兴地区一手房源代理以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"景浦苑这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"热闹非凡，闹中取静，高端品质，优质房源"

"您好！景浦苑案场顾问小赵，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"景浦苑  看房全天安排免费班车接送   提供精美午餐  给您贴心优质的服务"

"景浦苑》优质住宅清盘中183---2127---
7454置业顾问小王"

"景浦苑【售楼处】132……4835……9316"

"景浦苑》优质小区〈售〉〈楼〉〈处〉183-----2128----4340置业顾问小王"

"景浦苑》177::::1704::::7069"

"需要买房子抓紧了，心动不如行动，不要等升值再买就来不及了"

"景浦苑，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"房产置业顾问王帅，158您的需要，2434我的专业，7766真诚为您服务，绝对低于市场价。"

"现房发售，所剩无几，好房不等人，售楼处直售，预约可段时间保留，错过就是失去"

"小张为你讲解，位于核心位置周边配套齐全，大型商业综合体，学区配套，交通便利"

"景浦苑  你的笑脸，就是对我最大的肯定。我想尽我所能，得到你对我的认可。"

"景浦苑品质好小区183南北通透户型端正2128三房朝南干湿分离3219餐客一体，自带设备台，飘窗，"

"景浦苑，不只是你的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，清幽秀丽"

"现房发售，（135）所剩无几，（6422）好房不等人，（3028）售楼处直售，预约可段时间保留，错过就是失去"

"景浦苑，值得你的不二选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，优质房源等你来，环境优美"

"景浦苑，只为你最好的选择，开发商直售，你的不二选择，一手房源信息，上升空间大，看房内部班车免费接送，优美秀丽"

"景浦苑，(135)世界这么大有房才有家，(6422)一手房源信息，(3028)开发商直售，看房内部班车免费接送，环境优美交通便利"

"景浦苑，户型正气，因客户征信问题，急需转让"

"景浦苑因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"中小学，乍浦小学，联华超市等，"

"景浦苑，世界这么大有房才有家，一手房源信息，开发商直售，看房内部班车免费接送，环境优美交通便利，"

"景浦苑，小区环境好，品质高，空气清新，优质房源，优惠多多"

"景浦苑，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"景浦苑，给你一个完美温馨的家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"景浦苑，给你不一样的住房体验，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"景浦苑，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"景浦苑，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，户型南北通透，采光很好，我是市场部小刘，请打扰"

"小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多"

"景浦苑，紧跟时尚潮流，引进住房新观念，舒适如新，经典把握，班车免费接送！"

"开发商销售，我们加推小户型保留房源，有兴趣咨询我"

"景浦苑，182小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，空气清新，配套设施完善，交通便利，2134闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，4240入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"135地铁学区房，6426交通便利，6989户型南北通透，优质房源，优惠多多，您值得选择和信赖"

"景浦苑 免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"景浦苑，值得你的选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！有意请联系刘经理！"

"景浦苑，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便。有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅。绿化面积广，空气清新，生活安静。全部园林景观绿化设计。是居住和生活的首选。售楼部经理小李，请咨询。"

"卧室私密152飘窗明厨明卫1666户型方正7571明亮气质"

"看房有免费班车，贴心的服务，你的满意是我们最大的目标"

"景浦苑，环境优美，发展的核心地段，周边配套也很完善，交通便利，有意请联系售楼部小崔！"

"景浦苑，您好，我叫王子，我是房产置业顾问，我将用我的专业，给您最好的建议，我将用我专业，为您买房安家护航。"

"景浦苑，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有意者请咨询"

"景浦苑，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。享受温馨幸福生活从这里开始。"

"景浦苑，城市名望地界，传世经典品质，一栋一尊邸，一宅一豪门，我的邻居，非富即贵，"

"景浦苑，政策来了你犹豫了，低价房来了你动心吗。我什么都没有，我这里只有你需要的房子。开发商内部保留房源5套。已售2套，8折起售。房子来了一声吼，该出手时就出手，抓紧联系我。"

"景浦苑，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"景浦苑！我们是开发商总代理！给您最优惠价格！有好房！"

"景浦苑！买房联系房产顾问小刘！优惠多多！"

"景浦苑 质量好户型好"

"枫林尽染，耀眼的高大。"

"景浦苑，环境优美，地段繁华，买房联系小刘"

"景浦苑，楼盘介绍，潜力讲解，房源了解，为您买房省时省力，有意者请咨询，"

"景浦苑有好房等你！给您一个最优惠价格！"

"景浦苑  好质量好户型，给你一个完美的家"

"景浦苑――温馨的所在。小刘会是你的最佳选择。"

"有好房！给你不一样的惊喜！联系房产顾问小刘！有优惠！"

"景浦苑，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有意者请咨询"

"景浦苑！给您不一样的惊喜！联系房产顾问小刘！有最低优惠！"

"高品质，，，，，景浦苑给你一个温暖舒适的家，开发商直售，优惠多房源多价格低，环境优美！！！！"

"景浦苑     好质量好户型，找小刘优惠多多给你一个完美的家"

"景浦苑！买房联系房产顾问小刘！给您最有优惠价格！"

"景浦苑――新的天地。让小刘带给你不一样的惊喜。"

"就想想还是科学技术就是想继续继续奖学金，，，，环境好地段好车接车送。"

"景浦苑   好的房子 你值得拥有  联系小刘 它就是你的"

"景浦苑！您好我是房产顾问小刘！有需要联系我有优惠哦！"

"好房源等你来拿，您好我是房产顾问小刘！买房联系我有优惠！"

"景浦苑   您好我是房产顾问小刘，买房联系我有最低优惠。"

"好房子只为遇见你！看房找房产顾问小刘！有最低价格"

"景浦苑小梁，有什么楼盘信息可以问我的，24小时在线"

"环境优美，交通便利，内部房源，特价优惠"

"景浦苑，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"景浦苑，楼盘潜力讲解，配套规划讲解，房源咨询，有意者请咨询"

"景浦苑售楼处何经理150…2682…6417"

"景浦苑客户因征信问题，现要转让一套房子，一手更名  有需要的联系我看头像"

"景浦苑，房源咨询，低价了解，户型介绍，有意者请咨询"

"景浦苑，一手楼盘总代理，楼盘潜力讲解，户型介绍，有意者请咨询"

"房子的存在是提前的消费，是未来的保障，是享乐的家园。敢于选择，敢于突需要，请随时联系我"

"钟经理给你内部价。182+21一79+721一5优惠到家"

"像走楼梯一样。步步高升。"

"买房就找我！配套齐全！交通便利！有需要找小刘！"

"买婚房就找小刘！给你惊喜！给你优惠！"

"四点小城市群！接轨上海"

"景浦苑售楼处177---0219----8478王"

"景浦苑小吕，有什么楼盘信息可以问我的，24小时在线，"

"景浦苑，楼盘总代理，房源咨询，低价了解，有意者请咨询"

"景浦苑，专业房产总代理，负责上海，嘉兴，湖州，宁波，周边住宅、商铺、公寓房源！！！合适的价格，最专业的建议，时刻等着您！！！我们卖的不只是房子，更多的是品牌，绿化，物业，信任，售后和文化。人生无尽的痛苦，喜欢的人得不到，想的东西买不起，而睿智的您，将根据现实不断地调整自己。房子的存在是提前的消费，是未来的保障，是享乐的家园。敢于选择，敢于突需要，请随时联系我135：：： 6422 ：：：1237"

"售楼处直销，给您一个温馨的家，有意者看头像联系我"

"景浦苑，楼盘咨询，学区房源介绍，配套规划讲解，有意者请咨询"

"我是小杨，给您低的价格。给您一个不一样的烟火，让你买房放心，点头像联系我"

"因客户征信问题。贷款没有批下来。现出售89平小三房一套，价格和之前一样，有需要联系我"

"因客户征信问题转让一套小户型，价格低首付有点高，有需要的联系我，我是小马"

"均价低首付低，周边配套成熟，需要的咨询135/-6422/-3028-小梁"

"环境优美，交通便利，投资自住两不误！"

"城际轻轨旁高端商业配套的一手楼盘，小刘绝对给你低廉的价格，大的优.惠，你还在等什么？"

"好房源，位置好，投资自住都不错，177.1736.7152小苏"

"楼盘品质高。开发商直销的房子。让你买优质房源。"

"现有小户型精装修，投资自住首选，有兴趣咨询我"

"市场部小林：1521.6837.036"

"桐乡好楼盘，低价位，人人都住大三房，好的楼盘，你值得拥有"

"嘉兴一手楼盘出售，开发商直销，有需要的朋友联系我，详情请咨询头像"

"客户因征信问题贷款不下来，小户型以原价转让，有兴趣咨询我"

"景浦苑：城市名望地界，传世经典品质 一栋一尊邸，一宅一豪门 我的邻居，，非富即贵!"

"小区建设好，规划的有形有色，优质生活配套，高端学区美国引进名师，给孩子一个好的起跑线，大型商业街吃喝玩乐购一站式解决。首付超级低"

"开发商直销182+2179+7215"

"开发商直销的房子，让你买优质房源，快快联系我"

"平湖一手房直销1358.6307.013小刘给您买好房安好家"

"金日推出小户型  总价低  速来抢购"

"售楼处直销，小面积，总价低，有意者看头像联系我"

"刚调到彩虹广场第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格相当的合适，地段我也满意，这是他的1872:: ::1948:: ::460张总监"

"彩虹广场，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"彩虹广场，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"刚调到景浦苑第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格相当的合适，地段我也满意，这是他的183:: ::2152:: ::5207张总监"

"《彩虹广场》售楼处::l58:::OO9O:::6496::小宋，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《彩虹广场》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《彩虹广场》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"彩虹广场   清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"彩虹广场  用我专业的服务为你买房保驾护航 室内精心设计 班车接送 文明与财富的更迭 时间的考验 唯有经典值得传世"

"小区规模大，配套设施完善具有全方位物业管理大型的温暖生活社区，交通便利，为你出行带来了很大方便，小区周边生活设施齐全，为您休闲娱乐提供很好的去处"

"环境好，品质高，优质房源，美景与你共享，高品质小区，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息"

"医疗设施很齐全  环境挺好的 这边很热闹 每天都能遛遛弯散散步 生活过的没有烦恼"

"彩虹广场这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"户型南北通透，小区环境绿化高，设计空间大，投资自助首选。"

"彩虹广场地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，好地方！"

"彩虹广场
售楼处::l80:::6781:::5691:小刘，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套好，环境好，火爆开启，免费班车接送哦！"

"《彩虹广场》售楼处::176:::8158:::0333::小韩，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"彩虹广场这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"地段，环境，交通都很好，核心位置，周边配套完善，一手房经纪人，每天都有人接送！记得提前预约哦！"

"房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"环境好，品质高，优质房源，美景与你共享，高品质小区，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息"

"彩虹广场这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"彩虹广场，户型采光很好，周边配套设施齐全，位于繁华地段，核心位置"

"彩虹广场，户型采光很好，周边配套设施齐全，位于繁华地段，核心位置"

"彩虹广场这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"彩虹广场，户型南北通透，采光很好，高端生活品质，缔造完美人生"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，彩虹广场，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"彩虹广场配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"彩虹广场一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"彩虹广场一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"彩虹广场，找我买房、您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"彩虹广场嘉兴地区一手房源代理以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"彩虹广场这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"您好！彩虹广场案场顾问小赵，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"环境很好，配套齐全，在售房源了解，地铁近在咫尺"

"彩虹广场这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"诚信第一158开发商直售0090投资的完美选择6496您身边的案场置业顾问小宋"

"彩虹广场售楼处何经理182-1716-6314"

"开发商直营158给你内部原价0090诚信第一相信是6496万能的开始，售楼部小宋"

"彩虹广场……182……1716……6314"

"彩虹广场》183:::2127:::7454置业顾问小王"

"彩虹广场，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"品质房，周边配套齐全，交通方便，投资第一选择"

"南北通透居室，安居职业的首选，有房子的故事，花心思的家，这里给你不一样的温馨家园"

"交通便利，有诸多公交站到达，绿化面积广，空气清新，绿树成荫，"

"彩虹广场，值得你的不二选择，开发商直售，你的不二选择，一手房源信息，交通便利"

"彩虹广场，世界这么大有房才有家，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，开发商直售，看房内部班车免费接送，优美清新"

"彩虹广场，世界这么大有房才有家，一手房源信息，开发商直售内部低价房源，看房内部班车免费接送，清新秀丽"

"南北通透户型精致的格调，优质房源"

"彩虹广场，值得你的不二选择，一手房源信息，开发商直售内部低价房源看房内部班车免费接送，"

"小区环境好，户型南北通透，周边配套齐全，交通便利，我是市场部小刘，给您一个温馨的家"

"彩虹广场，世界这么大有房才有家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"彩虹广场，  楼盘总代理，房源学区介绍，楼盘潜力讲解，有意买房请咨询"

"彩虹广场，值得你的信赖和选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售内部低价房源"

"彩虹广场，给你家的感觉，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"彩虹广场，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"空气清新，绿化面积广，优质房源"

"彩虹广场，处于繁华地带，环境优美，景色秀丽，周边配套设施齐全，一种完整的生活环境！"

"彩虹广场，为你提供优质房源，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，空气清新，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"干湿分离152户型方正1666明厨明卫7571人性化设计"

"彩虹广场，规划配套讲解，潜力咨询，低价了解，有意者请咨询"

"彩虹广场，区域总代理，户型介绍，配套了解，有意者请咨询"

"彩虹广场，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"彩虹广场，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"彩虹广场，房源咨询，低价了解，户型介绍，有意者请咨询"

"彩虹广场，一手楼盘总代理，楼盘潜力讲解，户型介绍，有意者请咨询"

"彩虹广场，楼盘总代理，房源咨询，低价了解，有意者请咨询"

"彩虹广场，因为您的需要，所以我们专业，您为您的居住，所以我们真诚服务，房产经纪人王帅，让您买房少走弯路，多一些真诚，少一些套路，诚信为您买房安家护航。"

"彩虹广场，楼盘咨询，学区房源介绍，配套规划讲解，有意者请咨询"

"彩虹广场，在售房源了解，户型介绍，班车免费接送，有意者请咨询"

"彩虹广场，楼盘总代理，房源咨询，低价了解，有意者请咨询"

"彩虹广场，各区域楼盘代理，在售房源了解，配套户型学区介绍，有意者请咨询"

"房价涨，你为开发商打一辈子工；
房价跌，你为银行打一辈子工；
其实，你一直是在为一只看不见的手打一辈子工。"

"想买房就现在，价格给你低，点击头像联系我"

"反正就是感觉外观上房子反正是不丑，样子上来看还挺大气的，不知道其他"

"起价7188，到时候均价肯定有8000"

"7188的价格让人难以置信"

"去看了，看的入眼的价格都在8000以上的，看了一套10楼的，打好折要8500一平米"

"房子价格底，品质好，周边配套完善，只要你来看，没有不喜欢的，"

"《幸福嘉园》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"耀江幸福嘉园，交通便利，周边配套完善，大型超市，广场，商业街应有尽有，热闹非凡，人车分流出入方便"

"耀江幸福嘉园   免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"刚调到幸福嘉园，第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格相当的合适，地段我也满意，这是他的183:: ::2152:: ::5207张总监"

"耀江幸福嘉园  优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"幸福嘉园， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"耀江幸福嘉园  ――温馨的所在。小潘会是你的最佳选择。"

"幸福嘉园135
高端小区6426
热闹非凡6989闹中取静"

"幸福嘉园！幸福家园！！！楼盘无可挑剔 物业责任心很强 交通便利学区房生活环境还棒 绝对值得购入 配套设施完善  大家有什么问题可以咨询我"

"耀江幸福嘉园，交通便利，周边配套完善，大型超市，广场，商业街应有尽有，热闹非凡，人车分流出入方便"

"新富嘉园地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，好地方！"

"幸福嘉园， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是小韩，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送"

"耀江幸福嘉园  优质的房源，全能的套房。优越的地段，大的升值空间，如此房源将会是您的最佳选择。"

"幸福嘉园， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是小韩，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送"

"《幸福嘉园》售楼处::176:::8158:::0333::小韩，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"幸福嘉园， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是黄枭，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"耀江幸福嘉园这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"耀江幸福嘉园  ――温馨的所在。了解房源小韩会是你的最佳选择。"

"幸福嘉园， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是小韩，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"耀江幸福家园，核心区域，交通便利，配套设施齐全！"

"幸福嘉园135
高端小区6426
热闹非凡6989闹中取静"

"耀江幸福嘉园这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"户型采光很好，南北通透，位于繁华地段，核心位置，地铁近在咫尺"

"耀江国际幸福家园这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"幸福嘉园【135】
环境优越【6426】
空气清新【6989】
高端大气上档次"

"户型南北通透135
采光很好6426
品质房源6989
高端大气上档次
只为不将就的你"

"地理位置核心板块，高端小区生活品质，处于繁华地段，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地，售楼小刘为您讲解"

"耀江幸福嘉园一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"幸福嘉园，找我买房、您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"耀江幸福嘉园这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"耀江幸福嘉园   户型南北通透   周边配套齐全    交通便利   绿化率高    空气清新   楼盘潜力分析"

"耀江幸福嘉园这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"幸福嘉园》优质楼盘183
---2128
---2354置业顾问小王"

"耀江幸福嘉园》132::::4835::::9316"

"耀江幸福嘉园【售楼处】150……2682……6417"

"空气清新，南北通透户型采光好，楼层间距大，人车分流惬意穿梭于美丽的花园"

"板塔结合，车位配比1:1"

"品质高，城市名望地界，传世经典品质，一宅一豪门，非富即贵"

"房子会随着国家的发展蒸蒸日上，所以买房子就是一种投资，选对了你就是富翁，选错了你还有一套房子"

"耀江幸福嘉园，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，户型南北通透，采光很好，我是市场部小刘，看房班车免费接送"

"幸福嘉园，值得你的不二选择，开发商直售，一手房源信息，优质房源等你来，看房内部班车免费接送，环境清幽"

"幸福嘉园，只为你更好的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，完美清新"

"幸福嘉园，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"幸福嘉园，更多人的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"幸福嘉园。大家的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，"

"幸福嘉园，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"幸福嘉园，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"辉江幸福嘉园，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，我是市场部小刘，请打扰"

"幸福嘉园，幸福一生，远离世界的喧嚣，坐享静谧的人生，价格确保最低，让你买的安心！"

"幸福嘉园，现有好房源，优惠多，具体了解可班车免费接送"

"耀江幸福嘉园，地理位置优越，具有得天独厚的人文环境。低于市场的价格，一手代理，给你最好的户型，南北通透的设计风格迥异，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧，我是案场顾问小刘请打扰。"

"空气清新，生活安静，值得信赖"

"幸福家园现有一套内部房源。特价出售，现房！可以直接落户的，有需要的联系售楼小李，先到先得158--6832--7653"

"幸福嘉园，高品质住宅小区，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"幸福嘉园，值得你的信赖和选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"耀江幸福嘉园，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便。有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅。绿化面积广，空为你打造舒适的家。户型采光很好，周边设施齐全。是居住和生活的首选。售楼部经理小李，请咨询。"

"现代明厨明卫152极简主义1666干湿分离7571"

"幸福嘉园，您好，我叫王子，我是房产置业顾问，我哥叫王帅，他是房产置业总监，保证给您最低价，有意者拨打兴趣头像。"

"耀江幸福嘉园，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有意者请咨询"

"耀江幸福嘉园，房源学区介绍，规划配套讲解，免费班车接送，有意者请咨询，"

"耀江幸福嘉园 给你一个完美的家"

"耀江幸福嘉园，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有意者请咨询"

"耀江幸福家园！有好房！叫联系房产顾问小刘！有最低优惠价格！"

"耀江幸福嘉园 好质量好户型，找小刘优惠多多给你一个完美的家"

"楼房直销  买房找我  有优惠 我是你们的职业顾问小刘，"

"高品质，，，，，，打造属于你的幸福家园，你的不二选择，开发商直售，优惠多房源多价格低，环境优美！！！！！"

"快下课只想哭在开心开心狂拽酷炫看着看着真开心狂拽酷炫看。。。
绿城乌镇雅园，各区域楼盘代理，在售房源了解，配套户型学区介绍，有意者请咨询

绿城乌镇雅园，各区域楼盘代理，在售房源了解，配套户型学区介绍，有意者请咨询"

"耀江幸福嘉园！您好我是房产顾问小刘！有需要联系我有优惠哦！"

"耀江幸福嘉园   好的房子 你值得拥有  联系小刘 它就是你的"

"耀江幸福嘉园  最好的房子配最好的你，况且小刘这里有优惠。"

"好房子高品质小区等你拿！有班车免费接送！"

"好的价格决定好的生活质量！但是找房产顾问小刘！给你高品质低价格！"

"很好。。。。。。价格低房源多优惠多，有意见头像建议！！！！！！！！！"

"耀江幸福嘉园，131班车免费接送2236没有中间商赚差价7368升值空间大，你值得拥有"

"楼盘总代理！房源咨询给您最低优惠价格！低价了解！我是案场顾问小刘！"

"耀江幸福嘉园，楼盘介绍，潜力讲解，房源了解，为您买房省时省力，有意者请咨询，"

"我们开发商内部房源，现在剩的不多，仅有几套，先到先得！有需要的联系我！"

"耀江幸福嘉园，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"耀江幸福嘉园，户型介绍，学区房源介绍，低价了解，有意者请咨询"

"想买上海周边一手楼盘可以联系我"

"让您的生活成为别人的旗帜"

"寻找真正懂得享受生活的人"

"给个好评吧，房子还是很出乎我的预期，当初看房子的时候没好好看，然后感觉不错就买了"

"速度也太慢了吧，反正感觉要等太久了，等不起了都，唉，买个房子"

"什么时候交付啊！！！！！！！！！！！！"

"幸福嘉园的房子已经造了好久还没交付真是的"

"还不如安滨小区造的快"

"刚调到龙湫湾第二天就给自己拿了一套，找我们内场总监拿的，价格相当的合适，地段我也满意，这是他的1872:: ::1948:: ::460张总监"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，品质保证，价格确保最低，只为不将就的你"

"左手繁华，右手繁花，所谓幸福，不过如此，万达广场也已经入驻，高档小区从这里开始"

"找我买房、龙湫湾，小龙，您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"《龙湫湾》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"龙湫湾， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"《龙湫湾》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"龙湫湾小龙   用我专业的服务为你买房保驾护航 室内精心设计 班车接送 文明与财富的更迭 时间的考验 唯有经典值得传世"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡闹中取静，品质保证，价格确保最低，只为不将就的你"

"龙湫湾小龙  将来的发展前景，会是蒸蒸日上。而随着国家的飞快发展，房源的热度只增不减。只有你现在把握机会，将来才是赢家。"

"一个性价比高的楼盘，重点打造对象，用最低价格买最好的房子，地理洼地，最具有投资，小张给你推荐"

"左手繁华，右手繁花，所谓幸福，不过如此，万达广场也已经入驻，高档小区从这里开始"

"龙秋湾，骁龙地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，好地方！"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，品质保证，价格确保最低，只为不将就的你，小韩"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，品质保证，价格确保最低，只为不将就的你"

"龙湫湾小龙，繁华路段，高品质生活只为不将就的你！"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，品质保证，价格确保最低，只为不将就的你"

"小龙这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"小龙这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"小龙这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"小龙这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"户型采光很好，绿树成荫，空气清新，品质好，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息"

"高端小区生活品质，人流量广，处于繁华地带，热闹非凡，闹中取静，价格确保最低，只为不将就的你"

"龙湫湾小龙配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"龙湫湾小龙一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"龙湫湾嘉兴地区一手房源代理以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"龙湫湾小龙  一手房源信息  绿化面积广   空气清新"

"户型南北通透，在售房源了解，潜力讲解楼盘信息"

"龙湫湾小龙》187::::1784::::9380"

"龙湫湾 小龙177:::1703:::8466置业顾问小王"

"小区内部设施齐全，打造完美小区生活，知名开发商和物业，给你带来生活保障"

"优质房源，完美户型，房间格局大，地段不错，值得考虑"

"龙湫湾，给你一个完美温馨的家，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，交通便利，配套设施齐全"

"龙湫湾，只为你更好的选择，开发商直售优质房源，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，优质品质"

"龙湫湾，不只是你的选择，开发商直售内部低价房源，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，清幽秀丽"

"龙湫湾，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，看房内部班车免费接送"

"龙湫湾，给你不一样的住房体验，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售内部低价房源"

"龙湫湾，值得你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，户型南北通透"

"龙秋湾.小龙，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，空气清新，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，闹中取静，远离喧嚣，辐射周边商圈，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"龙湫湾，值得你的信赖和选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"龙湫湾.小龙，真诚的为你提供更合适的房源。有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅。绿化面积广，空气清新，生活安静。户型采光很好，周边设施齐全。是居住和生活的首选。售楼部经理小李，请咨询。"

"龙湫湾，您好，我叫王子，我是房产置业顾问，我哥叫王帅，他是房产置业总监，保证给您最低价，有意者拨打兴趣头像。"

"龙湫湾小龙，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有意者请咨询"

"龙湫湾小龙，城市名望地界，传世经典品质，一栋一尊邸，一宅一豪门，我的邻居，非富即贵，"

"龙湫湾小龙，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"龙湫湾，楼盘咨询，户源讲解，户型介绍，低价位了解，有意者请咨询！"

"不一样的品质，不一样的保障，只为一个不将就的你！"

"现房直销，房内有电梯，干净整洁，物业管理好。"

"龙的传奇经典之作，无与伦比。"

"米兰的小铁匠时尚潮流。"

"龙湫湾  小龙   优质房源。免费了解。优惠多多等着你。"

"龙湫湾小龙！小刘带给你最低优惠！"

"到龙湫湾 小龙买房！优质房源！班车免费接送！"

"好的意境，就差好的你。"

"秋风萧瑟却不是孤寂，只是希望崭处于此。"

"龙湫湾小户型温馨，找小刘"

"龙湫湾小龙，房源学区介绍，规划配套讲解，免费班车接送，有意者请咨询，"

"龙湫湾小龙 给你一个完美的家"

"龙湫湾小龙，一手房源介绍，潜力讲解，低价咨询，免费班车接送，有意者请咨询"

"龙湫湾小龙，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"龙湫湾小龙，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"龙湫湾小龙，房源咨询，低价了解，户型介绍，有意者请咨询"

"龙湫湾小龙，一手楼盘总代理，楼盘潜力讲解，户型介绍，有意者请咨询"

"龙湫湾小龙，楼盘总代理，房源咨询，低价了解，有意者请咨询"

"龙湫湾小龙，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住的体验，中心条形景观如画卷般的舒适，人车分流惬意穿梭至美林间，精心设计室内空间，蒋家的**演绎到**！欢迎致电***"

"内部保留房源开始出售了。数量有限，价格低，位置好的地方哪里有，可以随时向我咨询。"

"龙湫湾小龙，楼盘咨询，学区房源介绍，配套规划讲解，有意者请咨询"

"龙湫湾 小龙，在售房源了解，户型介绍，班车免费接送，有意者请咨询"

"龙湫湾 小龙，楼盘总代理，房源咨询，低价了解，有意者请咨询"

"龙湫湾 小龙，各区域楼盘代理，151在售房源了解，5740配套户型学区介绍，9902有意者请咨询"

"开发商直接销售的房子.没有任何差价 .不收服务费182----一2134---一4240刘经理"

"去年找我买房子的，那个不是赚的盆满钵满的"

"看图片，或者加我v信"

"倾情演绎国际文明居住标准"

"嘉兴平湖市区里的一手住宅新盘找罗经理"

"龙湫湾.小龙，新年过后内部有一套房急需转让有意的朋友，请咨询我"

"嘉兴楼盘信息介绍，低价咨询，为您买房咨询好房源，买房有意请咨询"

"社区配套项目包括运动场地、文化活动站、居民健身设施、综合超市、便民超市、菜市场、餐饮、储邮电所、社区服务中心、商务办公等公共配套设施一应俱全，日常生活将十分便利。"

"建筑材料采用石材、涂料，玻璃，百叶等，建筑整体风貌与周边环境相协调，感觉小区高档，很有品位"

"刚调到月亮湾的第一天就拿了一套给自己，找我们内场总监拿的，价格特别合适，关于价格找我们张总监，1872:: ::1948:: ::460"

"月亮湾，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"市场了解，地理位置和小区生活配套，直接给您解决问题"

"《月亮湾》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《月亮湾》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"小区环境好，135
品质高，优质房源6426
只为不将就的你6989
高端大气上档次"

"月亮湾这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题可以咨询我"

"月亮湾   用我专业的服务为你买房保驾护航 室内精心设计 班车接送 文明与财富的更迭"

"月亮湾   清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"《月亮湾》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"月亮湾， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"月亮湾嘉兴地区一手房源代理以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"月亮湾，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套完善，学区配套，小区环境绿化高，户型南北通透性价比高，户型设计格局空间大。朝南，价格最低，洼池之地。董浩琪为您讲解。"

"平湖新楼盘加推了，经济实惠，后期发展很不错。"

"月亮湾，可以来看看，还不错的房源"

"这个楼盘无可挑剔  交通便利学区房生活环境还棒 绝对值得购入 配套设施齐全无比  大家有什么问题可以咨询我"

"月亮湾这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"小区环境好，135
品质高，优质房源6426
只为不将就的你6989
高端大气上档次"

"市场了解，地理位置和小区生活配套，直接给您解决问题"

"月亮湾，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心183：：2152：：5207"

"月亮湾，大型商业综合体，医疗配套，精致户型，超舒适的南北通透居室，安居职业的首选，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，这里可以给您一份安心，一份满足，一个好的投资和一份自豪的拥有权。"

"市场了解，环境，交通好，地理位置和小区生活配套，直接给您解决问题"

"月亮湾， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是小韩，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"《恒隆》售楼处::178:::1662:::9369::黄枭，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"月亮湾这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"小区环境好，交通便利
品质高，优质房源
只为不将就的你
高端大气上档次"

"小区环境好，
品质高，优质房源
只为不将就的你
高端大气上档次
1****3"

"月亮湾， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"一手楼盘总代理，金色海岸，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"小区环境好，135
品质高，优质房源6426
只为不将就的你6989
高端大气上档次"

"月亮湾这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"月亮湾这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"月亮湾  在售户型介绍  楼盘潜力分析  周边陪套设施完善"

"户型采光很好，周边配套设施齐全，空气清新，高端大气上档次，您若诚心，价格您放心"

"月亮湾一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"月亮湾一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"月亮湾，地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"月亮湾嘉兴地区一手房代理，市中心房源，大超，医院，商业广场，金 融中心，一公里范围，现房，现房，重点对口学区，一次性满足您所有需求，"

"小区规模大，配套设施完善具有全方位物业管理大型的温暖生活社区，交通便利，为你出行带来了很大方便，小区周边生活设施齐全，为您休闲娱乐提供很好的去处"

"您好！月亮湾案场顾问小赵，您刚好需要，我刚好专业，品质高，绿化面积广，户型南北通透，采光很好，周边配套齐全，案场欢迎您的咨询！班车免费定点发放！"

"月亮湾以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"月亮湾   户型南北通透   周边配套齐全    交通便利   绿化率高    空气清新   楼盘潜力分析"

"月亮湾这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"月亮湾》132……4835……9316"

"月亮湾售楼处何经理177-1704-7069"

"月亮湾》优质住宅清盘中183---
2128---
2354置业顾问小王"

"楼盘介绍，房源了解，市场分析，联系人王帅158++++2149++5664"

"月亮湾，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"品味生活，就是此刻绿化面积广空气清新，小区配套齐全，超市，医疗，健身器材应有尽有"

"月亮湾，183++2152++5207"

"月亮湾，给你一个温馨家园，王帅为您置业。"

"月亮湾，打造温馨家园住宅，用心打造，给你家一样的感觉，想生活在月球一样的宇宙空间小区"

"月亮湾，高端小区生活配套，处于繁华地段，交通便利，周边大型商业综合体，医疗配套，学区，小区生态环境绿化高，户型南北通透性价比高，设计格局空间大，得房率高，价格洼池之地。"

"月亮湾，世界这么大有房才有家，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，优质房源等你来，只为你选"

"月亮湾，不只是你的选择，开发商直售，你的不二选择，一手房源信息，看房内部班车免费接送，清幽雅致"

"月亮湾，只为你更好的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，清新雅致"

"月亮湾因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"月亮湾，给你一个完美温馨的家，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售内部低价房源"

"月亮湾，只为你更好地选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"月亮湾，值得你的信赖和选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"月亮湾，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，户型南北通透"

"月亮湾，您有权选择更好的生活，安家，好一个好的家，人们梦寐以求的豪宅，您要事先占有！"

"月亮湾 ――新的天地。让小刘带给你不一样的惊喜。"

"月亮湾，品质保证，优质房源，绿化面积广"

"月亮湾，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，空气清新，生活安静。户型设计合理采光好，配套设施完善，交通便利，辐射周边商圈，出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"月亮湾，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"地段好，价位低，交通便利，生活配套齐全有意者请联系"

"月亮湾，户型介绍，学区房源介绍，低价了解，有意者请咨询"

"月亮湾，潜力咨询，配套介绍，为您买房省时省力，有意者请咨询"

"月亮湾，规划配套讲解，潜力咨询，低价了解，有意者请咨询"

"月亮湾，区域总代理，户型介绍，配套了解，有意者请咨询"

"月亮湾，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住的体验，中心条形景观如画卷般的舒适，人车分流惬意穿梭至美林间，精心设计室内空间，蒋家的**演绎到**！欢迎致电***"

"月亮湾  建筑的心意 创造的能量，自然 回到最初的认定里，我们寻找有心的生命力，彼此用心在生命的事业上，只做一件真心的事。 买房您找我，为您省时省力省钱！"

"月亮湾，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"月亮湾，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"月亮湾，房源咨询，低价了解，户型介绍，有意者请咨询"

"月亮湾，一手楼盘总代理，楼盘潜力讲解，户型介绍，有意者请咨询"

"月亮湾，楼盘总代理，房源咨询，低价了解，有意者请咨询"

"月亮湾，因为您的需要，所以我们专业，您为您的居住，所以我们真诚服务，房产经纪人王帅，让您买房少走弯路，多一些真诚，少一些套路，诚信为您买房安家护航。"

"月亮湾，楼盘咨询，学区房源介绍，配套规划讲解，有意者请咨询"

"刚调到这边的时候说实话我也没想过朗香会这么的受欢迎，主要还是价格配套够硬，还有少量内部可直接找我们张总监1872:: :: 1948:: ::460"

"旭辉温馨舒适，环境优美。交通方便。请联系。"

"小区生活配套，交通发达，便利，出入平安，小区内部结构完善"

"《郎香郡》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《郎香郡》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"旭辉朗香郡   清新的环境，繁华的地段，百好聚积与一处。那其将来的市场价值，你还猜想不到吗？"

"旭辉朗香郡   用我专业的服务为你买房保驾护航 室内精心设计 班车接送 文明与财富的更迭 时间的考验 唯有经典值得传世"

"《郎香郡》售楼处::183::2152:::5207::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"旭辉朗香郡   免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"《旭辉朗香郡》售楼处::l52:::l683:::O736::小林，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，在售房源了解，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"楼盘很完美物业管理很强 交通便利学区房为您和孩子解决很多不必要的烦恼 绝对值得购入 配套设施完善  大家有什么问题可以和我聊聊"

"朗香郡这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"《旭辉》售楼处::l87:::2l48:::3989::欧阳，户型方正，配套齐全，一站式学~区~配套，环境好，火爆开启，一对一免费班车接送哦!"

"售楼处《旭辉郎香郡》::l 5 I :::O 2 I 7 :::9626 ::小董，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"刚调到这边的时候说实话我也没想过朗香会这么的受欢迎，主要还是价格配套够硬，还有少量内部可直接找我们小韩176:: :: 8158:: ::0333"

"《郎香郡》售楼处::178:::1662:::9369::黄枭，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"朗香郡这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"朗香郡这个楼盘不错，交通便利，户型好，大家有问题的可以咨询我"

"朗香郡这个楼盘不错，环境好，户型好，交通便利，各方面都不错，大家有问题的可以咨询我一下"

"旭辉朗香郡，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适安逸的居住体验，发展核心地段，环境很好，景色宜人，周边配套完善，交通便利，"

"地理位置核心板块，周边大型商业综合体，生态环境绿化高，热闹非凡，闹中取静，工作，生活随心而动，价格洼池之地"

"旭辉朗香群配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"旭辉郎香群一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"郎香群地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"朗香郡这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"旭辉朗香郡      环境优美  户型南北通透   周边配套齐全 空气清新"

"迅辉以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住体验，中心条形景观如画卷般的舒展。人车分流，惬意穿梭于至美园林间。城市中心罕见的一梯两户设计。精心设计的室内空间，蒋家的完美演绎到极致。"

"旭辉案场158开发商直售诚信第一0090价格咨询楼盘详情6496欢迎垂询，置业顾问小宋"

"旭辉 朗香郡》优质楼盘183
---2127
---7454置业顾问小王"

"旭辉朗香郡》132::::4835::::9316"

"旭辉朗香郡【售楼处】150……2682……6417"

"郎香郡，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"旭辉，董浩琪，为您讲解，位于核心板块，周边配套设施齐全，大型商业综合体，医疗配套，学区配套，交通便利，小区生态环境绿化高，户型南北通透，设计格局空间大，房间朝南，方正，热闹非凡，闹中取静，品质保证.小董负责其他楼盘，价格洼池之地。"

"三年后你会发现，除了房子，你买的其他东西都贬值了，"

"优质房源知名开发商打造多层住宅小区，内部结构完善，应有尽有，需要的联系小张"

"上海稀缺住宅，精装修不限购不限贷，开发商周末加推特价房，需要抓紧联系"

"一手房源，投资升职空间大，免费接送看房"

"朗香郡，只为你更好的选择，一手房源信息，开发商直售优质房源，看房内部班车免费接送，"

"朗香郡，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售内部低价房源，"

"品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，优惠多多，看房班车免费接送，我是市场部小刘，请打扰"

"朗香郡，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源"

"生活是用来享受的，首付一成，价格相当便宜，您还有什么可犹豫的，投资自住均可！"

"旭辉.朗香郡，居住和生活的首选。低于市场的价格，一手代理，给你最好的户型，南北通透的设计风格迥异，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧，我是案场顾问小刘请打扰。"

"135周边配套齐全6426，绿化面积广6989，空气清新，生活安静，户型采光很好，是居住和生活的首选，售楼部小刘，请咨询"

"旭辉.朗香郡，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便。有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅。绿化面积广，森林全覆盖给你最好的享受。户型采光很好，周边设施齐全。是居住和生活的首选。售楼部经理小李，请咨询。"

"旭辉 郎香郡 温馨舒适，环境优美。交通方便。请联系。"

"朗香郡，不只是你的选择，开发商直售内部低价房源，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，清新自然"

"朗香郡，不只是你的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，只为你更好的选择，看房内部班车免费接送，品质优良"

"朗香郡，只为你更好的选择，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，优美秀丽"

"朗香郡，值得你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"朗香郡，值得你的信赖和选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"旭辉。朗香郡，在售房源咨询，周边学区配套讲解，预约车接车送！"

"旭辉，高品质住宅小区，你的不二选择，一手房源信息1356优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！"

"旭辉，值得你的选择，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978！有意请联系刘经理！"

"郎香郡，城市名望地界，传世经典品质，一栋一尊邸，一宅一豪门，我的邻居，非富即贵，"

"旭辉朗香郡，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"开发商直销183----2128-----4340王经理"

"高品质，，，，，，，好楼盘人人抢，一手房源信息，优惠多房源多价格低，有意见头像联系我！！！！！！！！！！！"

"旭辉，朗香郡，131班车免费接送2236没有中间商赚差价7368升值空间大"

"旭辉朗香郡，小房间大温暖，131班车免费接送2236没有中间商赚差价7368升值空间大"

"旭辉朗香郡，楼盘介绍，潜力讲解，房源了解，为您买房省时省力，有意者请咨询，"

"朗香郡我们售楼部有几套内部房源，现在低价位出售，有需要的联系售楼部李经理！"

"旭辉朗香郡，楼盘介绍，房源咨询，低价了解，班车免费接送   为您买房省时省力"

"旭辉朗香郡，户型介绍，学区房源介绍，低价了解，有意者请咨询"

"旭辉.朗香郡在售房源了解，户型介绍，低价咨询，详情请联系"

"旭辉朗香郡，潜力咨询，配套介绍，为您买房省时省力，有意者请咨询"

"旭辉朗香郡，规划配套讲解，潜力咨询，低价了解，有意者请咨询"

"旭辉朗香郡售楼处何经理132:4835-9316"

"旭辉朗香郡，区域总代理，户型介绍，配套了解，有意者请咨询"

"朗香郡，以高层工艺打造多层住宅，创造舒适环保的居住的体验，中心条形景观如画卷般的舒适，人车分流惬意穿梭至美林间，精心设计室内空间，蒋家的**演绎到**！欢迎致电***"

"旭辉朗香郡，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"旭辉朗香郡，低价了解，房源咨询，班车免费接送，有意者请咨询"

"旭辉.郎香郡，优惠多多"

"长三角核心板块，有兴趣联系我。优惠多多"

"旭辉，郎香郡客户因征信问题，现要转让一套房子，一手更名低于市场价  有需要的联系我看头像"

"旭辉朗香郡，房源咨询，低价了解，户型介绍，有意者请咨询"

"旭辉朗香郡，一手楼盘总代理，楼盘潜力讲解，户型介绍，有意者请咨询"

"户型采光很好，周边配套设施完善，高端小区自带商业体，给您一个温馨的家"

"沪杭高铁，高速交错，多城共享生活圈效应，高档小区生活从这里开始"

"《玫瑰湾》售楼处::151:::2112:::7096::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"《紫宸》售楼处::155:::5731:::6903::小刘，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"紫宸门玫瑰湾   最好的投资就是买房子，免费来了解"

"紫宸门玫瑰湾  免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"玫瑰湾， 传承中华传统建筑物的精髓，保持中华传统建筑的古雅,简洁、富丽于一体的独特艺术风格，文雅精巧不乏舒适，我是王帅，因为您的需要，所以我们专业，我们以专业的态度，真诚为您服务，免费班车接送，24小时在线咨询。"

"楼盘无可挑剔户型是真好 物业责任心很强 交通便利学区房生活环境还棒 绝对值得购入 配套设施完善  大家有什么问题可以咨询我"

"玫瑰湾这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"户型采光很好，周边配套设施完善，高端小区自带商业体，给您一个温馨的家"

"玫瑰湾这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"沪杭高铁，高速交错，多城共享生活圈效应，高档小区生活从这里开始"

"玫瑰湾这个楼盘很好，南北通透，周边环境优美，户型很好，大家有问题的可以咨询我"

"《玫瑰湾》售楼处::176:::8158::::0333小韩，户型方正，配套齐全，一站式学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"户型采光很好，周边配套设施完善，高端小区自带商业体，给您一个温馨的家"

"玫瑰湾售楼处::l35:::6426:::6989::小宋，户型方正，配套齐全，学区配套，环境好，高铁近在咫尺，十月火爆开启，一对一免费班车接送哦！"

"玫瑰湾这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"紫宸门玫瑰湾配套设施完善，医疗条件好，为您的安家落户全程负责，我是置业顾问小刘，潜力讲解楼盘信息"

"紫宸门玫瑰湾一手楼盘总代理，房好价优，核心区域，核心位置，交通便利，四通八达，保证让你买的省时省力省钱！"

"紫宸门玫瑰湾地理位置优越，核心区域，采光效果好，观景阳台很大，美景与你共存，内部房源！"

"玫瑰湾，找我买房、您最佳的选择、售后部班车接送，省时，省钱，省心，省力，只为不将就的你"

"玫瑰湾这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"玫瑰湾这个楼盘不错，户型好，环境优美，有问题的可以咨询我"

"玫瑰湾  紫宸门》优质住宅177----

1703---
8466置业顾问小王"

"玫瑰湾》182
-
1716
-6314小何"

"紫宸门玫瑰湾）138……1626……4934"

"玫瑰湾，看房全天安排免费班车接送，提供精美午餐，给您贴心优质的服务，让您真感受到家的感觉，享受生活从这里开始！"

"玫瑰湾，浪漫里，梦开始的地方，心向往的归处，售楼处经理，为您推荐，你值得拥有"

"值得您信赖的选择，一手房源，免费讲解"

"紫宸门玫瑰湾，小区环境优雅，景观绿化绿树成荫，户型设计采光好"

"玫瑰湾，给你一个完美温馨的家，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，交通便利"

"玫瑰湾，世界这么大有房才有家，开发商直售，一手房源信息，你的不二选择，看房内部班车免费接送，交通便利"

"紫宸门玫瑰因为现在开发商内部房源，有需要的联系售楼部，先到先得，可以安排班车"

"玫瑰湾，给你一个完美温馨的家，一手房源信息，开发商直售，看房内部班车免费接送，环境优美交通便利"

"玫瑰湾，小区环境好，品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，户型南北通透"

"玫瑰湾，更多人的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，优质房源等你来"

"玫瑰湾，大家的选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售"

"玫瑰湾，环境优美，交通便利，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售优质房源"

"玫瑰湾，你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低，开发商直售，内部低价房源"

"优质房源，优惠多多，品质高，户型南北通透"

"品质高，绿化面积广，空气清新，优质房源，一手房源总代"

"玫瑰园，绿色生态，健康人生，漫步于自己的小天地，感受温馨典雅家园，可预约！"

"紫宸门玫瑰湾，小区环境优雅，绿树成荫，全部景观绿化设计，182空气清新，生活安静。户，配套设施完善，2134交通便利，闹中取静，远离喧嚣，4240出行无忧，得天独厚的人文环境，入则宁静，出则繁华。我是案场顾问小刘请打扰。"

"紫宸门玫瑰湾，低于市场的价格，一手代理，给你最好的户型，设计风格迥异，给你一个温暖的家，风景园林的建筑，交通四通八达，重点学区房，配套设施完善生活无忧，我是案场顾问小刘请打扰。"

"紫宸门玫瑰湾 免费了解房源，低价选择户型。班车免费接送，给你一个温馨的家。"

"135一手房源介绍，6426生活安静，6989品质房源，环境优美，绿化面积广"

"紫宸门玫瑰湾   想不想有个属于自己的家 想就行动吧。优惠在这里 。小董等着你。"

"玫瑰湾，给你不一样的住房体验，一手房源信息1356，优惠多房源多价格低4222，开发商直售978，有意请联系刘经理！"

"紫宸门玫瑰湾，小区位于南湖正中心地段，交通非常方便。有多路公交车到达火车站，高铁站，环境优雅。绿化面积广，空气清新，生活安静。户型采光很好，周边设施齐全。低价销售，品味生活。售楼部经理小李，请咨询。"

"卧室阔景152飘窗采光充足1666享受更多阳光的7571宠爱。"

"玫瑰湾，其简约雅致的外立面，富人情味的内庭结构，园林水系的和谐自然等要素，正在被越来越多的追寻传统价值观回归得人们所接收，售楼处小崔，有意请联系！"

"紫宸门玫瑰湾，各区域楼盘代理，在售房源了解，配套户型学区介绍，有意者请咨询"

"玫瑰湾，金汇奥园，超爽南北通透居室，安居职业的首选。实用两房尽享三口之家，触碰幸福的温度，舒适如新，经典把握，大三房天伦之乐无可比拟。有故事的房子，花心思的家。享受温馨幸福生活从这里开始。"

"玫瑰湾，山地生态，健康人生，投资小，收益高，配套设施齐全，高端小区生活品质，内部房源。"

"地理位置好环绕太湖，周边高铁站地铁站都有，轻工业经济开发区"

"紫宸门  182 内部价  2179 置业顾问 7215 钟经理"

"稀世名宅，一家人欢聚的宝地，贴近自然，回归生活，机会不多，买到就是赚到。"

"玫瑰湾，绿色生态，健康人生，紧跟时尚潮流，质量舒适实用，保留房源。"

"紫宸门玫瑰湾，理想公馆173案场销售2128置业顾问6118小王帮您买到高品质的房子"

"一手楼盘总代理，玫瑰家园，健康生态，地理位置优越，为你真诚相待，看中就联系售楼处。"

"紫宸门玫瑰园，我们内部房源，有需要的联系售楼部李经理"

"你应该坐拥一座静拥豪宅，创造一个五星级的家，买好房小小刘，保证最低价入手，看头像联系方式，等待你的到来"

"生活就是寻开心，成熟配套，设施齐全，四通八达，内部价格。"

"玫瑰湾，玫瑰家园，空气清新脱俗，贴近自然，回归自然，让你的生活更加美好。"

"红葡萄酒的醇厚，肖邦。"

"紫宸门玫瑰湾 优质住宅小区"

"紫宸门玫瑰湾    ――新的天地。让小刘带给你不一样的惊喜。"

"紫宸门玫瑰湾   以现在的房价 买到就是赚到 况且小刘这有最低优惠。"

"纹路细腻，清晰，触感合适。"

"紫宸门玫瑰湾！找小刘！"

"紫宸门玫瑰湾，在等候你的选择。"

"紫宸门玫瑰湾买房！有好房源咨询我！给您不一样的惊喜！"

"紫宸门玫瑰湾！买房联系我有最低优惠价格！惊喜多多！"

"紫宸门玫瑰湾 找小刘"

"户型介绍，房源咨询，找小刘"

"特价房联系小刘，有最低优惠"

"好的户型好的楼盘，买房联系小刘"

"玫瑰的高贵，此刻尊享。"

"小刘给您一个温馨的家"

"玫瑰湾我们内部房源，售楼部李经理竭诚为您服务！"

"紫宸门玫瑰湾，1****8只为不将就的你"

"高品质，，，，玫瑰湾给您一个温暖的港湾，优惠多房源多价格低，有意见头像！！！！！！"

"高品质，，，，，，，玫瑰湾给你一个温暖舒适的港湾，一手房源信息，优惠多房源多价格低，有意见头像！！！！！！"

"高品质，，，，，，玫瑰湾给你一个温暖的港湾，一手房源信息优惠多价格低房源多，有意见头像联系我！！！！！！！！"

"高品质，，，，，，玫瑰湾给您一个温暖舒适的家，优惠多房源多价格低，有意见头像联系我！！！！"

"高品质，，，，，，玫瑰湾您温暖的港湾，开发商直售，优惠多房源多价格低，有意见头像联系我！！！！！！！！"

"高品质，，，，，，，玫瑰湾你的不二选择，一手房源信息，优惠多房源多价格低！！！！！！！！"

"很好，，，，，，玫瑰湾给您一个五星级的家，优惠多房源多价格低，有意见头像联系我！！！！！！！！"

"高品质，，，，玫瑰湾没你一个温馨的家一手房源信息，优惠多房源多价格低，有意见头像联系我！！！！！！！！！"

"完美的。。。。。房源多，优惠多多，，，，，"

"玫瑰湾房源多，价格低，优惠多多"

"您好！我是房产顾问小刘！玫瑰湾让您安享惬意生活！可以联系我看我头像！"

"有房源，开发商直销，"

"紫宸门玫瑰湾131班车免费接送2236没有中间商赚差价7368升值空间大"

"开发商直销！给您一个最温馨的家！您好我是案场顾问小刘！有需要的联系我！"

"玫瑰湾售楼处，小刘，"

"紫宸门玫瑰湾，房源学区介绍，规划配套讲解，免费班车接送，有意者请咨询，"

"紫宸门玫瑰湾，楼盘介绍，房源咨询，潜力讲解，为您买房省时省力，有意者请咨询"

"紫宸门玫瑰湾，配套了解，低价咨询，潜力讲解，有意者请咨询"

"紫宸门玫瑰湾，潜力咨询，配套介绍，为您买房省时省力，有意者请咨询"

"紫宸门玫瑰湾，楼盘总代理，房源咨询，低价了解，有意者请咨询"

"玫瑰园，专业房产总代理，负责上海，嘉兴，湖州，宁波，周边住宅、商铺、公寓房源！！！合适的价格，最专业的建议，时刻等着您！！！我们卖的不只是房子，更多的是品牌，绿化，物业，信任，售后和文化。人生无尽的痛苦，喜欢的人得不到，想的东西买不起，而睿智的您，将根据现实不断地调整自己。房子的存在是提前的消费，是未来的保障，是享乐的家园。敢于选择，敢于突需要，请随时联系我135：：： 6422 ：：：1237"

"紫宸门玫瑰湾，楼盘咨询，学区房源介绍，配套规划讲解，有意者请咨询"

"紫宸门玫瑰湾，在售房源了解，户型介绍，低价了解，班车免费接送，有意者请咨询"

"开发商直售优惠多给您一个温馨的家请联系黎经理176++2135++2642"

"紫宸门玫瑰湾，楼盘总代理，房源咨询，低价了解，有意者请咨询"

"紫宸门玫瑰湾，各区域楼盘代理，在售房源了解，配套户型学区介绍，有意者请咨询"

"平湖！平湖！平湖！市中心最新楼盘单价11000，项目是位于新华路与宏建路交汇处，是平湖市政府重点打造的城北新区的核心位置，而城北新区是以居住为住，兼具文化教育、休闲娱乐、商业办公等综合功能的城市综合体。项目周边教育资源丰富，环境优美，交通便利，项目东侧新华路是贯穿整个平湖的主干道，新华路是平湖最繁华的交通要道，项目南侧是绿地公园、天然乌然漾景观河道与开发区管委会。项目西侧是枫叶公园和开发区中心幼儿园，在项目北侧是平湖人力资源市场、嘉兴学院平湖校区及枫叶国际学校（枫叶国际学校属于高端私立学校从幼儿园到高中），未来这里必将成为平湖第二个城市中心，周边商业配套成熟，步行5分钟即到易买盛超市，离市中心的大润发商圈、关帝庙商城也很方便，车程也就5分钟左右。项目总占地13.4万方，建筑面积44.5万方，共2060套住宅，3266个车位，地下车位2076个，容积率：2.35    绿化率32%   面积：88平到126平，其中88平到117平三房两厅两卫，126平四房两厅两卫，"

"房子合适，价格合理，可以考虑考虑，看头hfvj像，给hfv优hfbn惠"

"上海j及上海dsf周边sd楼盘出售，开发商直sd销，有需要d的朋友可以联vc系我，k看头像sd"

"交通非常方便，重点学区房，生活设施也非常齐全。"

"好房源可联系下面图片上的"

"可落户的重点学区房。出门就是高铁"

"嘉兴各区域楼盘介绍，给您买房省时省力，各楼盘低价咨询，为您买房分忧"

"杭州地铁站旁，不限购，户型正，户户南北通透"

"杭州地铁边不限购，总价66万，可以落户的学区房可以联系有免费班车接送的"

"楼盘价格实际涨了不少，可是这里还没跟上~"

"户型正气，交通便利，前期投资少，回报率高，首付17万"

"感觉不错！楼盘地理位置好，孩子上学方便吧，反正自己觉得为了孩子好"

"低调的奢华，很多人都把目光放在恒大和滨江，错过了这样的好楼盘，真心好，适合自住"

