"楼盘被抵压了交了钱才提醒欺骗"

"点评的内容。。。"

"垃圾楼盘，交了定金确定好房号，去交首付被告知这个房留给房管局领导了，妈的，没见过这样的楼盘，服务差得要死"

"楼盘抵押是什么情况啊，会不会还不起钱别人买的房子到后面没有自主权？我过两天也要去买，有点担心这个事"

"又是一个新楼盘 最近新楼盘真是多呢 深惠城轨走仲恺线以及确定了 所以这个价格……恩 不说了"

"很好，交通方便，方便上学"

"悦憬华庭在仲恺算中等小区，但是交通还是教学配套设施还是齐全的"

"价格在目前来说不算高，地理位置比较偏，旁边好多民房和在建的惠风六路。不知道什么时候能慢慢完善起来。看中的是朝向全南和房子格局还有三梯四户。房子昨天开盘就抢了套88的。抢到之后交完钱才发现温馨提示：该物业处于银行抵押状态。交房时间比较久，要到2019年5月，新公司新楼盘，好担心会因为开发商资金问题被查封和烂尾。"

"为什么点评看不到呀呀"

"生活配套还是不错，周边工厂较多，价格在仲恺不贵"

"这个楼盘大概多少钱一平"

"项目好像在仲恺里面的，看着离那个仲恺大世界不远，离万信佳应该也不会太远。估计生活配套还是可以的。在T-PARK开了展场了，不知道什么时候能到现场看"

"楼盘在惠环，是仲恺比较核心的位置，不过离主街道稍微远点，位置不急汇港城、双城君有优势，不过价格应该能更划算些，旁边有红旗小学、有华润万家和仲恺公园，配套还是可以的，环境的话，虽比不上惠城，但在仲恺也是算不错的了"

"又是一个新楼盘  最近新楼盘真是多呢  深惠城轨走仲恺线以及确定了  所以这个价格……恩  不说了。"

"看楼盘位置觉得挺不错，地段交通都杠杆的，但是估计这样的配件价格也不会太低。虽然是小社区但是楼栋竟然是三梯四户的，这样的体验感很是喜欢。"

"可以，还行，挺不错的，我看了楼盘，挺好的ing"

"靠山侧都是坟墓对着，还算是山景房……"

"相对惠州其他项目价格跟环境还是很有优势。毕竟有山有水的项目比较稀缺。"

"刚定了一套9号楼19层，有没有想要的，便宜转手"

"大型社区，看起来挺大气高档，自己去实地看过，用于投资应该还是有潜力的！"

"首先来说,现在地铁线路都没最终确定,就被房产商炒作房价的工具,第二周边配套差,就像个四五线的小城镇,甚至都不如,晚上就是个死城.第三,不要以为那么多人都 是去看房的,其实房产中介比看房的人还多,这是他们的估意营造的假像,你用心点观察就明白了.早就说卖完了,过了这么久还每天有中介不停打电话来推销此楼盘."

"2500的豪装，你信吗"

"小区确实还不错，门口就是双向八车道的龙海一路主干道对接深圳坪山大道，小区自带商业生活基本不用担心，加上教育配套，小区里面自带幼儿园澜山小学，加上现在的14号线马上就动工了，站点基本已经确定，距离本站就只有500米左右从深圳福田岗厦发出对接惠州南站，惠州段全长9.1公里全部为地下，"

"壹方天第 离深好项目，带精装修，2-5房子户型，方正，使用率高，"

"一般般，还不如牧马湖的。"

"买房的想好了.交了认筹金后.开盘后拿最差的楼层让你选.说是其他楼层都内定了.等退筹金.说得爽快.就是迟迟不到帐.所以一定想好看好再动手"

"性价比高，期待周边配套起来。"

"楼盘品质部错，看起来有点密集，周边几条路还在规划，位置确实不错。"

"感觉还可以，周六交了定金，考虑到要回老家发展，想转手有需要的吗？110平，高层"

"价格：无惊无险；<br/>户型：户型实用，大户型基本满足N+1；<br/>地段：位于龙海一路，临近深圳，属于真正的临深盘；<br/>交通：规划的14号线在附近经过吧；<br/>配套：自己据说就有一个公立学校，预计2018年开学；自带有2.5万平商业。<br/>环境：中等吧；"

"认购协议有陷阱，合同条款居然有按揭办不下来，30天内全款，不然的话扣除百分之15的总房价违约金，还要承担一堆费用，相当于首付不退的意思，没有任何补救方案，更名什么的空口承诺，不体现合同有什么用，签了就很被动，大家小心"

"价格方面现在在房管局的备案价格都已经下来了，毕竟是一房一价，算了下，最低的13900，最高也高不过14500，倒是值得下手，更何况现在龙海一路开通了，离深圳更近了，再说了，龙海一路周边指不定又要搞什么东西出来了。还是早买早好。"

"看到这个位置还不错，离深圳很近，附近还有规划地铁站，虽然离地铁站有1个来公里，但我接受范围内；就是在价格和配套方面不占优势！"

"楼盘不错，地理位置优越，价格也实惠，小区配套齐全，还有小学，送精装、真心喜欢，我已经介绍亲朋好友过来买。"

"楼盘不错啊，看了三次了。明天开盘等待好结果"

"这个楼盘位置和学校都是利好，但是开发商运营实力堪忧。不管是售楼中心物料还是样板房所谓精装修整体都给人一种很土很农民化的感觉。看着他们内场的红色制服无力吐槽。一手好牌打的稀巴烂"

"户型不错，房价也能接受，未来交通也方便，就是太偏僻了，在坪山上班还行"

"位置和配套是我喜欢的，会持续关注此楼盘，期待价格在我预算内，呵呵"

"项目大社区，交通方便，到深圳非常方便，距离高速收费站相当的近。项目户型也很不错，而且还带精装，小户型非常喜欢，无论采光还是其他方面都是我喜欢的。"

"户型风水很重要，主要价格不要太贵了，近几年来，惠州房价也是一路飙升"

"我就住在附近，壹方天第这个楼盘档次挺高的，去年开盘就卖到14000的价格，今年开盘估计不会便宜，今年惠州市住房和城乡规划局公布的地铁14号线的秋湖站就在内环路后面，门口的龙海一路今年也已经通车，出去深圳坪山还是非常便利的！小区自带澜山小学，去沃尔玛，天虹。万达广场可以乘公交车过去，距离坪山的东部公交基地1.8公里，距离惠州南站18分钟车程，距离坪山高铁站15分钟车程，楼盘定位比较高，可能会区分一些客户！"

"4月初买的90的死贵死贵，一平都快到15700！！当时买的太冲动了。户型厕所门对门，大门对阳台，这样好吗？"

"楼盘未来前景不错，离坪山地区仅两公里左右。前面深荟城开盘要18000-20000，这里14000多，价格中等吧。听说月底可以看样板房，本来想买87小三房，结果没抢到，捡了个82的两房。希望以后会发展的不错吧。"

"买的就是预期，过3年后再看惠阳，交通便利，生活设施将越来越齐全。"

"没预售证，开发商业查不到"

"晚买不如早买，趁现在刚出盘，到了后面政府还不知道高到什么程度"

"地理位置非常不错<br/><br/>性价比相当高的楼盘<br/><br/>离深圳地铁站距离2公里左右<br/><br/>带精装修的品质非常高端"

"楼盘密度较大，距离高压电线较近"

"说这好那好的基本都是托吧，周边环境就跟农村一样，交通也还没多便利，好自己实地看看，自己喜欢就行了"

"就是偏，人家也卖掉了"

"说好的都是网上枪手，周边好偏啊"

"买楼能等吗，惠州这个价格基本不可能降下来了，等地铁开建，周边优质地块都会被开发，价格又高了，毫无疑问，这就是现实！"

"现在都有好多二手房了。。。坑人"

"这个楼盘好像卖完了。"

"亲身经历，在9月20之前，我们认筹了，过了一个星期9月25开盘，开盘前一天中介打电话，说我们可以提前订，但是价格不告诉我们，可以任我们选房子，不敢定。9月25没有抢到，等到过了几天，天天又有人给我男朋友电话，说是有房，是内部人买了，只是再转手给我们，会多几万，要出现金，我不急着买房，没必要非得掉在这跟树上。要退筹了，10月2号退的，开发商很会玩文字游戏，30个工作日，所以现在11月1号，钱是仍然没到手，听说有人去砸了售楼部，赞啊！把买房的真的是搞得团团转，再不想看房，宁愿尾盘。坚决差评！"

"实地来过，总体来说是一个非常不错的小区， 自带有小学，幼儿园对于像我快要结婚对于下一代教育比较看重，还可以，"

"环境不错，挺有逼格的 智能化看的我心动，我是打算自住，交通都了解了 政策对那边挺有利，绿化也多 很好"

"位置不错，交通也方便。"

"什么时候推出新品呢？下次认筹有没有更大的优惠？有的话去哪里可以看得到啊？"

"小区规划有学校这个挺不错的呀，以后小孩上学就方便多了，不用担心交通安全。"

"这个楼盘是9月份开盘的，价格还有没有优惠呢？去看过，想入手一套。"

"这个项目的周边配套设施挺完善的，有学校，有购物的地方，交通还挺便利的。"

"壹方天地的规划看上去还不错，居住挺舒适的，我也正在考虑这个楼盘。"

"这个楼盘好像是卖完了。"

"离深圳很近，交通方便，未来深圳14号地铁口，在深圳的朋友可以过去看看"

"我们实在考察过，优点：离深圳坑梓非常近，是惠州离深圳离近的地方了，房子做得不错，挺大气的，精装修，看过的应该都会喜欢，阳台超大。缺点：周边很荒，能看到水牛在吃草，好像农村一样，周边没有什么配套，感觉买个菜都好难一样。从深圳北站开车过去不堵车一个小时。听说经常塞车，极不方便。"

"价格太贵16500不知道以后能不能升值"

"价格贵！服务差里面！"

"15000的价格不如昶园和星河！距离南站还近！"

"附近有天虹、沃尔玛、大润发、吉之岛这些大商超；还有几个公园，像坪山湿地公园、聚龙山公园、市政广场公园和93万平米半岛文化体育公园这些都是个不错的去处。"

"上周去看过这个楼盘的户型，是南北通透的， 周边配套比较成熟了，"

"楼盘建筑风格比较传统传统豪宅的，整个楼盘是排列式的布局，质量不错！"

"这个小区配套挺完善的，有小学、幼儿园，还有公寓和商铺，离地铁口也挺近的，挺方便，"

"处在惠阳的中心区，位置挺不错的，小区配套挺完善的。小孩上学问题也解决了。"

"靠近深圳，交通挺便利的，小区环境也不错，关键是房子质量可以。"

"离地铁口的距离挺近的，距离刚刚好，不会太吵杂，居住环境还是不错的。"

"看了一下这个楼盘的沙盘图和介绍，建筑比较牢固，中规中矩，质量看上去不错。"

"听说9月25号开盘的时候，好房子都被瞬间抢光，这个楼盘比较靠近深圳，对于我们这种在深圳买不起房子的人来说，是个不错的考虑。"

"位置很不错，在惠阳的中心区，有写字楼有商铺有公寓，估计开卖的时候价格也挺贵的，很期待。"

"貌似上次去淡水有看到这个项目，也听朋友提起过，看起来还是挺不错的，就是不知道价格要卖到多少？希望不要太贵"

"位置优势：距深圳龙岗坑梓街道6.9km，距惠阳淡水镇中心3.5km，大亚湾中心9.5km，距厦深高铁惠州南站5.5km<br/>学位优势：白云小学、北师大附小、华中师范大学附属学校、<br/>配套优势：<br/>天虹商场、万联广场家乐福、沃尔玛、人人乐购物广场、"

"看这个社区还是挺大的，现在淡水的楼盘都涨疯了，希望不要太贵才好。"

"位置和配套是我喜欢的，会持续关注此楼盘，期待价格在我预算内，呵呵"

"效果图还不错，小区规划和周边配套完善，户型创新，地段位置良好，交通还有待改善。"

"位置不错，周围配套齐全，正对面是仲恺体育馆，左边是红星美凯龙家居馆，右边是鑫月广场(10万方的商业综合体)，100米范围内有红黄兰幼儿园，梦之星幼儿园，项目后面不远就是五一小学，门前体育路，后面五一大道，左边仲恺大道，右边陈江大道，交通也方便，缺点是项目比较小，只有两栋楼，估计也没什么绿化，按附近楼盘价格，估计开盘价也要9000到10000左右"

"今天看了下样板房，先说说格局吧，90平米以下的格局不太方正！90以前还好。听说开发商是第一次投资房产，但实力怎样不知道，问了下啥时候交房，说2019年。但愿说到做到。小区绿化比较小，地段还可以，本人在陈江上班看了对面的壹城中心，由于手头比较紧没入。担心这个楼盘开发商会不会按时交楼，还有会不会找小的物业公司，到时候因为装修问题，物业牵扯出各种问题！"

"地段是好地段，鑫月和壹城中心业主可以享受的的东西，美庐业主也可以享受。并且户型更帮，80多平的一样做三房。价格预计也比周边楼盘低。"

"在仲恺体育馆正对面，商业也很齐全，走路几分钟就可以到达商场，人流量还可以，学校都离得挺近。户型还不错。"

"都还没开营销中心，9月份才开，很多东西还是要等开了营销中心才能判断。"

"都还没建起来，去仲恺可以见到这个楼盘的标识，但是根本看不到楼栋啊"

"现在住的房子就是碧桂园山河城承建的，想再买套投资，决定还是选碧桂园山河城的,"

"好！很好！！非常好！！！点赞！值得拥有"

"碧桂园的楼盘就是大价格也很实惠，高性价比；就是位置不太好，想购物还要坐公交半个多钟淡水那边，生活不便利；不过小区的环境是非常不错的！"

"没车住不了 又租不出去 鸡肋的地方 公交车震到你骨质疏松 到站还要上山下乡 买这里就是给自己找茬 真要到这山地方睡觉可以要二手 看看一手多少钱 同样社区环境 无需多付一半钱买单"

"碧桂园山河城，挺大的一个项目，碧桂园做的花园方面都很不错，本身也自带有配套，而且价格也算实惠吧，居住养老还是可以的！"

"碧桂园山河城，小区配套以及环境各方面都还不错，就是目前来讲交通方面还不是很便捷，养老还是挺不错的！"

"山那边就是垃圾焚烧站，碧桂园就是个坑货，好多楼盘都是用垃圾地。<br/>惠州工业污染太严重，平时吃的水是东江水，水质差。浇菜用的水基本是工业污染水，重金有害物质都通过植物残留在人体。 珠三角，只适合赚钱，不适合长命百岁。"

"深圳工作，以后养老改善住房不错的选择！"

"各个空间都很方正，方便后期家具的摆放。整个空间采光很好，主卧和客厅均能够保证很好的采光"

"还可以吧，总体来说位置有点远，周边配套比较好，户型很好，物业管理比较到位"

"环境不错，就是有点偏"

"打电话来说房价7800~8000精装修让去看房，听起来很诱人，但是自住带孩子考虑到环境和学区了，听说这附近垃圾焚烧厂很近在山南边，垃圾站规模还不小，广东日日吹南风恐怕大气污染，二来附近就两个学校，其余的要过马路高速路那边有中学等……有没有已经入住的宝妈宝爸来谈谈心得，看还是不看？"

"感觉还可以，就是看那些评论，有好有坏，还是自己去楼盘看看好。"

"一米宽的臭水沟说成河，严重捂盘，销售人员半年前只有后两套，卖都现在还没完。精装就刷个漆，贴个砖，"

"适合居住环境好，价格便宜！"

"听说离垃圾焚烧厂很近，是不是真的？"

"环境还不错，值得进一步关注！"

"环境没得说，第一套房靠近闹市区，吵疯了，现在更喜欢这种亲近自然的地方"

"简直就是荒地里的小区，价格虽然是淡水低的了，但是个人感觉和地段相比还是偏高！"

"碧桂园，坑爹货。住五年迟早得癌症，这地方能住人？"

"焚烧厂在哪？那天去看楼有说漏水的没人管，在大厅喊，有没有懂漏水是什么意思"

"订完就后悔，因为垃圾焚烧站，那么近，我们的健康呢，这些人怎么想的，气死了，只能放弃，我的小10w订金啊。"

"价格在惠阳一带算便宜，环境好，交通不便，位置偏"

"我付了定金，现在才知道离垃圾焚烧厂很近，就在山后面，不想买，商家是不是有欺骗行为，卖房的时候都不知道的，好伤心呀"

"挺好的，不知道内环境"

"这里的价格都快涨到一万了！价格，交通，配套就不说了，唯一值得骄傲的环境还因为直线2.5公里的沙田榄子垅垃圾焚烧发电站会排放二噁英而产生巨大的阴影！到底有什么理由选择里？"

"优点:价格实惠，环境干净清静优美，适合有车一族养老。大盘有信誉，退筹方便快捷。缺点:较偏，无车去盘外购物不方便，专巴收费，室内面积比其它楼盘感觉要小，精装还不够美。总评:性价比较高，适合部分人群居住。"

"不错大楼盘环境好，居住配套"

"看了下84跟110的，公摊面积不是一般的大，一层就两套。84的两房，小间的放个床就没地方了。110实际面积好像不超90"

"小区还不错啊，居住还是很方便的。"

"碧桂园的房子可以放心啦！看涨"

"没车住不了 又租不出去 鸡肋的地方 公交车震到你骨质疏松 到站还要上山下乡 买这里就是给自己找茬 真要到这山地方睡觉可以要二手 看看一手多少钱 同样社区环境 无需多付一半钱买单！"

"黑心開發商出賣買家利益<br/>質量欠佳食水水質被污染業主通通忙著維櫂抗議<br/>垃圾焚化場空氣污染<br/>荒山野嶺乏人問津虧本賣不去"

"山河城去看过，环境很不错，有山有水。坡地别墅加精装洋房，规划还是挺不错，就是出行暂时不方便，需要有一部车子。"

"环境好，位置偏，买来也只能度假，住家除非你在惠阳上班，投资风险大，发展十年应该也不会有大改变。"

"感觉不错，适合住家，周天过去看看"

"感觉还行看以后发展了"

"楼盘环境不错，社区也比较成熟值得出手"

"买房不管是自住还是投资，都要看房子的升值潜力，对于不少身负房贷的购房一族来说，买房后房价走势时刻牵动着他们的心。"

"就那样，基本配套设施都没得，没车别买了！"

"我只能说，服务真他妈恶心！没车的千万别买，不然气死你！"

"还不错,是个好地方."

"主要是太偏，而且对深圳客来说基本只能从淡水过去"

"风景看起来还是不错，就是交通不方便"

"房子不错，三面环山，价格也比较实惠，但我个人喜欢近水的房子，觉得那个高层紧挨着山有点被堵在里头的压抑感，然后里面的幼儿园太贵了，去外面上幼儿园又觉得太远不想坐校车。另外楼盘周围是工厂，比较偏僻，但也对得起这个价格了。"

"<br/>g新优惠★↓来电张经理登记VIP直减★3-25万★↓更多优惠★24小时免费咨询接送看楼↓\r<br/>AeSGHmxmib<br/>"

"配套很差，价长得快。"

"配套很完善，地段很好的"

"配套很完善，地段很好的"

"价钱很百姓，房子又很好、小区设计又好，超满意的，买了很开心。"

"没车可别买，一天净坐车等车玩儿了，大把时间撩路上了，房子质量还是很不错的，能发展起来还行，一旦...那可不太行。项目地理位置不错，周边交通也非常方便，园区规划和物业都不错，开发商比较负责任。"

"周边有很多个楼盘，规模很大，小区园林看上去设计得可以，还有个大大的泳池。所以说以后的配套不用发愁，这小区也没有想象中的那么贵.小区内的环境规划也是不错的，但这个位置离市区比较远，交通不方便，周围又都是新小区，配套还没跟上，需要时间完善。"

"位置真远啊，没去的人可别瞎勒勒了，去了你回不来就傻眼了，周边都是大空地或者在建的房子，住着倒是安静，但是上班成本太高。户型设置的比较合理，无论是大面积还是小户型，都能让购房者有充足的选取空间。就是公交车要等好久才来一趟，出行太不方便，2017年才能入住，等的黄瓜菜都凉了。"

"不算好地段，这样的好处是拿地成本降低，定价不会因成本而过高，同时也保证了工程质量达标，终突显高性价比回馈给购房者，进而提升开发商的口碑与知名度，让人一下就看出它的优势了。中意的要数，他家的房子了，对于像我这种上班族来说，省去了白白交租的钱，可以买点好家具。而且周边的环境很不错，自然环境比较好吧，没有多少工厂，学校也挺多的，所以以后改善也打算在这买。"

"楼建的慢，但是很精细，物业服务好，园区规划好，有湖、有假山，绿化率高 ，周边环境好。地理位置不行，但是户型还是可以的，以后肯定就十分有发展潜力，期待周边发展的更好。"

"户户东南朝向，冬暖夏凉，周边学校还是挺多的，距离市中心位置相对较远。周围基本没有形成，公交线路体系出行不方便。这小区和同等品质的其他盘比，都便宜确实很划算的，对现在年轻人来说还是比较好的选择，环境是很不错的，还是有保障的。"

"门前花很多，很漂亮！一看上去就感觉很温馨，很浪漫！而且这的房子快要交房了，就喜欢这点，省事省时省钱省白供房，开发商还可以，就是偏点，买个车就好了。几天前去了售楼处，销售人员介绍很详实，能够给到很好的置业意见，售楼处环境维护较好，整体感觉大气，所以第一印象比较好。项目总体是不错的，目前还在考虑的因素是周边人流、车流较大，环境肯定会有影响，而且有几栋楼还靠近路边。"

"整体园林都是围绕泳池规划。每一栋楼都能看到整个泳池，让您真正的享受园林配套。亲近自然的同时又增加人性化设计。让人放心的就是质量，小区的绿化也很好，有种江南水乡的感觉，这个地段现在发展的不错，但是房价也有点过高了！感觉不值，毕竟离市里还有距离。"

"他家房子我个人不是很喜欢，因为听说之前停工了好久，说是里面有说道，具体啥说道，呵呵，你自己想想吧，反正刚需户型刚需楼盘，位置一般般。个人觉得这小区是接地气的，价格适中，适合刚需。虽然附近配套少，公交也缺少，但是交房晚，到时候说不定会得到改善。发展还是可以期待的。"

"感觉他家的房子质量挺好的。房子的格局也挺好的，就是听说物业挺差的，希望以后能改进。位置真远啊，没去的人可别瞎勒勒了，去了你回不来就傻眼了，周边都是大空地或者在建的房子，住着倒是安静，但是上班成本太高。"

"大品牌，位置比较一般，看后期发展了"

"大社区，价格适中，产品丰富，小区设施规划丰富，离中心略显偏远。"

"有一个深圳的朋友在这里买了个三房做退休的时候住的，碧桂园的盘一般都偏远，不过相对价格也比较低，另外配套也还可以啦"

"碧桂园好像都喜欢在偏远的地方拿地，拿了地，做的别墅又很低价，所以受到很多人的喜欢,但都是吸引外地人的。"

"超级大盘，每天有到深圳的楼巴，还是挺方便的，不过位置还是有点偏，所以环境很好，但生活不是很方便。"

"碧桂园在在惠南大道附近的用一下大项目，近主要卖别墅为主有刚需的洋房，价格，隔离有一定的优势，但，位置较偏哪有附近还有垃圾场。"

"碧桂园山河城，这个楼盘不错，碧桂园的楼盘都比较实在，我去看了觉得还可以，适合入住。交通还不是很方便了。"

"位置挺偏的，虽然有公交到但是比较难等，环境还是很不错的楼盘特别大，但是感觉楼盘质量不是很好。"

"一个超级大项目，就是位置很偏，价格这边很实惠，不过附近环境好像不是很好，好像有个垃圾场在附近，不知道搬走了没有。"

"碧桂园山河城的精装房还是挺靠谱，感觉这边卖的很不错，碧桂园的产品就是受欢迎"

"好大一个项目，而且价格不算贵。就是交通不太方便，周边配套目前还不是特别完善。"

"大品牌，大项目，产品性价比非常高，小孩上学也比较方便，目前周边商业及生活配套有所欠缺"

"交通不方便，比较偏。但这个品牌的影响力大，觉得更有保障。价钱也算便宜了。"

"算是惠阳的超级大盘，在崇雅学校的新校区旁边。社区特别大绿化做得也很不错，环境特别好，有两辆公交车直达。"

"碧桂园的楼盘，对这一个项目不熟悉，听说很偏僻，买来住的话就算了。"

"一个超级大项目，就是位置很偏，价格这边很实惠，不过附近环境好像不是很好，好像有个垃圾场在附近，不知道搬走了没有。"

"虽然有点偏僻，不过好在公交车还是不少的，而且环境也是也就，价格也比较实惠，性价比挺高的"

"很大的项目，依山而建，空气质量很好，环境很好，就是偏，只能依靠小区自身的配套。"

"完全是靠山建的，如果是我自己住不会选这，有点偏。老人或者偶而住下还行，空气好！"

"碧桂园，给你一个五星级的家。这个广告从小听到大，可能它不倒闭，一辈子都会记得吧。山河城就是偏僻了点。"

"小区真的很大，规划上的配套是充足的，有超市，有学校。但交通上一般般吧，希望多开通几路公车经过项目。"

"价格便宜，环境好，够大，配套完善，但是太偏僻，离深圳比较近，实际是两头远。"

"小区规划比较到位，超市啊，学校啊都有做，而且又有公交到，感觉还是很好的。"

"小区做得很漂亮，而且配套规划的也比较到位，有公交也不差，但是其他的都好像没有什么说的？"

"碧桂园就是好。特别好。非常好。"

"开发商很牛逼，这是一个大盘，面积很大，小区内配套等都挺好的，价格也合理 ，就是位置偏。"

"楼盘比较的偏僻~只有一路公交车到达~里面的配套设施比较的完善！还是可以考虑的！"

"小区很大基本上里面什么生活配套都有了。就是位置其实还蛮甜偏的。"

"别墅大社区，价钱实惠，小区绿化非常好，是个养老度假好地方，设计也合理实用。不过交通暂时不方便，周边配套也不完善。"

"这样的品质这样的价格还是很不错的，虽然有点偏，但是交通不会不便，社区生活也很方便"

"虽然位置有点偏，但是配套比较充足，有10路公交车经过，交通和配套能满足居民需求。"

"价格算是便宜啊 但相应交通不方便 配套也不完善 如果不在意这些的就可以住这"

"楼盘真的很大，虽说没有公交车，但好像有楼巴，就是听已经入住的业主说，平时生活还是不太方便，买菜啥的成问题"

"环境各方面都很赞，不错值得考虑"

"环境不错，周边配套还算可以。"

"在惠阳，环境不错，交通一般，喜欢大户型，4千多一平，价格比较合理，但是周边配套不太齐全。"

"小区环境还可以，但是配套都跟不上啊。"

"去年好像在搜房网上看到卖到三千多，当时确实小心动了一把，看中它的性价比，差点买了，不过后来听到垃圾站的事情就没买成"

"碧桂园大品牌有保障，交通方便，有公车到达，学校，生活配套齐全，但是地处偏僻，附近的工业区也影响空气质量"

"环境超好的！感觉就是呼吸一点空气身体都会好很多的"

"听说低差不多40万就可以买一套这里的房子了！"

"一直觉得碧桂园的楼盘都是比较大气的！而且这个楼盘教育配套还是比较可以的！交通也不错！"

"【满意的一点】类小镇的大社区，好的就是什么都有，不好的就是人多好吵杂，睡懒觉都难<br/>"

"【满意的一点】品牌好，配套完善，社区大且漂亮<br/>【不满意的一点】交通不够便利<br/>【价格】合理<br/>【地段】一般<br/>【交通】不够便利<br/>【配套】算比较完善的了<br/>【环境】不错<br/>【其他】整体不错<br/>"

"【满意的一点】环境优美，性价比高，适合宜居，居住舒适度高，整体不错， 不过 位置不好，出行不方便<br/>"

"OK很好★↓↓↓↓来电登记VIP直减★3-15万★↓↓↓接送看楼★24小时免费咨询↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓\r<br/>o99GdGvYv6<br/>"

"【满意的一点】200多万的占地面积，建筑面积只有100多万，在里面不会有楼太过密集而产生压抑感。<br/>【不满意的一点】地点稍偏，没车人士出去比较 不方便<br/>【价格】价格适中<br/>"

"环境优美，价格实惠，适合宜居，配套也逐步完善，有楼巴直接到，还有10路车"

"有工业区会不会影响小区的环境？"

"我喜欢碧桂园的房子，够便宜。"

"【满意的一点】小区足够大。有一种我家小区自成惠州一个片区的感觉了。而且碧桂园这种傲娇的开发商，一直走的是超级大社区的路线。<br/>【不满意的一点】我能说一下，这里进去非常的不方便吗？考虑下没车人的感觉吧。<br/>【价格】很便宜了。碧桂园的房子在定价上都不贵。<br/>【地段】惠阳经开区，其实，能说有点偏不？<br/>【交通】公交车太少。业主巴士多开几辆来弥补一下吧。方便业主就是方便KFS……<br/>【配套】小区内部的配套还成。<br/>【环境】园林啥的建的还行。就是出来以后，有种从天堂到人间的感觉。<br/>"

"为主太偏了，惠澳大道这么久还没修好，不知道猴年马月的事情，就是价格很便宜"

"社区自身环境特别好，价格不算贵"

"地段很偏啊，没什么配套，社区很大，希望会改善"

"碧桂园的项目都差不多，性价比高，可惜项目位置偏远，没什么配套，估计以后住的人不多吧"

"项目性价比好高啊～有酒店有商业有学校，感觉很厉害，就是人感觉还不是很多。"

"价格真的很便宜，其他的一般般"

"【满意的一点】碧桂园的楼盘都不错<br/>【环境】绿化很好<br/>【其他】绿化很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！<br/>"

"【地段】价格不是一般的好的房子，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，<br/>"

"【价格】这个价格很好的的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，<br/>"

"太烂了，不要买，一买就降价，后面买还比前面便宜5万，千万别上当。"

"太烂了，不要买，一买就降价，后面买还比前面便宜5万，千万别上当。"

"为什么要建个垃圾场在附近，如果没有这个垃圾场我会很喜欢很喜欢这个地方"

"价格便宜啊，但是装修就一般般了，社区很大，但是现在生活没有车真的不方便"

"&nbsp;碧桂园地产控股公司负责人：我于2010年4月购买贵公司碧桂园·山河城风仪谷22街04单元。合同承诺2010年10月15日交楼，由于种种原因于2011年1月急匆匆通知入伙。在他们多次催促之下。我于2011年5月去办理了入伙手续，当把所有手续办妥，（按要求交了全部费用，在所有要签的文件签名后）&nbsp;，刚走出物业管理处准备验楼时，管理处的工作人员马上叫我们不要去验楼，该楼楼板被水泡坏还没修好，叫我们等通知。我们开始想房子没弄好怎么就急匆匆要求办入伙呢？我们一直等啊等，等到6月都没等到验楼通知，只等到管理处通知交管理费。6月份，我们坚持要验楼。把验楼存在的10几个问题写在验楼通知上。几个月过去了，可是有的问题尚未解决（3楼及顶层出阳台的钢塑门变型关不了）。我几次与物业管理处的吴经理反映，他说要修复工程量很大，叫我能不能迁就迁就，我不同意。（通知入伙到现在已将近9个月了，验楼存在的问题还没解决，这是一个大品牌地产公司的作风吗？）。故直接反映给你们，希望维护碧桂园的品牌吧。关于碧桂园山河城凤仪谷的别墅工程质量太差，问题很多，有目共睹。我的亲戚入住以后发现更多问题，诸如下水管在墙里居然没有管连接。不知道该工程你们是怎么验收的？"

"就是一个垃圾楼盘，质量太差了"

"不错的楼盘，住家首选，周围环境比大亚湾强多啦"

"马上就推二栋64到115平2房到4房，价格实惠，唯一临深片区小户型"

"不错的楼盘，央企就是好~不管是品质还是服务上都是比较好的，周边设施也比较齐全，确实是个值得买的房子~"

"户形方正，周边环境不错，央企大盘，希望不负众望！！！"

"星河盛世强势进驻保利二期旁边，又一大盘，深圳人都知道星河盛世一般都是商业<br/>1.周围全是空地，不是规划的新楼盘就是公园，将来修好了，环境肯定比现在的天虹附近强多了。<br/>2.对面是高尔夫，好处就不用说了，恒大就是在旁边修楼，高尔夫保存完好。<br/>3.小区里的架空层很高，里面是儿童玩的和健身的，还有很多长方凳，宅人最爱。<br/>4.入户门口旁边都是阳台，光线很好，有小孩的要注意。<br/>5.小区人车分离，地库很大。<br/>6.物业还过得去，比惠州本地的强。<br/>7.星河盛世强势进驻<br/>8.碧桂园也在旁边拿地。<br/><br/> 缺点<br/>1.周围都是在建设楼盘，泥头车成群结队，<br/>2.离天虹还有几公里，没公交，只能开车。不过清泉城市广场听说下半年要开业，有沃尔码，比较近，可能1公里左右。<br/>3.电梯竟然是国产货<br/>4.一楼商铺全是摆设，除了装修的，好像连个便利店都没有。<br/>5.楼层33，楼间距不大，密度有点高<br/><br/>本公司专业帮助深圳及各地朋友选到优质房源，并返点1-1.5，让真正有需要的朋友省钱，有意请加，威姓liuxiansheng1218"

"配套不错，户型挺好的。周边还打造有高尔夫球场、淡水河岸景观带，非常不错"

"这个小区在整个惠阳来说，可以算得上是不错的一个项目来的，我上次看了一下91平的4房，严格来说不能算四房，只能算个3+1房，还算蛮使用的，再加上有个朋友在这边做这行，拿到的价格也还算理想，就入手一套，看准了这个位置，后期发展，蛮期待的，有房友要买房的，可以了解了解。"

"保利阳光城价格偏贵，周边没啥配套，要开车到比较远的地方才有商业街、市场之类的，老人家买菜极度不方便。户型不够方正，朝向没有朝向正北或者正南的户型，要么就是朝东北，要么就是朝西南，这点不满意！保利阳光城唯一的卖点就是：央企，名字够响亮！"

"优势：①央企保利品牌和自己的物业②位于白云新城区规划好发展潜力大，未来地铁站也很近；劣势：附近没有生活配套，出行没车不方便，待后期完善！"

"看过，挺不错的一个楼盘"

"保利是央企大盘，高端高品质楼盘。高档次的小区环境。"

"预计月底开盘，价格13000左右吧，户型还是很不错的，我同事内场销售，能便宜一点是一点"

"二期为什么拿了预售证迟迟不开盘"

"环境优美. 居家首选. 河堤公园. 高尔夫球场边. 离地铁口2公里.带学位."

"该楼盘比较喜欢价格实惠，适合刚需入手，虽然小区园林不大，不过楼层距离比较宽，采光好，户型也方正实惠。"

"适宜居住，环境优美，"

"居住环境很满意 ，但是配套设施不完善，附近无公交车通过，无商业设施。看将来的发展了，规划中的地铁站大约在三公里以外"

"环境不错，适宜居住，但目前配套设备不完善，尚需时日，总体感觉不错"

"我觉得很适合 wide 需求"

"高尔夫球场旁 邻深圳坑梓和惠阳中心区"

"86平米做到四房、我觉得这户型的增送应该挺多的，分摊会比较小！四房可以做一个书房！这个户型挺不错的"

"格局不错，入门就是厨房！很符合生活的规律！但是厨房对着客厅！感觉不怎么喜欢！"

"这个户型的入户花园好大！但是很浪费！不可以改装多一个小书房！客厅还是很宽敞！并且方正"

"保利阳光城位于惠阳淡水，那里属于惠州是惠阳区的一个镇吧，看似没有惠城区这么繁华，没什么商业大楼，但是有钱人很多，生活节奏比较慢，生活氛围不错，交通出行方便，治安还算可以，从那里搭汽车到双龙地铁站在30分钟内。还有就是淡水的面包蛋糕行业都被佳田给垄断了。项目沿着淡水河而建，以前河水很脏还发臭的，不过近两年整治的不错，现在不用担心河水问题了。价格也便宜。"

"这个户型方正，采光应该挺好的！空气也对流！而且干湿区分明！就算是梅雨时节也不会潮湿"

"这个户型方正，采光应该挺好的！空气也对流！而且干湿区分明！就算是梅雨时节也不会潮湿"

"这个户型一入门就看到厕所，我不是个不喜欢这个设计，但是这个户型就是剩在阳台与正门对流。光线应该不错"

"实际多少钱能买到三房？"

"随着深圳房价不断的升高，惠州临近深圳，楼盘越来越火，特别深圳工薪族刚需购房者不错的选择，这个楼盘价格合理，比邻深圳。也很火爆，这片区目前还未具贵么，未来一定会很繁华"

"央企大盘，保利是个P!"

"79平的户型能做到3房如此紧凑，真心不错。非要挑剔的是只有一个卫生间。"

"中国央企地产实力综合第一品牌———保利集团，30年深耕中国，100个城市180座地标，惠阳再拓一城，国际性社区——保利阳光城，您值得信赖"

"价格同网上比，相差较大，同天虹相差3.2km!"

"房子大盘是名望的就是地段刚开发还差了点"

"按揭一直批不下来，楼间距小，不喜欢。"

"顶呱呱的，要买房就来保利阳光城。确实值得你拥有。"

"这个楼盘再惠州还算不错，地段也不错。户型蛮好。"

"大社区，就是配套少点，环境不错，还有就是内部的员工价真的很给力。"

"又是在偏僻的地方自己造出来的一个城，希望自己本身的配套真的可以满足业主的需求了！市政配套还是要跟上来"

"央企大盘，环境很好，还有配套学校，小孩读书不用愁"

"环境还不错，感觉这里，整体来说也是一个挺不错的楼盘，而且是保利的有保障哦。"

"社区很大，环境也还可以，不过位置相对来说比较偏，但是保利是一个大牌子也可以信赖的。"

"占地面积大，央企，户型挺好的，对面有高尔夫，周边楼盘不少，整体还是不错的，要是生活配套设施也有就更好了"

"淡水真的好多楼盘哦。这里也是大社区，大社区以后配套也会比较好的吧"

"社区挺大的，户型选择也比较多样，价格也不是很贵。但是配套就不是很好了。"

"社区很大，性价比高，户型方正，园林做得也不错。就是配套欠缺，周边缺少大型超市，小学等。"

"项目是品牌企业保利开发，质量很有保障，规划也很大感觉以后应该是会很有潜力"

"社区比较大，性价比还可以。不过目前这里配套不完善，交通不方便。"

"价格一般般啦！可以接受的范围内吧！都是配套设施还不是很完善！这个可能就要考虑考虑了！"

"项目规模大，社区环境不错，户型实用，但周边生活配套不成熟，交通略有不便，价格适中。"

"央企大品牌，社区大，环境好，居住舒适度高，价格也实惠，可是周边配套不成熟，有待发展"

"大项目大社区，社区内规划不错，不过目前周边的生活配套设施不足，目前不方便"

"价格没什么优势，保利的楼盘规划都不错，但是发展进度却一般"

"价格贵了一点，社区是非常非常大的，周边生活配套需完善。"

"保利品质，社区大，环境不错，就是配套跟不上来。"

"保利的项目质量、小区规划肯定不用说，不管是投资还是自住都是不错的选择。"

"户型特别好，环境也很好，对面就是棕榈泉高尔夫，距离淡水的天虹也挺近的"

"【满意的一点】大社区   大品牌   超规格私家会所   超高赠送率  使用率   超宽楼间距<br/>"

"性价比不错，就是配套没有跟上，环境很好，外立面很漂亮。"

"对于深圳无力购房可以考虑这个楼盘，离深圳近，虽然现在配套还不算完善但是保利的这个楼盘潜力还是挺大的。"

"社区超级大，确实漂亮，户型也还不错，就是现在交通情况真的不怎么样，生活配套还不好。不过目前周边的楼盘也在慢慢开发了，希望以后能好点吧！"

"央企大品牌，社区大，环境好，居住舒适度高，价格也实惠，可是周边配套不成熟，有待发展"

"【满意的一点】保利大品牌，质量就不用说啦，小区很大，环境很好，晚上吃完饭跟家人散散步很方便，虽然周边配套不是太齐全，但是潜力还是很大的 ，价格还比较合理。<br/>"

"央企大盘！价格合理，就是交通还不方便！"

"价格好像偏高，但好像卖的还不错，配套交通有待完善"

"保利阳光城户型还不错，前几年去看那边挺荒凉，现在感觉好了不少。"

"本身就是知名房企，而且阳光城户型特别不错，价格比起深圳简直就是白菜价，简直就是为深圳人量身定做的"

"央企大盘，有背景，地段较偏，有一定价格优势。"

"户型多样，适合各种需要的人"

"央企大盘，社区不错，不过位置较偏远，配套不足。"

"惠阳来说性价比挺高的楼盘，赠送面积多，可以考虑一下"

"【满意的一点】社区大，保利品牌保证，周边的基本生活配套也算齐全<br/>【不满意的一点】所在地段比较偏，交通不是很便利<br/>"

"社区很大的，位置也比较偏，怪可惜的，也享受学区教育，只是交通问题和价格有点厉害了。"

"有钱就是任性，惠博路上建的跟城堡似的"

"保利怎么总是在偏的地方拿地？本来是冲着品牌去的，但配套让人郁闷…"

"好大的小区就是配套不咋滴！"

"很多人都挺看好这个盘的，周围有高尔夫球场，环境棒棒哒"

"保利品牌，质量让人放心，户型比较实用，价格适中，性价比高。周边有天虹，配套较为完善。"

"环境好，可惜周边没有大型一点的超市啊"

"【满意的一点】保利地产的品牌，让人心里很放心。另外，小区的环境也不错。喜欢的是户型来着。利用率高。<br/>【不满意的一点】所处地段有点荒的感觉。希望以后能发展的越来越好吧。<br/>【价格】不贵。之前万城卖 的比阳光城贵多了。5000多，如果和深圳比的话，那简直是低的不能再低了。<br/>【地段】虽然说这里离天虹商圈很近，但是，现在过去还是有点小不方便。<br/>【交通】公交车太少，而且还是很破的公交车啊。能不能多引进几辆？毕竟这里小区也挺多的。大家都等着政府多开几辆车呢。<br/>【配套】还行。就是有点远。如果天虹在我家旁边我就更喜欢了。<br/>【环境】环境挺好的。这种大小区，环境一般都不会差到哪去。<br/>"

"阳光城户型还可以，价钱有点贵了，配套还没有完善起来"

"保利阳光城工程建设好慢啊，建到现在都没看到什么东西出来的"

"保利阳光城开发商可以说一百分，交通真的不行啊"

"希望入住率高一点，后期的都卖得出去，保利这个盘做得不够好啊"

"阳光城我看重的还是开发商吧，惠阳什么都不懂，只挑央企了"

"这边也没什么配套啊，很荒凉啊，买个东西都要去到天虹"

"交通问题的话，我觉得等入住的时候是肯定会弄好吧，不然就真的没人住了"

"阳光城的交通实在一般，希望这样子的大盘以后会更好吧"

"现在还好吧，从南站开了几条公交车过来，我一般都是坐到马克社区下车，然后走过去阳光城的。"

"阳光城位置不错,邻近深圳和淡水中心区,旺中带静,很合适居住,但现在交通上是一硬伤!没交共交通连接....对没车一族明显不方便!"

"离惠州太远了，离江北没车都不方便，价格居然蹭蹭涨到和仲恺一个价。现在双向八车道不堵车，五年十年后和轻轨比比？也就只有环境不错拿得出手了，属于博罗的地，配套设施慢慢等吧"

"买房就得买大开发商，后期有问题需要解决效率也会快些！王府·钓鱼台物业也不错"

"5.1去看是7800元，又变了。阳台太小，不喜欢。阳台风景不好"

"还不错，配套较好，环境很好，只是公交有点少，楼层很高有315。"

"现在小区建了城东市场，也有一些商铺开业了，日常买菜购物方便了些"

"花园还可以，就是地方比较偏僻。旁边的保利有自己的小学，不知道能不能去上。"

"买了就没什么后悔的，早买迟买都是买，早买还首府便宜"

"我买的是10栋，6700一平米而且就十几套了，都是尾盘，周边没什么配套，最近价格一天一个价，看中的是小区绿化，就是价格感觉有点贵，希望我的选择没有错。"

"房子户型很方正，设计很时尚，通往惠城区算蛮近，10公里左右到达CBD"

"去现场看过，空气绿化做得非常好，这个价格在珠三角性价比非常高的"

"10<br/>楼体方位斜不看了感觉不出方位"

"三期开盘啦了么？朋友觉得可以啊！"

"想找个6000-7000的，刚需，有没有推荐的"

"价格便宜 ? 地段不算太好"

"想了解这个楼房，想买了，说说"

"不错啦！三期合适开盘"

"买楼不光是眼前如何，5年后的高铁开通到深圳北（远者进福田枢纽站），这个潜在大利好一定要把握住"

"美式大盘！性价比高！靠近江北市区，去广州、深圳、东莞很方便。"

"1、性价比高；<br/>2、环境优美；<br/>3、交通便利；<br/>朋友推荐，我也准备买一套。美式大盘、怦然心动！"

"性价比高！美式大盘！我打算买一套！"

"王府钓鱼台（东江新域）地理位置优越，离江北市中心很近，性价比超高！去广州、深圳、东莞很方便，即将修建的赣深高铁的惠州北站（小金口）、广汕高铁的罗阳站距离该楼盘很近。惠州市政府近日有文件出来，将重点发展江北火车站附近区域！定位是副城市中心，“十三五”期间，将会大力完善该区域基础设施建设，商业、学校、医院等配套设施建设！钓鱼台楼价会上涨很多！买房该下手时一定得下手！错过好时机，就得付出更多血汗钱了，毕竟买房子的钱是一大笔钱呀！买到如此有特质的美式大盘，真是赚到了。"

"谁买了，价格现在具体多少一平方？这楼盘怎样？"

"开盘了吗？？江北哪里还有新楼盘？"

"请问附近有小学吗，附近有菜市场吗，出行方便吗。看着价格是比较合理的，坏境也行，楼盘挺大的。就是不知道附近的生活配套怎么样。接近五矿哈施塔特？"

"我就等第三期，啥时候开盘啊"

"比周边的几个楼盘都好些。环境舒服，交通也便利！<br/>国庆刚买了一套！"

"三期还要多久啊，好期待"

"价格被坑了。怎么办？"

"不错，就是没房了！6666"

"户型相当的不错。价格又便宜！"

"比较喜欢，就是没房了，只有等三期了！等待"

"该楼盘朝向好，南北通透，刚需可以考虑。"

"该楼盘是现楼发售，户型多样，价格还不错"

"三期何时认筹啊，我等不及了，几个朋友坐等钓鱼台第三期"

"王府钓鱼台，不错啊，三期好了么？"

"第三期在建么？！！！！"

"何时推出第三期啊，我快等不及了！！！！"

"感觉周边楼盘，王府做的不错了，市场开业了没！"

"不错，三期开盘了么？"

"很好市场快开业了！期待"

"冲着价钱低去看了，户型设计利用率不是很高，小区绿化还好，交通不太方便，去惠州市区只有一辆L1公车，或者坐博罗到惠州的大巴"

"不是很喜欢户型的设计，生活配套还可以，去博罗县城很近，去惠州稍微远了点，有学校在附近，价钱比较低"

"冲着价格专门去看的，生活配套很不方便，读书也麻烦，蛮失望的。"

"靠近惠州博罗，价格四千多，也挺实惠的，还有跟搜房网合作，有独家优惠呢！有空会去了解一下"

"这是属于博罗的楼盘，在沿江路，对于在江北上班的人来说还是不错的，价格很优惠，设计也不错，就是没有超市，买东西什么的都不方便，必须要有车，出来就是沿江路，开车很方便。"

"产品丰富，从64的两房到240的无房，且赠送面积高，价格实惠，只是目前周边配套比较欠缺，公交也不是很方便。"

"这边其实配套设施不会少，其实去博罗市区很近的，附近有博罗中学，东山公园，中影南国电影院，博罗体育中心。嫌没惠州好，就开车20分钟到江北，一路畅通无阻。"

"楼盘前面就是桥，过去点就是博罗中学，听说附近保利也有小学幼儿园了，去博罗体育馆也近，惠博大道又不堵，比在惠城区堵公交好多了，不过小区不是特别大，还要再比较一下其他楼盘"

"位于惠博大道靠近博罗的方向，属于博罗的楼盘，户型小巧，价钱合理，刚需型，惠州工作的年轻小白领如果不嫌弃交通，大可以选择，周围那么多楼盘，以后一定会旺起来。"

"产品丰富，使用率高，园林景观漂亮，价格实惠。交通也便利，目前周边配套有所欠缺。"

"在惠博沿江路，个人觉得好远，也不太喜欢他的外立面，不过价格倒是很便宜的"

"不喜欢这个项目，就在桥旁边，感觉会很吵，而且户型也不多选，就是价格还算实惠。"

"五一参加他们的美食街，特意去看了下这个楼盘，我的点评有如下几点:<br/>1、价格确实是非常便宜的，在惠州很难找到这么低价的房源，连我老家的破县城的都5K多了；<br/>2、小区的地下停车场真心不错，做得非常实用，非常漂亮，开发商做得很有心；<br/>3、小区会所真是豪华，活动吃饭需要经过那里，感觉自己走到星级酒店的感觉，有图书室，台球室，乒乓球室等等；<br/>4、不足之处，户型设计不是非常好，开发商需要重视一下；<br/>5、惠州的发展如果能够加快，小区未来有希望被吐入惠城区，目前属于博罗县。"

"小区周围发展不完善，小区的口碑也一般，准备下手的朋友们可以在观察观察。据说开车到那30来分钟，也还算不错，不过现在四处堵车，想想也是可以的了，这边发展还不错，价格比市内便宜好多呢，自己有车还不错哦。"

"那边目前发展一般。交通发展也是一般。还得看发展。户型还挺多的啊。以后还能有很多的选择余地。投资应该不错的。还要在发展一些。周边大车非常多尤其是晚上，灰也特别大，环境很差，位置我也不是太喜欢，价格到还算合理吧。周边的工厂较多，导致道路上的大型运货车辆较多，道路行驶危险性大，不知道这个以后怎么改善，比较担心啊。"

"可以说是这片区仅存的几个房源面积比较全的了，从二居到五居都有！很适合在附近上班的刚性需求人群，和想要投资的小户型购买者。还有价格好像也不贵，和周围的楼盘相比，性价比还是挺高的。而且据说它家内部折扣是很大的，看看你怎么买喽，地理位置、交通、配套什么的就不多说了，绝对是附近做好的！它家不好的就是户型了，但是有几个还是可以看看的！价格不算太高，而且可以分期付首付还没有利息。但是周边配套较少而且比较荒凉。灰大。公交线路也很远，上班比较不方便。"

"但凡是价格便宜，位置肯定是会稍差点了。这点是一定的了。这个楼盘基本上没啥配套，公交车更是少的可怜。小区绿化我挺很喜欢的，但是总觉得他家的户型很一般。不过方正。感觉是是设计上的问题。买车的话交通还算便利。位置一般，配套啥的有待提高啊。开发商的口碑不错，而且物业也挺好的，生活配套完善，价格也可以。"

"如果住在这里，而又在市内工作的话，那生活成本就太高了，每天过收费站还要收费呢。虽然价格很低，但还是觉得很不方便，这里也不繁华，什么都没有，不喜欢，是不会考虑去那买房子的。其实个人是很喜欢这个房子的，在绿林掩映间，放眼望去满眼绿色，而且房子也不错，二居到四居基本都很通透方正。但是实在是有点远啊，而且周边配套不好，都说公交站很近，但实际上走着的话也得20分钟啊。环境没的说，配套不完善，交通是大问题啊。"

"【满意的一点】前两天去看房子，去工地里实地看了，工程质量真的很不错，老公是做工程出身，一眼就看出质量部错。开发商就是靠谱。【价格】性价比很高，如果周边环境要是好的话，肯定不是这个价钱了，过一两年旁边的房子肯定要拆的，环境也一定会变好的。放眼望去，周边是各种各样的小区，反正离的都不远，但离市区有些远，当然开车很久。呵呵。楼盘户型设计合理，中小户型多，而且开盘就五证俱全，年底交房，相当于是现房，购房风险相对小，可选择户型余地大。"

"好处就是配套什么的还是比较全的，发展也会很快，但就是那面灰尘比较大，总走大车，环境很是糟糕啊！户型设计的特别合理，既有客厅又有卧室，厨房和卫生间都是独立的，能满足生活需求，颠覆了我对小户型的概念。"

"价格也能接受，况且周边很多地产商的房子，他家价格比较有优势。户型很好，很喜欢他家推出的几个户型。缺点：离市区远，交通非常不方便。还有就是公摊有点多，销售员却说公摊只有20%，有点欺诈的感觉，这点不爽。这个项目离市区较远，真是让人不知道怎么办了，上周去了售楼处，房子不错，价格也便宜。在这区域来讲，是性价比高的房子，就是离上班地方太远。"

"得天独厚的地理优势，重要的是户型刚需，设计合理的，周边目前虽然配套不是很完善，但是独特的地理位置，加上超低的起步价，肯定是挡不住的，5年之后这里将是核心地带，价格会…质量好，环境好，价格好，户型好，重要的是便宜啊，想买的都看看把，便宜点买房，然后再买个车，也划算了！"

"价格很便宜，周边环境很好，安静，但是配套真的很不好，基本没有，交通还行吧，必须有车，售楼员态度一般。"

"质量，物业都可以！这个也是特别惊人的楼盘！便宜！太便宜了！现在怎么可能会有这个价位的房子，太让人吃惊了，这小区规模也大，就是现在有点偏，不过发展几年，这里位置算是不错的了！买了真心感觉挺值！真是便宜呀，就是太远了。80多平的户型设计的非常不错，客厅的开间4.1米，卧室3.3米，跟110平左右三室的户型的开间差不多，房子的公摊不到20%，性价比还是很高的。公交少，没有车的话，出行很不方便。"

"地理位置不错，质量也挺好，还在继续观望中，环境还是不错的， 产品户型多样，格局设计合理，适合各种虚需求购房者。但是目前交通不是很方便。 配套需要进一步完善。之所以会选择这个小区，说白了就是因为它的单价比较低，这个价格对于现在的年轻人来说，真的是可以优先考虑的，首先，住户不是很多，而且以后的还款压力也不是很大，虽然，周边的配套不是很齐全，但是我相信在未来的几年时间内，一定会建设的更加完善，出行，可能在以后也会更加的便利。"

"周边就几个盘，人烟稀少，房子倒是建的很快，卖的也很好，关键便宜，有车的话在这买还是可以的。主要是价格便宜，户型好，也是今年卖的火的一个楼盘。户型好，价格不高，楼盘面积挺大，未来一定成为规模，生活环境以后应该挺有生活氛围的，这么多人入住，开发商肯定会积极的落实配套问题。买房子说白了也是买服务啊，后期的楼盘维护很重要的。"

"他家品质听说是非常不错的，这一点大家都很了解，这个项目价格非常吸引人，市场关注度很高，但是据说他家的得房率，好像并不是很高、还需要多了解一些。这片区的房子好多，简直可以组织一次看房团一起去看一次了，现在的房子真是，好位置太贵，便宜的位置太远。说是升值空间大，可是再升值能升到哪去？我还是喜欢老城区！"

"今天去了项目地，正好是加推开盘认筹。真的很热闹，好多人，看来大家还是比较认可这里的啊，环境不错，就是交通有点不便利。"

"小区设计的有点城堡的感觉，对于刚需购房者来说，很有诱惑力，不过这么低的价格，有点担心房屋的质量问题。前不着村，后不着店的，离公交站那么远，四十多分钟来一趟。近刚加推了高层的新品，价格太便宜了，真是要命了！这么便宜，其他方面我觉得不用再挑了，什么交通啊配套啊，要啥自行车了，买一套留着以后升值妥妥的！"

"非常适合刚需群体的小区，户型不错，园区环境不错，交通便利，物业好，服务好，花少钱享受高品质的生活服务，我觉得这个钱，值。口碑值得信赖，地理位置比较有优势。而且产品户型多样，格局设计合理，适合各种虚需求购房者。由于这里是新开发的，所以交通不是很方便，这是一个不足阿。"

"这个楼盘五一才推新盘，价格很实惠，而且里面设施齐全，小区很大，绿化也多，小区建筑风格独特，刚需可以考虑，压力应该不大。"

"第一次来这个项目，从江北过来，大家都说很近，但本人觉得真的不近，过来时是拼车的，但回去的时候就麻烦了，公交站上都没有提示。不过钓鱼台新开盘的户型挺方正的，项目有展示一口价楼盘，问了一下，价格在4200元左右，价格还不算贵，就是离江北太远了。这个项目的营销中心布置得还挺雅的，很文艺的feel。"

"价格很吸引人，过几天跟同事去看看"

"价格便宜，周边配套还行"

"博罗项目，位于惠博沿江路，该项目品质感还可以，主要有立交桥风水不太好。至少个人觉得。"

"听说园林做的很不错，价格略高，户型不是很喜欢，目前交通算是挺方便的。"

"公共设施周边配套都很好，该有的都有，户型设计有点一般，小区环境不错。"

"价格不错，周边配套也算够用了，但是户型不实用"

"户型设置的不好，太不实用了，根本不符合生活需求谁买谁傻。"

"位置有点偏 ，环境还可以，就是在惠城上班的有点交通不便"

"小区的游泳池挺漂亮的、户型选择多，不过卖得好像一般。"

"价格还好，交通一般，地理位置，在江北和博罗中间"

"项目还是比较偏，交通不便利，但是项目户型实用率高，还有绿化率也挺高"

"五一去那里，一边吃饭一边看房。看这里生活气氛如何，是不是有什么变化。"

"近去看了下，小区还行吧，但是户型好奇怪，而且小区周边没有什么配套哦。"

"沿江路的房子，感觉还可以的，项目品质可以，户型有点奇怪，入住的还不多。"

"感觉没什么亮点，就是园林挺大，但是配套跟不上，户型面积浪费，价格也没多便宜。"

"我觉得是很有霸气的一个楼盘，虽然在路边但是一点都不吵，反而交通很方便"

"价格比较优惠，地段不怎么好，归属于博罗县，教育配套比较好，生活不方便，户型不好"

"8栋价格应该在5千左右或者向下一点吧、听说有个楼盘都卖到2字头。"

"小区绿化很好，<br/>真的不错哦<br/>个人觉得买这是很划算的，<br/>很有升值空间，<br/>配套很完善，<br/>人气非常旺"

"这个价格还可以吧，园林绿化率很高，绿化真的做的不错，交通很方便，到江边10分钟。"

"这里属于惠博片区吧，位置稍微偏了些，但是离江北还是挺近的，这里学校还挺多的，上学问题好解决！"

"这个项目配套就一般吧，周边没什么吃的，就楼下两个小卖店，户型也不太实用，怪怪的。环境倒还行吧！"

"小区环境好，绿化率高，居住舒适度高，不过交通还不是很方便"

"这个五一去钓鱼台吃围餐去了，感觉还是棒棒哒，大家谁要去？"

"有公交车直达项目门口，社区也比较大，营销中心负一楼有会所，还不赖哦！环境也可以，开多几路公车就好了。"

"环境还可以，周边有学校配套什么的都还不错。公交车也是到门口就下的，还算方便。不过户型不太好"

"环境不错，园林做的也蛮好的，重点是离江北不远的，价格也稍微便宜。"

"钓鱼台属于价格不贵，户型一般，房子一般，整体一般的楼盘吧。喜欢可看看"

"有点皇室风范，离市区稍微远一点，"

"处于惠州与博罗交界出一个楼盘，这个楼盘价格相对的话比较便宜，公交线路不是很多，缺乏大型超市！"

"钓鱼台的户型设计师是不是有什么问题啊？每个户型都设计的真的奇葩，也真是够了！"

"第一，这里的户型我不怎么喜欢。第二，这里离江北有点远。第三，我老婆看了也不喜欢。"

"户型很不错，价格很便宜，地理位置也很好之前没有过多的关注公看到户外广告过去看了一下。，各方面都挺好的准备到五一的时候再跟家人一起过去看一下"

"这边空气不错，绿化率高，户型都挺大的，但是有点浪费的赶脚，近貌似有美食活动。"

"看到有一个网友评论这个项目样板房餐厅对着卫生间，这个设计师还真奇怪，设计成这个样子？"

"这个楼盘的项目的户型真的很奇怪，有个样板房既然餐厅对着卫生间，这还让人吃饭不？？"

"之前去看过这个楼盘，质量挺好的，就是户型不行，不实用"

"环境还算不错，社区绿化做的挺好，交通挺方便，但是户型不太实用，层高倒是一个亮点。"

"环境还可以，周边有学校配套什么的都还不错。公交车也是到门口就下的，还算方便。从丽日这边坐车过去大概20分钟左右，还算比较方便。户型方面，110多和120多的户型倒是还可以。如果不介意县城户口的，倒是一个不错的选择。"

"在惠博沿江路，据说这近有美食汇，好想去看看啊！"

"在惠博，小区绿不错，但是户型实用率不高，位置还是有点偏了。"

"这里的户型很奇葩，就是64平哪一栋的绕来绕去，你根本都找不到电梯口了。"

"户型会有点奇葩吧，但觉得楼盘性价比会比较高吧，去江北开车很快就到了"

"今天看到王府的广告了，好低俗，会不会影响这里的人群哦，大概什么人呢？美食跟这个楼盘什么关系呢？"

"楼盘还行，有点远的。"

"感觉还可以吧！！！就是离市区远点！"

"户型很大，很奇葩，不过就是大户型这样，其他就挺好的，有钱人任性，普通人伤不起。"

"钓鱼台楼盘很大，绿化很好，也很漂亮，不过好像入住率不高，而且在天桥附近，可能会比较吵，不过交通很不错，上接惠州下连博罗，沿江路就在门口，博中就在附近，方便啊"

"社区环境很好，绿化率高，居住舒适度高，不过位置有点偏，交通跟生活都不是很方便"

"这里有点前不着村后不着店的感觉，太偏了。不知道要多少年才能住得旺"

"钓鱼台现在是在买怎样的户型呢，我觉得这个楼盘挺高大上的，就是不知道为什么卖得不怎么样。"

"位置挺偏的，特别是从惠城区过去，公车又比较少，也很难等，不过价格挺便宜的。"

"户型不够方正，比较奇怪。位置太偏了，惠博路还要走进去好久啊。交通不方便，周边配套也不完善。"

"价格没有优势，户型更是奇葩，园林品牌之类的在惠博路上来说都不出名，钓鱼台就是一个扶不起来的阿斗"

"交通感觉很不方便，从惠城区过去只有L1一路公车，而且还很难等。"

"小区园林还做的挺不错的，在惠博大道上，去到项目觉得很不容易，因为交通不方便。"

"这个位置太差了又没有配套。后面还在挖山，应该不会再考虑。不方便"

"在惠博沿江路，对面就是博罗中学，孩子上学还挺方便的，这边的商铺也不少，不过交通有点不方便。"

"价格很1亲民，园林出色，居住舒适度高，风景美环境好，就是比较偏，去江北中心区有段距离，博罗还比较落后。"

"项目就在博罗了，配套都是博罗边上的项目，整体感觉相当不错的，不过门口有个高架桥真心感觉不好。"

"小区园林设计比较理想，绿化比较好！但是，处于惠博大道上，靠近博罗，属于博罗地区！交通不是很便利，仅有少量公交线路！周边配套不够完善！"

"楼盘外立面美美哒，小区园林绿化做得很好，周边配套还有待完善。"

"项目这边的楼间距相较周边的比较宽，这个位置偏僻，而且配套不大好，人气还是欠缺了一些。"

"项目地段比较偏，周边没什么配套，交通不方便。项目户型还可以，价格比较适中"

"价格实惠，地段也不错博中就在旁边，项目外立面挺漂亮的，产品也很不错往惠城公交不是很便利"

"价格实惠，地段也不错博中就在旁边，项目外立面挺漂亮的，产品也很不错往惠城公交不是很便利，目前周边的医疗商业还没有跟上，"

"环境一般，交通方便，配套设施不齐全，如果有小学或者幼儿园更好。虽然盘很不大，但是升值空间大，靠近博中！不错！"

"环境一般，交通方便，配套设施不齐全，如果有小学或者幼儿园更好。虽然盘很不大，但是升值空间大，靠近博中！不错！"

"【满意的一点】项目的环境其实真心说不错，自身的配套还可以。<br/>【不满意的一点】交通是硬伤，原来商业中心，有点距离感。<br/>"

"【满意的一点】环境还不错，感觉还可以，有去看过3回<br/>【不满意的一点】感觉单元的设计不是很合理，有些面积白白浪费<br/>"

"该片区的人气还是欠缺了一些，环境是很不错的了。"

"【满意的一点】大户型，基本上是改善型为主了，单价便宜，但是因为是大户型就显得总价有点高了<br/>【不满意的一点】好多厕所<br/>"

"位置很一般，价格也不便宜。什么配套都没有"

"社区负离子好，小区环境绿化很舒服，户型既有精装还有毛坯，还有别墅，适合各种需求。"

"惠博沿江路的楼盘通病就是交通特别不方便，而且有个户型设计了好多厕所也是让人醉了……"

"也在惠博路上，离博罗县城很近，园林做的很漂亮，价格也实惠。"

"【满意的一点】惠博大道上的一个楼盘，户型利用率低，小区环境倒是挺好的。养老地产<br/>"

"位置有点偏僻！周围什么配套设施都没有！交通也不方便！"

"惠博路的一个楼盘，名字高档，小区绿化挺好的。但是这条路上竞争太大了。"

"价格相对来说不会很贵，就是位置太偏僻了点！"

"这里离得太偏远了，去江北也不方便，户型也挺奇葩"

"这里鸟不生蛋的地方，住进来怎么会舒服，交通又不便"

"这里绿化做的挺好，而且好大面积都种了花花草草树。不过这离江北远，个别户型不实用"

"这个小区其中有个户型好有创意，设计了那么多卫生间。真是费解"

"这个楼盘的户型设计的有点浪费，小区外面公交车也不多，离江北也有点远"

"【满意的一点】在博罗附近，社区环境好，价格也不贵，不过交通不方便，离惠城也远<br/>"

"小区的环境还不错，但户型不太好，不太实用，有点浪费。公交也不方便。"

"靠近博罗县的一个楼盘了！周边的交通和配套都不是很完善！"

"交通不方便，没有公交直达！整个项目的质量感觉没有旁边的依云小镇好。"

"五月份的时候跟朋友一起看过这个盘，那个时候营销中心刚开放，房子也才建没多少，园林更是没有，倒是被它宣传的一元抵12万装修宣传吓一跳，一问才知纯噱头"

"【满意的一点】看完这个楼盘，我个人觉得在户型上的设计不是很满意，觉得浪费空间了，其它的还行吧<br/>"

"【满意的一点】王府·钓鱼台建筑设计是美国著名的设计公司WY亲自主笔，园林设计是获国家多项殊荣的棕榈园林股份有限公司主笔，室内部分是景龙装饰集团。项目低密度大社区超宽楼距。ARTDECO建筑风格，户户南北对流，两梯两户双大堂设计。<br/>【不满意的一点】在博罗，不属于惠城<br/>【价格】还好<br/>【地段】不错<br/>【交通】便利<br/>【配套】一般<br/>【环境】优美<br/>"

"【其他】小区园林做得不错容积率低，户型也方正，对面又是博中.园林做的挺有诚意<br/>"

"还不错，项目品质还不错！"

"【满意的一点】王府·钓鱼台建筑设计是美国著名的设计公司WY亲自主笔，园林设计是获国家多项殊荣的棕榈园林股份有限公司主笔，室内部分是景龙装饰集团。项目低密度大社区超宽楼距。ARTDECO建筑风格，户户南北对流，两梯两户双大堂设计。<br/>"

"去博罗路过，沿江路一个楼盘接一个楼盘，钓鱼台还有有点自己风格的，养老不错"

"靠山面江，风景着实不错，就是离江北有段距离"

"【满意的一点】小区园林做得不错，绿化率高，户型都是大户型，很宜居，交通配套都很好！价格也不会很高。<br/>"

"离博罗有点近了！不太喜欢太偏的！"

"小区的绿化还不错，价格也还可以，就是周围配套还不完善"

"小区园林做得不错，绿化率高，容积率低，户型也方正，对面又是博中。不过楼距有点密，有些房间采光不怎么好，交通不怎么方便，配套有待提高。"

"【满意的一点】园林做的挺有诚意，看着感觉还不错，算是把惠博路的环境特色发挥出来了，其他的方面相对于周围的其他楼盘没什么了<br/>"

"【满意的一点】项目可以看到江景，自身绿化率超高，高达到60%，有点惊人，容积率也很低。<br/>"

"王府钓鱼台，小区的园林绿化率高，容积率低，交通配套也不错，户型都是大户型，实用率不高，样板房户型有点奇葩，打开门就是面对卫生间，5房会有5个卫生间，有点浪费，楼间距有点密，担心日后的采光通风。"

"满意的一点：房子的质量很好，交房的样子和当初合同里说的没什么差异，小区园林建设也在完善，要是有个商超就更好了<br/>"

"优势:1、社区绿化率较高，达到了60%<br/>2、容积率比较低，是3.90不足:1、户型实用率不高，有部分浪费面积"

"钓鱼台这个项目现在卖不动了吧，户型都是那么大的户型，一般人根本不会买的"

"小区的绿化做的很好，绿化率高，容积率低，很宜居，交通配套可以说是杠杠的。"

"买了8栋113平的户型，真的非常满意的户型设计，朝正南，采光视野都很好，楼层中高，整体超喜欢，目测只要暂时惠博大道对面的碧桂园不建起来，就挡不住我看东江了，满意满意"

"实际去了8600一个平方，不晓得什么时候有大超市"

"好后悔没买这个楼盘呀！现在卖到8500了"

"作为家庭改善居住环境来说，东莞有松山湖松湖烟雨那片地方很好，惠州有现在要开发的潼湖生态园，还有就是博罗的，保利山水城，依云小镇，他的法式风格很漂亮又建到山的最高端看东江风景应该是没问题。旁边的半岛一号也建得很漂亮，后面还有个全是别墅的什么小区好多别墅！如果过两年下面的东江边开发了河边走廊那环境生活应该会更舒适漂亮！下去就可以到江边钓鱼?。有钱还是想去买一套那附近的房子来住！"

"地址在博罗，没什么配套，价格从以前3千多到现在8千多也是够坑的，政府不是控制房价吗？这个盘是我见过涨价快的，也是整个博罗洋房价格高的，见风就涨真他吗鄙视开发商，什么垃圾。"

"房子越来越贵，偏的要命的地方。居然也能卖到七八千也是醉了。"

"就这地段和配套，三千都不值，卖了那么久还没卖完"

"为什么没有入户花园的，现在价格多少啊"

"现在这个小区又涨价了呀？前面保利没涨，这里却涨那么高？这里比保利好在哪里？"

"越偏越刚需，现在只能这么说了"

"环境还是可以的，配套没有跟着"

"涨吧，涨吧，涨个万紫千红吧，反正我改主意了，不买了。涨吧，涨吧，涨个万紫千红吧，反正我改主意了，不买了。"

"园林绿化环境都非常的好，走进去玖很惬意比较高端的感觉，户型朝向采光也很好，很适合居住的的一个好楼盘！"

"现在还有房吗？均价多少？"

"现在价钱多少了，有人知道吗"

"户型不错，价格适中，配套有待完善；据说赣深高铁会设在丰文凹村那里，不知是不是真的"

"还可以。。。。。。。。"

"第一次去依云小镇看房，一进样板间就给吸引了。这里的户型设计利用率好高，户型也是方方正正的，很让人心动。"

"此前去看过样板房，设计师实在厉害，将空间利用率运用到了炉火纯青的地步。入户小花园，错落有致，属于紧凑型设计，适合初出社会的中等收入人群。"

"博罗的楼盘价格都比较便宜，那一带潜质还是不错的。三千多，还赠送面积大。"

"环境很清晰，又可散步地"

"项目品质感挺不错的，园林规划也很好，人车分流的设计很有安全感，价格也不贵。就是配套还不成熟，不过我的预算，也只能如此了。"

"这个价位真的应该是良心价格了，如果那里有家整个珠三角出名的咖啡厅，那情况就不一样了"

"定性比较小资的楼盘，可惜位置比较尴尬。所以只能卖得便宜。"

"依云小镇的户型不错，方方正正的，高层还可以看到江景，而且周边很安静，没有外来的噪音影响。"

"在惠博路上，法式风情小镇，特价房才3千多，很受购房者青睐！性价比很高哦"

"哈哈！这个楼盘真的好便宜啊！周围那么多的楼盘都没有这么的便宜，而且那么山的感觉，还是有点担心的！"

"其实觉得看房天气也挺重要的，有一天天气很好，阳光灿烂，去到依云小镇的时候，感觉很舒服，视野也开阔，感觉依云小镇比之前好很多呢。"

"居然有那么小是户型，当婚房也是不错，以后有小孩了要上学了再买第二套，样板房漂亮赠送面积多，这个价位对年轻人来说还是供得起的，周末二十分钟的车程就到惠州江北，娱乐没问题。"

"对比了一下附近的楼盘，钓鱼台和保利，依云是在保利后面的，交通不方便，钓鱼台近博罗方向，觉得保利景观比较好，看得比较高，依云就是打价格战，周围楼盘中实惠的了，就是小，感觉小气。"

"看样板房呢，我是觉得哪里都一样，重要的是南北通透，看每个房间的窗口朝向，厕所的位置，还有赠送面积公摊面积以及实际面积等等。。。总体来说依云还可以，但是让我住这走路出去惠博大道坐公车去惠城上班，实在是累啊。"

"依云小镇的格调很舒服优雅，环境也很美，安静，很适合老人住，其实住的环境一定安静，不用在市区，价格那么低，其实非常诱人，开车在附近转了一下，有个中学，确实离医院和大超市很远，有利有弊，看个人了。"

"产品丰富，使用率高，园林景观漂亮，价格实惠。交通也便利，目前周边配套有所欠缺，公交设施比较缺失。"

"惠博那边，小区在半山腰，风格做的很漂亮，交通不方便，价格不贵。"

"依云这个楼盘的口碑还挺不错，户型赠送的面积比较多，对呀年轻人来说很好，凑个首付慢慢还贷，就是大马路进去的斜坡真有点高。"

"依云小镇在惠博大道这边的楼盘相比是低价的了，环境不错空气好，户型小巧，绿化率高，不在大马路边，要走进去一点，配套设施也没有，以后老人一起住也是麻烦啊，还有小孩上学的问题"

"价格是我看过所有楼盘中便宜的一个了，实在是优惠经济，楼盘也比较小巧，绿化和周围空气不错，都说依山傍水，经济实惠的原因就是交通比较不便利吧，还有周围也没有什么配套设施。"

"親愛的朋友們，大家好，我想知道這個樓盤有中學，高中學位送沒有，還有我家有高年老人，有關於驀地的消息嗎？知道的朋友給我留言，謝謝"

"项目在惠博公路旁，环境小区绿化都不错，就是看不惯要上这么大个坡。"

"3700的价格还是很诱人的，希望年底还能保持这个价格！存首付中！！！"

"3千多的价格挺出乎意料的，而且他的户型也比较好，环境也不错。"

"环境确实很漂亮，价格也便宜，据说他们自己卖房的售楼员都买了房子在那里。对购房者来说，性价比重要"

"项目户型还是很不错，可以看到江景，也属于江景房，园林也可以，不过就是交通不太方便"

"价格真的好便宜，环境也可以，就是交通比较不方便，不好出行，以后不知道会不会好点。"

"很早之前就知道这个楼盘，但是看着价格那么便宜，觉得会像其他楼盘一样，没新意。不过去了之后还是让我比较惊喜的，外立面很不错，比较大气，看了一下建筑用料，还是比较高档的。而且整个的小区感觉很舒心，有家的感觉，性价比很高。和老婆商量之后，第二次去就选好房源，下定金了。希望一如既往地好！"

"价格到是挺低的！产品也还不错，就是目前周边没什么配套，生活很不方便。"

"这个楼盘适合养老，其他还没什么可说的，还有价格还挺低的。"

"价格特别的便宜，但是位置太偏僻了！周围配套设施还不是很完善！很靠后的一个楼盘~"

"价格便宜！有车就算方便咯！"

"依云这里价格还是比较合理的，3千多到4千，周边有山什么的，挺偏的，挺适合养老！"

"依云小镇价格跌了挺多啊，不过那么偏僻，不便宜点真的不好卖。。。。"

"项目在 沿江路感觉还是不错的，整体配套还是有待提高，价格虽然合适，不过入住还真是不多了。"

"前面的江景都已经被保利挡住了吧，大的好处就是价格便宜了，"

"在惠博路上，离江北又不是很远，现在有三字头已经很难得了。"

"项目的户型是挺不错的，价格现在有三字头的很合理，而且地势高，可以看到很多风景"

"在惠博沿江路山上的一个楼盘风景和整个的景色还算比较优美，然后朝上也还可以，主要是要有自驾才比较方便上去还有一段的距离在路边老人家不太方便小。"

"项目位置有点偏远，但是价格还是挺实惠的。园林和户型都不错，就是交通有点不方便。"

"惠博沿江路一个项目，地方虽然有点偏，不过环境还可以，价格也便宜，挺适合住的，就是配套没那么成熟，生活不方便"

"这里大的两个优势是环境好，价格便宜。这里有山有水，而且很安静，还挺适合养老的。"

"大的可取之处就是环境了吧，哦对了，户型也不错，真心话，户型做的是比前面的保利要好，不过位置也实在是偏僻了"

"这楼盘真的很便宜，估计是因为那边的位置很难被接受吧"

"现在特价房没有了，成交价要在4300～4500左右吧，太贵了，这个价还不如买前面的保利"

"户型好，价格便宜，还有特价，不过惠博路还没发展起来，生活交通都不方便"

"这个项目小区水景规划比较多，满意的还是这边的价格，真的挺实惠的，3333起，不知道现在还有没有。"

"吸引我的还是价格，3字头现在真的不多了，不过虽然便宜，位置也是够偏的哈。山水城好些。"

"这个楼盘，我真的是又爱又恨啊，爱它的会所式环境，爱它的欧式建筑风格，住在里面很像度假的感觉！但是，它的地理位置真的太偏了，而且交通很不方便，这个是它大的缺点！希望以后多加一点公车之类的吧~还有，价格算比较适中，附近上班的可以考虑一下~"

"小区环境挺好，走在小区里面还比较舒服，地段偏了，而且在保利后面，被挡住了，户型设计还不错的。"

"环境很好，价格不贵，到江北很方便，适合刚需。"

"听在博罗工作的朋友说这边搞活动，说是低价3333，不知道现在还有没有？"

"价格够便宜，就是交通特别不方便，不过这周边新楼盘还是挺多的，为了应该会改善。"

"背山面东江，景观、居住环境都是一流，但是没车出入很不方便而且购物也很不方便"

"园林做得不错,买来一套就养老适合了,法式建筑，环境悠美,但是没车出入很不方便而且购物也很不方便"

"在保利山水城后面，房价好像才三千多，够便宜，楼盘也还漂亮，不过景观还是有点遮挡，在高层才能看到江景"

"背山面东江，景观、居住环境都是一流，项目现在开通了楼盘小巴，可以直达江北华贸，如果交通能更完善就好了。"

"依山而建的小镇，高处似可触云端，风景秀丽，这里独好，惜在地处偏僻，配套尚缺，惜哉"

"环境是很优美，价格也不贵，但位置有点偏远了，出行不是很便利的。"

"楼盘环境还是比较好的，就是位置还是比较适合有车人群，价格比较便宜"

"位置在半山腰  出入不是很方便   价格便宜   配套少  环境不错"

"小区在半山腰，景观资源不错。但是这里交通很不方便，配套也不足。离市区有点远，上下班不太方便"

"依山而建，看得出来很用心，户型赠送也很多，两房做的三房都很有空间感，利用高不浪费"

"说实话，户型挺不错的！就是交通太差，没有车的话，都不知道怎么在那里生活！解决交通问题，那里是不错的选择，性价比高！"

"偏就不说了，老板估计没有什么钱，样板房都装修的很差，电梯还小，住的人多了，估计等个电梯都老半天"

"環境位置綠化都不錯！就是位置太遠了，對於在市中心打拼的同志們來說有點距離！要是買來投資還是不錯的！真心喜歡那些格局！"

"超好性价比，户型设计也是不错，唯一不足的就是交通不太便利，小孩读书也是比较远，不过因为价格方面的优势，还是值得考虑，"

"刚看了楼盘，价格跟市区比真的白菜价！交通暂时是不方便了点，但周边楼盘众多，以后可以会好点，总的来说，对经济压力大的屌丝们来说是一个不错的选择，性价比高！"

"价格很吸引人，环境不错，空气非常好，就是路段有点远。"

"环境可以，有点远。。。。。"

"户型好，使用率高，不过在惠博路上，位置有点偏"

"小区户型方正，绿化率大，实用率高，楼层间距宽。目前周边配套不完善，交通不方便，有待提高。"

"还不错吧！品质和户型好好喜欢的.性价比也很高，值得买的.特别是做婚房，都是朝南的"

"价格便宜，依山而建，环境自然没的说，居住舒服。不足的是交通不便，配套不足，没有私家车很不方便"

"环境不错！旁边有山！空气应该可以！交通就不是很方便！"

"但看外墙，质感挺好的。小区景观不错。就是现在惠博的公共配套还没起来。期待以后更好吧"

"依云小镇的周边好多楼盘哦，以后的发展应该很不错，相信几年后配套设施都会很完善。"

"小区在半山腰，景观资源不错。但是这里交通很不方便，配套也不足。离市区有点远，上下班不太方便"

"在保利山水城的后面，东江景观都被挡的差不多了，只有到高层才能看到，现在均价好像才3800多，还是很便宜的，在惠州很难找到这个价位的楼盘了"

"如果不是躲在保利的后面，估计应该卖得可好，就是因为躲着，很多人都不认识。路又不好走，所以有些问题。"

"楼盘感觉蛮小资的，层高3.1米比较难得，现在价格也确实值得入手。"

"项目在惠博路上，户型好，地段交通也方便，就是配套有待提高，得继续完善了。"

"户型和环境挺好的！就是太偏僻了点！交通不方便，要进去里面的话非常的麻烦~"

"项目本身挺好的，但交通很不方便，没车一族比较麻烦。"

"自己有车的话，买依云小镇就划算，不然交通是件大问题。"

"这边的楼盘小区环境都没的说，但买这边的房就要考虑自己买车，不然太不方便。"

"好像小区山上是有湖的，不知道会不会铲平山填满湖做的"

"【满意的一点】价格便宜<br/>【不满意的一点】目前位置偏，交通不便<br/>【价格】便宜实惠<br/>【地段】偏<br/>【交通】没车不便<br/>【配套】缺乏<br/>【环境】一般<br/>【其他】有待完善配套<br/>"

"特价房才3字头，感觉很便宜，户型的使用率也挺高的。"

"项目位于半山腰，高层的视野非常宽广，不恐高的话应该都挺喜欢的。"

"惠博路众多楼盘中价格适中，配套，交通有待完善。有车也许会考虑考虑。"

"如果在江北上班又有车就挺好的，期待商业配套做起来，毕竟价格还是挺有优势的"

"位于惠博大道上，交通不便，缺乏生活配套，片区入住率较低。"

"朋友14年年头买了一套，他说后悔了。"

"惠州3字体的房源不多，这个楼盘搞特价，很实惠。"

"从江北华贸附近开车过去大概二十分钟不到，有车的话挺方便，但是没车的话交通不便，位置比较偏。"

"无奈太偏了，还在一个烂盘后面，怎么搞。"

"价格倒是蛮实惠的,户型也还可以，就是偏了点，呵呵"

"太偏了，旁边什么都米有"

"听名字一直以为是别墅区呢，背后是靠近山的，视野还是不错，就是如果没车到小区是有挺长段路需要步行的。"

"但看外墙，质感挺好的。小区景观不错。就是现在惠博的公共配套还没起来。期待以后更好吧"

"法式建筑，价格便宜，户型好，环境优美，配套暂时滞后"

"价格便宜，户型好，其他都有点不够好"

"【满意的一点】依山而建，小区内还有天然湖泊，不过不知道会不会被项目填起来。户型利用率高，赠送面积多，在惠博沿江路偏江北方向，享受江北配套，拥有东江美景。<br/>【不满意的一点】自身配套缺乏，依赖周边<br/>【价格】适合刚需一族<br/>【地段】离江北近<br/>【交通】公交不方便<br/>【环境】高绿化率，享受东江美景<br/>"

"满意的一点：风景很漂亮，依山而建位置较高，周边有山有江，登高远望风景一流<br/>不满意的一点：配套不够，买东西不方便<br/>价格：中规中矩，跟沿江路上其他楼盘比算比较便宜的，跟项目的价值符合<br/>地段：沿江路目前价值不高，需要时间来开发<br/>交通：不方便，公交少，没车的话基本没法出门<br/>环境：山环水抱，绿化出色，自然环境和小区园林都很不错<br/>"

"优势:1、傍山而建，地势高景观好<br/>2、户型设计合理，实用性强不足:1、缺乏大型商超<br/>2、缺乏公共交通"

"户型很好，很实用，赠送率很高"

"看中这个盘但是觉得偏只是一个问题，至少发展发展应该慢慢就好点，关键是在那边住以后小孩上学去哪上，小学中学都没有啊……"

"实话实说依云小镇项目确实很好，"

"户型很棒，利用率高，而且赠送面积也很多。喜欢!就是交通有点不太方便，销售告诉说以后会有楼巴，而且10分钟一班。要是真的有的话，还是很棒的！"

"小区设计有特色，小孩一家喜欢，安全措施做得好"

"小区设计很有特色，沿江路周边环境不错，好美"

"这是一个不错的小区，值得考虑。设计是不错的！"

"在惠博沿江路上能挖出4字头的已经极其罕有了！需要迅速下手！"

"这是个优秀的楼盘"

"江景房，价格也不贵，不过目前感觉偏了点，看政府未来规划如何，规划好，很看好这里。"

"均价4500元，也不算贵，还在可以接受的范围，到时候营销中心开了去看一下"

"从现在的外面来看，感觉还不错，挺好看的外立面"

"交通齐全，出行顺畅，等这一地区配套逐步完善了，将会向春天的鲜花盛开一样"

"话说真是第一次见到，营销中心都还没开，均价就已经出来的楼盘了"

"前面就是保利吧，感觉视线都被保利挡住了，真的还能看到江景吗？"

"这个楼盘的看房日记是搜房编辑写的吗？写的不是特别清楚，能再介绍介绍吗？感谢各位了"

"依云小镇的周边好多楼盘哦，以后的发展应该很不错，相信几年后配套设施都会很完善。"

"听说以前这里是癌症村，求证实！现在怎么样了？"

"周边配套不齐全，交通有改善的空间，距惠州南站5公里，这个楼盘过两年会火起来的。"

"这里交通太不方便了，太荒凉了，道路夜那么烂"

"这楼盘位置很偏僻，交通很不方便，以后不打算买车的朋友不建议买这里；不过价格还是很便宜的，置于这里以前是癌症村的说法还待证实！"

"不管商用/住宅建筑用地， 若没达到国家环保测评要求，哪个房地产开发商敢买？敢基建？敢卖楼？网上那些这个癌症村、哪个严重超标？若真是关注该楼盘，怎么不敢问开发商索要相关合格检测报告进行查询？或找政府了解？跑这来危言耸听。若非居心叵测，就是脑子进水！按照这些人的思维，应该此楼盘就算降价、赔本都卖不出一套！可事实呢？不仅每每开盘不久即售罄，而且，价格还不断上涨！难道买此楼盘的人都是猪脑，唯有这小搓人是神是精英？！或许有人说，买此楼盘的大多是投资客，他们不在意此事！这更无知了，就算投资，难道他肯定，接手客户，一定会买他都认为有问题的楼盘？这不是自欺欺人，就是在博傻！此事，从侧面也反映国人的习俗，没有法律意识！消费者若真想维权，可以咨询法律；开发商若要证明清白，也应追究诽谤！此外，第三方的政府监管呢？！<br/>此事联想到昨日外出就餐一幕，邻桌一个七八岁大的小女孩，为吃喜欢吃的菜（估计已吃完一份），还不断吵闹耍横，甚至穿着鞋子站在座椅上半个身子爬上餐桌，如此没教养行为（估计是个人，一听别人说没教养，都会火冒三丈），可邻桌的父母根本没任何规劝和训斥，男的一直吞云吐雾抽着烟，女的不停玩着手机，还脱了高跟鞋，一张接一张将用完的脏纸巾随手扔地上。俗话说，人的教养是从小培养的，子不教，父母之过；可若父母都那种得行，那是谁之过，她爷爷奶奶？曾祖父祖母？都说，中国是五千年的文明礼仪之帮，可现实呢？这或多或少代表政府和社会，有多少教育、监管等的缺失不到位呢？"

"雅居乐香港上市品牌，居家特别好，三面环山，值得拥有，带精装修9字多，可惜现在房源不多，，，"

"惠州市惠阳雅居乐楼盘除了价位低点，没一点投资、住宅、经商价值，开发商是个言而无信的开发商，楼盘销售更是一些要钱不要脸的黑客，钱只要进了她们口袋，就别想出来，真是一些要钱不要脸的人渣……奉劝以后买房的业主千万别再上当，别买像雅居乐这种无信用的楼盘，要买就买 ?碧桂园 ?等这些信用度高的楼盘。雅居乐垃圾……"

"价格确实较其它楼盘低些，不过不知道是不是真的癌症村啊，我也想买惠阳附近的楼盘，唉"

"个人觉得是风水宝地，不过周边有化工厂，污染囤积在山里，不太理想居住"

"幸好没有交钱、原来是癌症村、上半年本来都要开盘的、犹豫水质不达标"

"销售说，征信有问题也不退定金"

"不知道怎么样，看看吧"

"不错，世外桃源，环境好"

"惠阳雅居乐大社区，环境特别好，值的拥有，1万带精装修哪里找，三天基本销售完了，买到就是赚到，配套以后会慢慢起来的"

"给家家顺的销售忽悠，屁颠屁颠都是交了2万定金，凑不齐首付，不能准时购买，就没有优惠了。房子也不买了，白白亏了2万，郁闷死"

"位置偏僻，没有公交车，销售就会忽悠，什么配套都没有，自住进近几年都不方便"

"什么配套都没有，交通烂，周边什么都没有，是来养老的吗"

"有没有一样处境的同胞们？交了定金回来才知道原来是癌症村的旧址，想想都后怕，联系业务员就摆出开发商不退的态度。去看楼的时候没人讲沙盘，没人讲情况，只有人一个劲灌输低价，低价，低价，现在该如何保障我们的权益啊？"

"空气，土壤严重污染，傻逼深圳白领，傻逼深圳投资客"

"楼盘是比较大，配套尼玛真是糟糕透了，公交没有，公路仅仅一条。而且是单行道。"

"电视报道这里以前是癌症村，我就想知道现在怎么样了？有政府部门的各项合格检查报告不？ 怎么不出来辟谣呢？搜都搜不到！"

"关于癌症村的传言先不管，重金属超标土地质量是否有问题，是否会影响到居住，从楼盘到惠州南站这段路没看到公交，是否有公交车通行，感觉交通没那么便利啊，不知未来规划。坐车去的，一路都是泥泞路，比较乡村的感觉，周边环境差，这个路是否有确定要修"

"以前的癌症村，连新闻都报道了"

"前几天如看了一下，本月12日星期六开盘，在整个惠阳大亚湾根本买不到均价1w带精装修，地铁明年动工，房价自然会涨的，所以定了"

"非常不错，要是能引起好的学校就完美了"

"环境很好，要是能引进外国语学校那就完美了，一定过去住。"

"小区环境一流，依山而建，自成一体。规模较大，配套规格高。有室内恒温游泳馆，羽毛球馆，棋牌室等，已建好投入运营。若能加快幼儿园和中小学建设，就完美了。"

"之前去看过这个项目，距离龙岗蛮近的，听说朋友说半小时之内就可以到了；加上售楼中心比较有特色，看得出来这楼盘的精心设计"

"大社区，大品牌，买到绝对赚到，眼光不错会选择，眼见为实。"

"都是骗子，建筑工人的血汗钱不给，拖着拖着，"

"位置比较偏，看不到说好配套的一点踪影！开盘时间一直后拖，简直了～捂盘提价么？？那之前的开盘信息又放出来～大牌信用牛！！！任性啊～"

"作为知名开发商，老百姓就是冲着你们知名度，才买你们的房子。现在才刚刚一期，就延迟交房，承诺就不兑现。还有承诺过的学校建设，现在也没有开工。希望你们承诺过的，还是要兑现，才能给购房者信心，这样你们后面的房子才会大卖。"

"开盘时间一直往后拖，认筹金不给退，感觉有点被坑"

"坏境真的很好楼盘又大，但听说雅居乐边上金属矿物质在土壤里面含量超标，都没有做地产的在那里买的，"

"环境确实不错，但是楼盘地理位置太偏，目前，周围还什么配套设施都没有，不太适合深圳的上班族居住，有点度假村的感觉。说好的五月底，六月初开盘，到现在都六月中了，还一直没开，给人感觉不靠谱。"

"前几天看了一下，绿化挺不错，6月4号开盘15/16栋，价格应该比较理想"

"垃圾开发商，宣传均价9000元一平，开盘均价超9500元，关键是认筹款都一个月了还不退"

"惠阳雅居乐花园位于南站新城，三面环山小区内有香麓湖 景观资源极佳。双铁途径项目周边，交通便利，精装套房性比价高的小区。"

"第一次去就很喜欢，4月23开盘时果断买下一套，价格有些高，以后还是有发展空间的。??"

"今天雅居乐开盘，销售的不知道怎么样？"

"地段偏，以前还是癌症村～"

"这个楼盘目前是有点偏，但是他的价格跟其他地方相差1000元/平米，按100平米算差10万，10可以买一台小车了，所以人生是选择题，你是愿意挤在人超多空气差的市中心，还是住着洋房，开着车想去哪里就去哪里，而且环境，空气超好的山间别墅呢。。。那里是惠州高铁南站新城，至于后面的发展空间就不说了。。。"

"太偏了，投下来汲庐我"

"深圳北去坐高铁方便，龙华新区附近上班的话还可以。一周可以回几次。"

"今天刚听说雅居乐正面对着的是坟山，现在被树拦着，但高层还是看得到。好不容易找到一个价格便宜的楼盘，哎，烦，买还是不买？"

"惠阳雅居乐花园，人气超旺，户型漂亮，价格便宜，交通便利，项目出口就是惠大高速，到深圳香港只需要半小时！买房就找尹经理，来电团购享受低优惠折扣，开发商免费上门专车接送，超高性价比，送学位，让您买房更安心更舒心！"

"楼盘地理位置还不错，前面就是惠大高速，小区环境很好，价钱还是很有吸引力"

"环境很美，开发商也有资质，目前地段太偏了，交通也不方便，还听说之前是癌症村，现在附近又建了一垃圾焚烧场，综合起来，不太理想！"

"品牌大盘，6****6"

"买房的人超级多，116的户型一个阳台感觉很压抑。不过因为后面都是山，所以风还是很大的。环境没的说，必须漂亮。别墅看了更是想死的心都有了！以后升值空间很大，但是必须要有车一族，没车的还是别考虑了。小孩上学离市中心较远，不方便。配套设施目前不完善，明天开始涨价。   看完了楼盘，3房的所有户型也全部卖完了。好火爆的楼盘！！！！！别墅都是白菜价啊。同志们，快抢啊。"

"网上报名加认筹了。看了楼盘，实在不感恭维。本人冲着实力地产商雅居乐又夸大地说深圳后花，约几个朋友看了直摇头，地段太偏僻，在建的高速公路往里去还要经过一些工厂才到项目，据说附近还有垃圾填埋场。配套目前根本看不见，关注的生活配套商场学校医院等等都没有。交通重要关心，可是没看见公共汽车站，不是每个人都是有车一蔟，假如发展商没有承诺将来有楼巴接送，本人不考虑。项目里环境如描述一样，三面环山，空气好。"

"终于开盘了！！！很久前就看中了雅居乐，是一个超大体量的楼盘，听说一共分5期，环境很优美，豪宅设计得很漂亮，户型赠送率超高的，3000多的开盘价还算可以接受，毕竟是品牌开发商，质量有保证，不过周围的交通都还没完善起来，配套也欠缺，好在现在深圳那边过来有楼巴接送。"

"这个户型吸引人的地方就是赠送面积多，书房加上阳台其实可以改成一个卧室"

"典型的两房户型，合适一家三口居住，不足的地方就是户型不够方正"

"这个户型虽然不够方正，不过面积的利用率还是挺高的，适合一家三口"

"期待交通、生活配套尽快完善，其它还可以。"

"期待以久的惠阳雅居乐今天终于开盘。满意的是看房在深圳罗湖有楼巴接送，不用为交通不便烦恼，第一个。不到九点非常顺利来到项目，在工作人员指引下办好登记拿到号，工作人员服务热情周到第二个赞。一到项目近处环境美丽、远看蓝天白云、山峦起伏、云雾缭绕…真心不错的地方，笫三个赞。十点，开盘了，精彩节目拉开帷幕，试目以待，希望拿到心怡的房子，不过真心希望保证有楼巴接送，估计本人是深圳来投资的其中一位，都有同样的需求，发展商没有承诺解决这个问题，会纠结…好了，先看表演…"

"蛇口过去80公里，宜居大盘，值得期待。顺便认筹了"

"出发，自己开车深圳到该项目约六十公里，需时1小时四十分哦"

"价格0K，还没开盘，配套沒完善"

"真想不明白为什么利率全部上浮那么高，这是合理吗！利率不是基准吗！为何每个银行都不同！既然都是国家四大行，为什么没有统一，我觉得政府应该重视这些"

"绿化还可以，物业管理要看管理者的能力，这个可以变化。我想知道现在三朝均价多少钱？二期房产证办下来没？"

"好像现在给中洲控股收购了"

"这个项目使用率好高。赠送应该是惠州最多的了。"

"中洲已经收购了，上海的开发商在惠州有好几个大项目，期待中洲改变华基江山！有朋友买了这里！"

"楼盘挨的太密集了，容积率太高，很逼人，前两天去现场看了的。"

"千万不要买，容积率太大，一栋连着一栋，看上去特别压抑。我昨天才去看的，看完后印象特别不好。"

"不明白车位怎么这么少啊？"

"不要买，这个房子在博罗出名的，办不到房产证的。"

"不要买，现在一期的都没有办好房产证，谁买谁上当。<br/>一期业主合钱打官司，赢了。可是老板没有钱赔。"

"价格与配套不匹配，这么偏僻还这么贵，旁边一点配套都没有"

"请问降价了没 什么时候降价"

"说实话，这个户型设计不太喜欢，价格吧比保利的还要贵。"

"楼盘够大，交通便利，周边配套齐全，学校一站式教育，性价比高刚需的不二选择"

"这个楼盘环境价格，可以"

"很一般，一期建跟农民房一样"

"现场报价好，然后各种现场折扣，抵扣折，金蛋折，按时签约折等，算下来还是好高！户型更奇葩，多级楼梯型，尖角多边形。原本是约定去看其他楼盘，竟被带到折扣，我也是醉了…"

"说实在话，这个楼盘主要是老板垃圾。2003年就开始建，后来规划一直在变，说白了就是忽悠，不讲诚心，也没实力，枉费这么好的地段"

"楼盘够大，江景房去看过这个楼盘，感觉不错，价格不算贵 交通便利,配套完善,设计科学合理 \r<br/>"

"看着整个小区的布局还是比较大气的，就是一期二期的负面新闻让人很担忧，就性价比来说不算很高，但是假如后期规划跟得上的话还是可以期待的，希望开发商做好吧，三期的邻居们请加群1****8交流。"

"楼盘够大，江景房。刚需首选"

"周边有学校，环境很好，好喜欢"

"三期的22栋和23栋已经开始热销，其他栋数也开始动工"

"户型赠送率高，昨天定了一套！"

"位置还不错，开车到城区江北20分钟左右，江景资源，真心不错"

"今天去看了，说现在换了老板，同农行有关系的老板，三期都是没银行贷款，马上拿证。不知真假！格局利用率高，喜欢，价格感觉比周边贵了一点。另外房子同车位绑在一起销售了，真心不明白，难道老板想快点回现金？"

"要多垃圾就有多垃圾，房价有价无实，买了肯定后悔"

"地段很偏，交通不方便，太差"

"三期的地是和一期同时拿的吗？三期的地是和一期同时拿的吗？三期的地是和一期同时拿的吗？"

"华基其实还不错的，就是之前有点负面，不知道三期怎样就是了。观察一下吧。"

"不是很喜欢这边的楼盘，比较偏，不过环境是真好，现在惠州房价都涨了，这边的应该没怎么涨吧，也不知道会卖多少"

"这个楼盘户型真的很不错，在惠博沿江路上，周围环境也好，周边有学校、有菜市场，生活也不用愁，现在这条路上的房价都涨了，不知道这个盘现在会卖多少"

"这个楼盘，感觉就那样吧，没去现场看过，所以感觉不是很了解啊！"

"想当年华基江山还是不错的，后来的后来就不好说了，现在三期出来，不知有没有改善。"

"差，一期4年都没拿到房产证，烂尾楼，交通非常不便利，周边配套也差。我的三万定金退半年都没退回来，千万不要买华基，垃圾得很，现在都没正式交楼。"

"朋友介绍的楼盘周边配套很成熟，具备交通、环境、学区等各种优势，未来应该很有升值前景\r<br/>"

"不错的盘，已入手，期待地铁早日开通，希望大亚湾明天更美好。"

"现场看了确实位置不错，就是周边绿化目前看不多，园林设计很期待。现在买房利率要上浮20%达到5.8了，怎么那么高呢"

"交通便利户型设计风格我个人比较喜欢南北交流"

"买房子除了配套，物业也很重要！物业也很重要！物业也很重要！重要的事情说三遍！之前在老家买过一套房，深受物业的祸害。处理问题能力真的是零。工作慢慢慢，推推推！新力东园的物业是新力自己专属物业，我还特意在网上查了一下物业的资质，新力物业客户满意度为85%，处于国内领先地位，已经达到国内一流物业服务水准，很不错。"

"早买反而吃亏，，什么破开发商"

"户型南北通透，还有双层中空玻璃，隔音隔热，感觉夏天住在里面很凉快。"

"新力东园位置很不错，周边很繁华，相对惠州的其他项目来说，人气旺！"

"听说好像有新品推出？有108㎡的吗？朋友实力推荐过来看看，希望能有机会买到。"

"早买反而吃亏，这开发商进水了"

"各位亲，请问首付按几成付的？"

"小区环境高大上，周围配套也高大上啊，以后有灿邦万达，地铁再一开，这边人气会很旺。医院学校什么都不缺，跟周围的盘比不是一个档次的。"

"有灿邦天地，生活配套完善。医院学校都有，等地铁一通，那就堪称完美！！！"

"我觉得新力东园挺好的。从生活配套、交通、品质等都很不错。但是买房子这等大事，还是建议大家都现场看看比较实在，但新力东园我是极力推荐的哈"

"这个盘我去看过几次，非常喜欢，但毕竟买房不是小事，一直没下定决心，最后决定要买的时候想要的户型已经卖完了，只能选新品了。劝大家不要犹豫，现在这个性价比买到就是赚到了。"

"大哥在一期买了套118㎡的三房，回来后赞不绝口。非要推荐我买，希望结婚后也可以住的近些。加上粤港澳大湾区的利好，很多人都在抢，真是要下手够快。坐等新品！！！不能再犯我老爸那种错误，想当年多少人叫他买深圳的房子啊，他都嗤之以鼻，现在可没有后悔药吃了，扎心了老铁"

"新力东园着实惊吓到我了，有事回老家一趟，过来房子居然卖完了。什么时候新品推出啊？"

"这个确实好，一进去就很喜欢，大亚湾的盘也看了一圈了，但是品质感能跟这边比的不多"

"惠州的房子就是坑外地人的，很多盘开盘很久根本卖不出去！！本地人很少人买，尽是骗外地的，新力这个盘周围除了房子就是房子，什么设施都没有"

"优势：１﹑新力品牌和资质物业，质量和服务有保障；２、纯板楼结构，通风采光更好；３、附近规划有轻轨站，以后出行更便利；４、户型方正，户户做到南北通透；５﹑周边都是政府机构和大医院；　劣势：１、交房时间晚"

"听销售说新力在惠州有19个盘，每个盘的的口碑都不错。没有实力的开发商，哪有这么大的魄力在惠州搞这么大动作。买的时候，还和在场的其他业主都私下沟通了一下，大家都觉得很不错。"

"看过了大亚湾其他楼盘的房子，还是觉得新力东园的外形设计比较特别。有种不一样的感觉。"

"楼盘品质很好，交通方便，近着澳头高速。生活配套一般吧，等灿邦新天地开业可能就会好很多。"

"这个楼盘我自己去看过几次，也跟在这边下定的客户打听过客户看法。发觉部分客户是在第一次到惠州的情况下下定的。很多下定后都后悔了。都说是看完对比了其他楼盘后觉得上当了"

"小区环境还是蛮高大上的，看过很多楼盘就新力环境不错而且是板楼，地段还行吧，跟灿邦和万达一条道，配套就不说了，跟西区确实有点差距，除了个医院啥也没，公园倒是蛮近的，后面就是惠民广场，红树林也蛮近的，二期前面有个规划地不知道将来是规划啥的，如果规划成一个商场，那真的是赞。总体来说跟周围楼盘比较还是很不错的。"

"高端大气，大亚湾中心，位置好，值得拥有！"

"项目性价比高，以后肯定还会大涨。位于澳头收费站附近，生活配套齐全，喜欢"

"新力东园的物业真是好到吓到我了。我去看房的时候，因为很晒没带伞，一直用手挡太阳，小哥哥看见了，马上过来帮我打伞，很感动呀。给物业满分！"

"离深圳很近，20分钟可到惠州南站，30分钟就可以去到深圳北，确实是我们这些在深圳买不起房的首选。"

"听说物业是新力的物业公司，这就比较放心了，很多开发商的物业都是承包出去，没保障。"

"楼盘楼间距挺宽，产品品质不错，听说园林有4万多㎡，值得期待！"

"这个小区的建设风格比较特别，感觉质量还是不错的，每个户型都很通风；缺点就是赠送的面积比较少，使用率不高！"

"小区有游泳池，园林也很美。开发商实力很强，惠州全是新力地产的楼盘。"

"盘那么大，有没有人考虑会不会烂尾的，想买就是有点担心这个！！"

"除了价格高点，其他一切都挺不错的。家人都比较满意，三房暂时够了，以后有二宝时再换大的房子"

"这楼盘价格实惠，其他楼盘的地理位置跟它没法比，虽然其他楼盘是便宜了一点，但是也是因为位置的原因才便宜的。这楼盘距离深圳是很近，毕竟靠着澳头收费站"

"朋友介绍的楼盘。他买了一期118㎡的三房，觉得户型不错，强力推荐我来买的"

"惠州最近两年的发展速度很快，新力东园离澳头收费站很近，值得买。在深圳买不起房，买新力东园还不错。"

"价格合意，销售员说里面有自带幼儿园，还有4000㎡商业街，灿邦新天地一开业，到时生活应该会挺顺心的"

"品质楼盘，人居典范，纯板楼户户朝南，买到了一套就是赚了"

"户型不错，南北通透，靠近澳头收费站，物业听说很不错，值得看看"

"不知道10月份推的房子价格是多少，前两期价格有点小贵，其他都很满意。"

"在惠州像这样的楼盘不多了。营销中心高大上，园林也不错，户型方正，通透。"

"看了一下以往的评论，知道10月份推新品，想问一下推出的有多少套，均价大概是多少呀？"

"新力东园盘不错，有万达广场、灿邦新天地、天虹、沃尔玛、大润发、新华联广场在附近，自身还有商业街，医院什么的也都有，生活配套蛮齐全的。"

"户型通透，阳光透气，方方正正，挺好。价格也还可以，交通便利。离澳头高速近，不久地铁又开通，值得买！！！！"

"一进去就感觉物业服务非常好，有品质感，有实力的开发商就是不一样。"

"不错，父母很喜欢，主要是地段好配套也好，父母老年生活是有保障的，孩子教育问题也不用操心了"

"非常好，看过印象很深，大亚湾的盘能跟东园比的还不多，不知道那么多恶意差评哪里来的"

"跟家人一起看的房，都觉得买到就是赚啊，大亚湾现在好房源不多了，有实力的开发商更少。听说现在已经卖完了，想买也买不到了，还好被老婆催着赶紧买了。"

"开发商有实力，买了很放心，配套也很好，旁边商业都建起来了，感觉会是个很宜居的地方。主要还是看重这边的投资潜力吧"

"窗子梁吊那么低，一点都不好"

"最小户型多少？？？？？？？？？？？"

"医院对面，周围配套设施还好。"

"为什么第一批的要收一万的团购费啊，后面的都不收了，作为第一批的客户没有享受到任何优惠也就算了，还多交一万，本身就是房管局不允许的"

"请问下什么时候拿的地，上次去问的时候听说是2000年呀？"

"开发商不厚道，备案价上不去就改精装为毛坯，这不是坑消费者……"

"大家有没有验资这个盘的？资金是不是被冻结了？"

"上个月说五月底开盘，这个月说10号开盘，现在告诉你又准备推后开盘。从一千个号拿到现在过两千个号，一共五百多套房源，除掉一些没诚意的，剩下的估计也要千百人，开发商是准备让购房者打架抢房制造气氛吗？"

"搞不明白深圳上班跑到澳头买房到底怎么住、开车都得2个小时累个半死"

"荣达·丰园 星河丹堤的对面，荣达丰园，星河物业，小区地段好，配套完美。"

"2哥楼盘开盘都没抢到房，现在买房都要抢的呀，荣达是朋友介绍关注的楼盘，感觉地理位置还是很不错，综合考虑还是比较适合，希望到时能买到。"

"项目坐拥天虹、大润发、星河COCO GARDEN、万达广场、灿邦新天地五大商圈。就在南站附近，交通便利，快速生活捷运深惠"

"地段很不错，靠近惠州南站，附近商业配套多，有天虹、大润发、沃尔玛等配套就在附近，菜市场步行几分钟就到达，生活购物都很方便成熟。"

"那天去丰园看房，惊奇的发现与星河的cocopark只有一河之隔，赶紧路转粉！这地方有潜力！"

"项目离南站很近，户型使用率都还不错。离南站这个距离能有这个价格还是挺不错的，就是相对来讲社区没那么大；可能就是这个原因才有这个价位吧。地段在老淡水，生活各方面都还是很便利的！"

"豆腐渣工程，都后悔死了！"

"8月25晚开盘了，都没有通知，感觉有点坑人。"

"学校不行，配套一般，小区环境好"

"不想说，收了认筹金，最后就说没房，摆明坑人！！气愤！"

"认筹金到底什么时候退？？？"

"整体的规划不错，物业管理好"

"认筹金退了快两个月还没退 这办事效率态度也是醉了 无语"

"惠城区不多的大型社区，离江北、河南岸均为几分钟车程，十分方便。<br/>社区环境幽雅安静，绿化赏心悦目，是工作、学习和养老之地的不二之选，随着大型商业的逐渐进驻，将为社区和东江新城带来更成熟的便利生活体验。"

"还可以，目前配套啥的上不来，但是这样的小区学校啥的肯定都有的。以后会好的，价格追涨估计涨不太多，适合刚需族。"

"交通不行，楼盘外表装修不行"

"价格虚高，地段一般，交通不是很方便！"

"马安的富盈公馆和美丽洲都近万了， 中信的房子过完也是正常的，毕竟社区大周边的配套已经慢慢成型了！"

"购房入户已取消....要入户小孩读书的请擦亮眼"

"根本没有八千多的，忽悠忽悠人。。。"

"不是一万多了吗？怎么又八千了？还是这里的价格可以乱来？"

"跌价了，现在8000多了，之前10000多呢"

"开盘一万的话我就买了，超过一万二就算了。好穷。"

"环境好，价格还不错，价格还可以"

"均价35000？ 现在是怎么算均价的，怎么也不可能来到35000啊"

"大社区，大楼盘，     很好，。？？"

"退筹已经两个多月了还没退，有人和我一样吗？"

"问了销售，开盘9000多到1万，第二次估计上万………好可怕"

"楼盘周边的生活配套很成熟了，都很方便，十月开盘的新区不喜欢的是离医院太近，旧区的小区绿化和景观都比较好"

"认筹款有谁已经退到过的吗？为什么要那么久，一直不退"

"差劲，我6月份去退的，到现在还没退"

"暂时有点偏，以后是个好楼盘！"

"买了就后悔 ！各种问题 读书  物业服务 没事为难业主"

"物业差 中新除了不缺钱什么都缺  除了要钱其他的什么都不要  买了就后悔"

"物业服务一点效率都没有 哪里物业就是爷  问题一大堆 上学  是个大问题 不管是幼儿园还是小学中学"

"哪位知道认筹金现在可以退吗?现在中信倒闭了中海接手，真怕认筹金也要不回了"

"三月份就交了认筹，说是五一开盘，结果一直推一直推，五月中五月底，六月初六月底，现在居然推到十月了，没个确定的时间，每次问都说很快了，什么原因也没人告知说明，太不负责任了，真心想买的，现在就感觉被忽悠欺骗了，一直等了两个多月，其他楼盘价格又在疯长，真是哭死了"

"环境不错，很好，交通方便"

"那么久不开盘，是等高价位再卖是吧？"

"你是中介吧，白菜价你好有钱呀！"

"看过几次，感觉还行！！！"

"感觉还行，已下定，看价格了，合适就入手，希望能抢一套"

"东江新城现在起价10000起，低就搞乱市场了，环境好，入住高，1万真是不贵"

"价格略贵，否则就下单买了，环境超好，入住率高"

"价格在下降了比3月份"

"什么时候开盘？？？。。。。。。。。。。。。。"

"這是六期的戶型圖嗎？"

"中信凯旋城都敢卖8000，水岸城又会低到哪里，我已认筹，但也是去办理退款的！！"

"不错，我喜欢的户型，花园很漂亮，适合小朋友"

"不错，我喜欢的户型，花园很漂亮，适合小朋友"

"很不错的一个楼盘!值得购买"

"别瞎跟风涨价，现在深圳调控了，不可能一直是深圳人垄断惠州房"

"请不要盲目跟风瞎涨，依然保持你高性价比"

"朋友买了 所以来看看"

"不错，喜欢的楼盘，小区漂亮。"

"感觉可以，就是价格偏高一点。"

"交通再方便一点就更好了"

"中信出品的楼盘都是比较高档次，而且小区园林做得还是很不错，虽然目前还是比较偏僻，不过入住率挺好的，附近又有中学，配套肯定会越来越完善。"

"配套还OK，本来打算出手，但是可以挑的房不多，所以后还是放弃了"

"价格还行，地段不错，配套也不错学校，商场医院都很近环境就是好才选这的。"

"我去看了，物业管理太差。物业管理人员没有素质。还有有意刁难住户。"

"小区配套成熟，入住率高。希望是不错的选择。"

"第一次说让自己开车去，说后面再通知，然后就没然后，没通知去看。。。这活动办的坑。"

"性价比不错，配套设施很完善"

"中信现在的配套真是越来越完善，业主生活越来越方便了，周边的小商店越开越多，加上人人乐进驻。交通方面也多了50路。挺不错的。"

"网上说4期的学校是培智学校吗？"

"已经买了，6200，环境好，有学校但听说业主都不能上，名额有限"

"风水宝地，适合安居乐业。"

"绿带美，交通便利，设施完善"

"不错.可以考虑.环境好上学方便"

"项目周边教育配套比较齐全，孩子上学方便，不过其他生活配套比较欠缺。现在价格也比较便宜，挺不错的"

"听说每个周末有特价房，而且才是五字头。是可以考虑考虑。"

"中信水岸城算起来价格不贵，但是感觉大户型入户太怪了，都是歪的。"

"信水岸城的社区还是蛮大的，现在已经有人入住了，但是呢，听说比较吵。。"

"交通还行，有公交到，社区人气挺旺的。"

"社区还不错，挺多在住的了，感觉蛮喜欢的，户型设计也合理。"

"社区人气很旺，配套成熟，户型设计不错。"

"社区人气很旺，配套比较成熟。"

"户型比起同开发的另一个项目相对更好，位置也是方便多了，个人喜欢水岸城的外立面，蛮时尚的，小区环境和配套都不错"

"大盘，很给力，教育，商业都有，靠近江边。"

"大品牌，很大，第五期了，有自己的商业街，很不错…"

"环境户型都好，这一片发展的速度好快"

"这个小区好有气氛啊 ，住的人也挺多的 ，感觉挺有生气的，花园也不错。看了朋友家还不错"

"一二三期的入住率好高了，商铺也很齐全，公交通了3路，就是四期的价格比预想的高了。"

"社区氛围好好哦，现在蛮多人入住了。临街商铺也很多开业了，基本生活能够满足。"

"这边就是新兴住宅区啊～周边各方面都陆陆续续起来了，社区大而且也挺漂亮的。"

"中信的盘就比较有保障了，在东江新城片区，旁边就有江，离金山湖公园也不远。那边公交车的话就不多，暂时还不是很方便，但是环境还是很好的，小区绿化挺好，活动空间挺大，小区的生活配套也很完善，个人还是很喜欢这里。"

"东江新城现在很成熟了，该有的都有。很方便生活，老人小孩可以放心在家"

"价格不是非常贵，离金山湖公园很近，周边好多豪宅，不过目前就是配套还有待完善，"

"大社区，地处东部新城，户型方正，格局也挺好，南北通透，价格便宜。环境优美，配套已逐渐完善。"

"中信我一直都关注着，周边配套也越来越完善了，离附近学校也近，小孩子在那读书就很方便哦"

"中信水岸城这个项目我一直都在关注，一直相信中信这个品牌，现在水岸城这边基本配套都起来了。"

"中信的盘，质量应该是有保障的，看好这边未来的长远发展，价格也还能接受"

"2010年去看过这个项目，社区非常大，当时好多深圳客买这里。位置不错，靠江。"

"价格相对周边的楼盘优惠，配套那是非常齐全，学校、市场、超市什么都有，而且是国字号的央企，所以质量肯定有保障，里面的绿化也很出色，作为居住的房子，买在这里超值！"

"该项目是中信在惠州第一个楼盘，打造中信项目的荣誉，价钱适中，社区大，周边学校市场也近，现在也有公车直达。"

"该楼盘很受欢迎，地段不错，户型方正，绿化不错，升值空间大，价格现在比较贵，有需要的可以考虑。"

"地段不错^_^，环境优雅。日后发展应该很给力"

"上面那些托说的国企质量好！自己去看看老业主的房子，到处都漏水！中信还不怎么理！上网搜帖就知道！"

"大社区大品牌，小区发展很快，人气很高啊"

"小区居住氛围好，入住率也较高，现在价格低，值得入手，我也是刚买的。"

"这个项目作为业主来说，除了交通外，还是挺满意的，买的是一期，当时价格也相对便宜。"

"价格比较一般，地段还可以，配套一般，环境不错，交通不便。"

"中信大品牌开发商，值得信赖，还有江景房源，小区环境也很成熟，不过交通还不是很方便"

"有个同事在这里买了一套，现在估计装修好了吧，什么时候入住就不知道了。"

"现在来说这个项目还是挺火的，环境也挺好，还可以看到江景。"

"中信水岸成还是不错的房子，有堤坝，夏天住在这里真的好幸福的感觉。"

"周边环境不错，交通也开始完善了，生活配套也规划了，教育配套也好，整体都不错，比较好的一个片区"

"配套慢慢跟上来了，挺有生活气息的。现在学校也到位了，好多都是老人带小孩在这边上学的。慢慢人就多起来了，全家人都安定下来在这边生活了"

"在西安城也不错，跟着搜房去买还有补贴，当时我是买了。"

"央企大盘，园林做的特别不错，楼盘也很大。但是现在正在卖的户型没有以前的户型好。"

"价格的话还算是比较有优势的，地段的话还可以，在东江边拥有无敌的江景。周边有永旺购物中心，交通也还算便利！"

"就是看上这里的大社区，大品牌，价格这块定价是比较合理的。目前生活配套也渐渐完善。"

"这个项目很有人气啊，相比周边几个项目，这里人气是足的，但是交通好不方便，打个的都要好久。"

"央企大盘，一线江景，小区成熟，有教育资源，很多同事买这了"

"央企大盘，刚需一族首选，项目位于东江新城，交通便利，配套设施成熟，而且入住率高，人气旺，景观环境好，价格适中"

"社区很大，入住率高，人气挺旺的。"

"社区挺大的，人气很足，入住率蛮高的。"

"社区的生活氛围不错，好多同事都买在这里，户型实在"

"可以啊，价格不会太高，户型实用，80来平方都做3房了，社区好大呀"

"大品牌挺值得信赖，这个位置虽然现在不是很多配套，但是过两年肯定方便多了"

"这个楼盘只有一辆公交车到底项目门口，还是比较不方便的！入住率特别的高，还是不错的！"

"水岸撑价格比较贵，这边貌似挺大潜力，逐渐发展起来，环境漂亮啊，"

"昨天去这个楼盘看了，被吓了一跳，路的中间都停了车，不是说这边会有罚的吗？怎么他们还敢这样子停车呢！"

"惠州好楼盘，质量过硬价格有实在，小区已经很热闹了"

"对中信的产品很有自信，这里比周边的都性价比较高，而且这里的入住应该是整一个片区来说高的了。"

"环境很好，价格有点高"

"均价在8500-13000元，精装修，现在每个户型都可以看到海，户户朝南，不管是投资，居住，度假环境都是相当不错的，不过当地交通还不怎么方便，"

"这个项目挺好，听说这边开设城轨站点，不知道在什么地方，圈里有人知道不？？？"

"中信的项目还是比较有保障的！水岸城现在入住率也很不错！有公交车直达项目门口~"

"第一，中信品牌保证，至少质量不会出什么大问题，买房跟着品牌走，这是我买房的惯例；第二，看好这个片区的发展，个人觉得这块目前越来越适合居住，以后升值空间大；五期将建商业配套，沃尔沃等大型商超入驻，加上现在社区各种配套完善，社区教育资源也足够孩子上学；交通是不够方便，但是如果有车，那就方便多了，到江北几分钟，到河南岸几分钟，都是很快的；中信水岸城社区大，绿化做的不错，环境那是非常好的。综合来说，性价比很高，价格也不算贵。"

"水岸城的外立面听很多人吐槽过，太简单，颜色显得不够档次，幸好里面还好。"

"大品牌的大社区，不用担心烂尾。上个星期晚上去看过，123期的入住率已经很高了。"

"央企大盘有一定的教育配套，嗯配套设施，有江景房，总体金山湖区域整个交通配套还有点缺陷，商业也还没起来，居住环境有待改善。"

"这个楼盘已经有很多业主入住了，三十二路公交车可以到。以前的户型挺不错但是觉得新的户型不是很好。小区的环境还有周边的环境都挺不错的。"

"相对处于市中心的一个楼盘，拥有无敌的江景，价格也比较优惠，周边有比较多的商业配套，而且有多条公交线路，出行比较方便"

"水岸城有朋友在那里买了，他说挺好的，近价格回涨回来。环境好。"

"好几个朋友都买了，感觉是不错"

"央企大盘，周边配套已基本完善，享有江景资源，园林景观也不错。"

"小区不仅规划好，环境也还是很不错的，可以看到美丽的水景风光，哈哈。"

"小区规划到位，性价比也好，看过就知道"

"周围来说比较看重华罗庚中学跟一个比较大的医院。不过公交还是有点落后"

"社区很大，价钱不是很贵，还是性价比很高的，但是交通不是很好，赶紧开多几辆公车吧！"

"价格小贵，地段不错，配套挺好，交通一般，环境可以。"

"价格稍高，环境还好，期望更多优惠"

"价格感觉略高，相对其他楼盘还是偏贵，6000左右差不多"

"说真的，在惠州能有这么便宜的楼盘算不错了，周围配套不错，附近有学校，可以考虑"

"环境不错，带家人去看过都挺喜欢的，不过生活没有江北方便。但江北这个价格就买不到这么好的房子了。"

"水岸城听名字就不错，算是央企，也比较大，价钱不算贵，性价比还蛮高的呢！"

"央企大盘，刚需盘，临江，交通还算方便，配套基本齐全，基本生活完全没问题，就是价格有一点点的高"

"这东江新城的建设越来越完善了，住起来应该会很舒服，有点小镇的感觉"

"水岸城在市区来说还是很不错的，周边的环境好，学校又多，以后这里的发展应该很不错的。"

"水岸城的价格忽上忽下的，明明说价格是5字头，一算又变成6字头了"

"价格比凯旋城贵很多，但是地段也比凯旋城好一点，比较近城区。"

"水岸城其实还不错的！交通有公交车直达小区里面，小区也比较完善！配套设施比较的多~"

"里面好大，感觉是建立了一个在家的社区一样，超市的大部分东西都有，总体还算过的去的。"

"挺好的有个江景可以看。也有堤坝可以逛，那晚上吃完饭后就有了消遣的地方。社区也比较大。入住率还可以，就是那个外立面我就不是很喜欢。"

"好多同学都买了这里，各方面感觉还是不错的，就是现在公交还不是很方便。"

"中信在惠州的第一个楼盘，拥有一线的江景，距离江北啊河南岸相对比较近，所以有比较多的商业配套，唯一不足的就是公交线路比较少。"

"现在看来人气还是比较足的，虽然看起来还是有点偏，公车也少，生活可能有点不方便，但是社区很不错，还有商铺什么的也有不少开业了，就是价格高了点"

"现在已经有很多人入住了，里面的商铺也大都开放了，房价在同区域算便宜的，还是很不错的。"

"这里是看着建起来的，那时候还是一片荒凉，现在人气和生活配套都好起来了，不容易啊，水岸城也好多入住了，以前确实动过买这里的念头。"

"片区发展挺快的商业和学校都有了。价格也还不错但是旁边相互的价格降了感觉又要开始犹豫了"

"团购月还是比较实在的，可惜没有办建行的、还和其它合作吗"

"虽然开发商挺大的，而且在搜房网上看到这个小区卖的也还不错，不过这里经过的公交还是比较少，我觉得目前在这里生活还是不方便。"

"这里公交不是很方便，住在这里的话，自己有车倒无所谓，但是老人和小孩出行不方便。其他都还好，品牌开发商，性价比还可以，周围又有学校，自己有个商业。"

"环境好，户型喜欢，交通较便利，价格要能便宜点就更好！"

"周边开发的很有规模了学校、交通和商业配套都有了。准备看他的特价房"

"江景地产，社区环境好，有很多店铺，生活很方便，不过公交线路不多"

"前面几期已经有很多人住了，人气还是挺旺的，楼下很多商铺也开了，生活还是挺方便的，可以考虑"

"大品牌。位置还可以江边环境也不错。很多朋友在那边买了。再观望一下吧。"

"水岸城，同学买那里了，都住进去了，刚开始没车不方便，现在买车了，在那生活也不错噢。"

"小区的环境不错，成熟小区了，绿化方面花草树木园林水系都齐全，居住环境很不错。小区内部就有公立幼儿园，孩子上幼儿园不用接送，太方便了，重点还是公立的"

"中信大盘，小区面积大，有自己的配套，就是出行不是很方便，价格也比较实惠。"

"水岸城的外立面设计比较单调，不太好看，不过好在整体环境比较好，又在有潜力的地段。"

"发展的很成熟的小区了，无论是物业管理还是日常琐事都处理的很好，业主入住宜之后无后顾无忧。小区的环境也是不错的，绿化方面虽不说特别出众，但是花草树木和园林水系都很齐全，维护的也很好，居住环境很不错。并且小区内部就有公立幼儿园，孩子上幼儿园不用接送，真是太方便了，重点还是公立的，呵呵呵呵！"

"很久之前去看过一次这个盘，说心里话，第一眼看到外立面就不是很喜欢了，个人喜好问题吧，不喜欢这种黑白的色调"

"直达项目的公交车不多，在江北上班不方便，周边环境很好，社区也大，离学校近。"

"中信水岸城个人觉得挺适合家庭居住的，这边配套也比较全，听说5期也在建了，未来生活将越来越便捷。"

"中信水岸城价格在同区域来说价格算可以的，小区很大，绿化率挺高的。四期园林还在建设中，现在还看不错效果。"

"年轻的喜欢游泳有去向了，整体不错"

"小区位置还不错，价格在惠州来说算是高的了，不过中信开发的应该不错"

"地理位置不错，价钱也不高，如果能给多个折扣，上周就订了，定期款要到4月底才能拿出来"

"位置还不错，户型感觉挺好的，考虑首期的问题。应该会出手了。。"

"一直比较喜欢这个，大社区，环境好。"

"前面几期已经有很多人住了，人气还是挺旺的，楼下很多商铺也开了，生活还是挺方便的，可以考虑"

"去过几次，社区蛮大的，而且入住率很高，人气很足；园林做的不错，周边的生活设施都挺完善的，就是交通不太便利。"

"交通方便，环境优美，靠近江边，附近有学校。"

"位于东江新城新片区，地段好，未来潜力足，配套目前还不完善，暂不适宜住人"

"价格便宜，应该是片区的低价了吧，居住氛围很好，园林比较舒服，大型的商业在建了，性价比很高啊！"

"水岸城的地段还是挺不错的，就是目前交通还不是很方便，以后应该不错。"

"项目在东江新城片区，整体户型和社区感觉还是不错的，配套和市容有待提高，听说会有个吉之岛什么的，感觉还是不错的。"

"楼盘地段还是比较好的，以后这边全是小区，环境应该会很好。"

"价格比较实惠，附近也有学校，发展潜力还是蛮不错的。"

"这个楼盘真的挺不错的，入住率现在也特别的好，人气比较旺，住人还是挺不错的，可以考虑的"

"中信水岸城现在在卖的是四期，听说近搞优惠，5字头，四期靠近华罗庚中学附近。"

"央企大盘！就是牛逼价格相对便宜！就是位置有点偏，交通不方便！"

"开发了好久了，前面几期入住率挺高的，楼下商铺也开了不少，听说以后还会引进吉之岛，这很好啊"

"环境还是不错，就是配套还不完善"

"开发商是大品牌，性价比还可以，配套也不错。就是目前交通还有点落后。"

"小区的规划很强大，现在的幼儿园已经开始用了，周边还有华罗庚学校。听说五期做商业的"

"环境好，位于东江新城可以看到江景，入住率挺高的，五期还有商业，听说会引进吉之岛。"

"优势：大品牌大社区，能看江景，交通便利。劣势：附近无大配套，价格上稍微有点高。"

"户型不错，小区环境好，还有游泳池~江景房，很凉爽~公交线路太少了。"

"对中信水岸城的5期挺期待的，不过只有第三层，不知道什么时候能建完？"

"项目是品牌项目，项目户型不错，有些户型还可以看到江景，园林也还可以。项目价格不算很便宜，周边配套不够齐全，交通不便利。"

"首付7万起，央企大盘，值得信赖，买的放心，住得舒心，目前配套还不完善，缺少大型超市购物场所等，有待改善。"

"中信水岸周边拥有优质教育资源，孩子上学方便，社区配套成熟，衣食住行都能解决，不足，公车线路少，出行不便。"

"这个楼盘是个大社区，卖的在惠州还蛮火的～交通和配套都不错～学校也有～是个生活的好地方～"

"大品牌，教育资源齐全，绿化环境好，生活配套设施齐全，但是交通略有不足，估计后期会完善。"

"是央企的大牌了，应该有所保障吧，小区整体的规划还是很不错的，楼盘也算是个大楼盘，内部绿化设计合理，户型也不错，周边环境真是超级好，缺点是配套真的不多啊，虽然也在发展，感觉好慢啊，交通也不便利，必须得自己有个车，整体还是很好的，适合居住，值得考虑"

"现在的水岸城配套越来越成熟了，园林和周边的店也多了，感觉好很多。在长提走走，真的挺舒服的，我很想在这里买一套，但我朋友说质量一般般"

"水岸城很不错 一线江景   居住舒适度高 小区环境好   配套成熟"

"项目性价比高，户型不错且便宜，周边教育配套很成熟，应该不怕小孩的教育问题了。但交通不够方便，生活配套暂时也还没有起来"

"地段好！大品牌，大社区，价格也适中，目前就是周边配套略显不足。"

"近期有低首付，优惠也可以。对中信的整体感觉还不错，有保障呐。"

"环境挺好，现在入住的人也很多，有一趟公交车到，但挺难等的，户型挺好的，物业管理也不错，价格也不算贵"

"位置还算不错吧，这里整个片区的环境不差，不过暂时的话交通不是很方便"

"小区大，绿化好，教育配套不错，未来好像会有大型商超，目前交通不太便利。"

"中信水岸城目前在卖的的四期，近在促销，4999元起。但个人觉得，买房不应该仅仅考虑价格，还需要看房子的位置、朝向等等，综合考虑才行。"

"社区很大，现在已经在开发四期了，户型的话挺方正实用的，之前一个同事买了80左右的可以做3房呢"

"中信的房子户型不错 但部分楼栋的位置不好 被挡住了 配套较齐全 交通不是很方便 另外 开发商实力强大让人放心"

"社区很大，第一期的颜色我不喜欢，这期的玫瑰红还不错。现在搞特价首付7万起，中信作为品牌开发商还是比较有保障的"

"楼盘很大，小区环境不错，户型也很好，周边环境也不错，继续关注"

"中信开发商央企大盘，社区配套成熟，小区环境好，江景房源，居住舒适度高，不过公交设备还没发展起来"

"现在的水岸城配套越来越成熟了，园林和周边的店也多了，感觉好很多。在长提走走，真的挺舒服的，我很想在这里买一套，但我朋友说质量一般般。。"

"【满意的一点】看中88平的，户型还不错的，做小三房合适，大社区，生活配套完善，等商场开业就方便了，还有规划学校，不过有个特殊学校感觉不是很好，另外价格稍高一点。总体还是不错的盘<br/>"

"【满意的一点】社区大，楼体颜色很特别，很容易区别出别的楼盘，中信大盘，项目配套都挺齐全，生活用品方面都可以满足<br/>"

"小区配套还是挺好的，入住氛围也不错，公车太少，出行不方便，为啥不降价"

"【满意的一点】项目西连金山湖要道金山大桥，东靠城市快速干道三环路，南依美丽一线西枝江，坐拥2500米滨江纯水岸生态公园，整体采用国际滨水建筑与现代简约风格相结合的设计<br/>"

"【满意的一点】央企大品牌，品牌知名度高，房子品质良好，户型方正实用。价格在市场不好的时候降价时才性价比高。<br/>【不满意的一点】周边很安静，交通暂不方便<br/>【价格】2014年年底时降价那段时间性价比很高<br/>【地段】未来潜力很大<br/>【交通】尚不完善<br/>"

"价格不错，地段可以，小区环境很不错"

"水岸城的社区很大，居住氛围比较好，价格适中，生活配套还算齐全，就是交通还不够完善。"

"体量大盘，东江新城价格比较实惠盘，配套比较齐全"

"苦逼的房奴痛并快乐着！水岸城性价比还是挺好的，户型88，102得为实用！现在五期的商业已经开始认筹了。小区绿化不错。交通32路，1路，14路都已开通，如果明年再开通去江北的就完美了！靠近三环的也在改造。还有公园漉江公园明年后半年就竣工了，区域的潜力还是看好的！"

"【满意的一点】个人比较认可中信的品牌，作为央企大盘，质量品质比较信得过。加上这边的华罗庚中学，和其自身的配套，很是认可。<br/>【价格】价格相对来说比较实惠<br/>【地段】东江新城核心位置<br/>【环境】园林环境也算是不错的<br/>"

"【满意的一点】社区很大，喜欢这一点，以后搬进去住了，可以一家人在社区里散步聊天，想想就觉得惬意。<br/>【不满意的一点】挨着东三环路的那几栋，吵。不过，我不在那边～<br/>【价格】还可以了。这个地段，6000左右，能接受。和金山湖的那些楼盘比，算是性价比高的了。<br/>【地段】方便往来东平、河麦、江北，如果有车，就方便的很啦。<br/>【交通】多引进几路公交车吧。没车的穷屌也需要出行呀。<br/>【配套】敬候五期中信汇开业，到时候就热闹了。<br/>【环境】没得说，满意。特别是江滨公园，吹吹小风，爽歪歪。<br/>【其他】大开发商还是给人的信任感会比较强。<br/>"

"去过楼盘几次，社区很大，前几期的很多业主已经入住，生活氛围特别浓，很喜欢。社区邻街商铺有华润等商店，能满足基本的生活需要，距离吉之岛也很近。目前唯一的不足，就是到项目的公车只有一趟。"

"满意的一点：江景房的价格挺优惠的，5500左右，老爸说，一套的钱在深圳连个首付都不够，买来养老挺好的。<br/>"

"欢迎大家加入四期业主群，让我们团结起来，做好邻居，好伙伴。形成有生力量保护好我们的权益和家园。"

"优势:1、央企大盘，拥有优质教育配套<br/>2、社区配套完善，衣食住行方便<br/>3、社区内绿化环境好，居住舒适度高不足:1、目前公共交通设施偏少，业主出行麻烦<br/>2、园林洋房部分楼栋被其他栋阻挡，景观较差"

"中秋巨惠，6500的房价，还有99折的优惠，详情请来电咨询。"

"我知道中信水岸城，那边的生活氛围还不错，小区很多小店，挺不错一个社区"

"中信水岸城大环境不错，社区很有生活氛围，中信开发商挺有名气的"

"水岸城现在四期洋房的价格也不便宜啊...三期的江景房也挺贵的。"

"水岸城上次那个活动好坑爹的样子再也不相信这样子的活动了。"

"烂的不能再烂的地段，收个烂尾楼冠个名就开始圈莎比的钱，买这里五年入住率超10%算我输，钱多人傻速来，啥配套没有，升你玛的值"

"菠萝这么偏的地方，楼盘也敢卖19000，开发商应该是想钱想疯了！"

"刚开盘，又卖完了。下次开盘什么时候？"

"不知现在还有没有现房在售？"

"开盘了吗？好像没声没息的"

"还有卖吗？多少钱一平的？"

"昨天去，打完折4500，房价你懂的！哎！想想配套太差，买个菜不方便，小孩子上学更不方便，没什么人在哪里住"

"这个楼盘公开物业管理高的吓人，应该是别墅区吧？如果是高楼区3.6元就太贵了，随便100平方物业费都300-400元后期开销太大不划算，不考虑"

"没想到太火爆了，五期二栋我赶过去已经被抢光了，还有好多没有抢到。"

"环境不错，价格便宜，前期都是本地人买的，暂时配套不足，主要是太大才刚刚开始配套都在后面"

"5500这个价格是真的还是假的 想买一套 不知道现在还有没有80平左右的三房"

"楼盘吸引的还是深圳客，有钱的深圳客炒房而已，实际在哪里住的人不超过20％。空城一个，买的是风景，没有配套，不值得."

"要一万多？没看错吧？"

"东江新城超值，环境优美，江南大道马上就通了，马上就升值了"

"佳兆业是个优秀的房地产开发商，交通便利，环境优美，周边配套不错"

"个人觉得买这是很划算的，很有升值空间，配套很完善，人气非常旺，我想在这买一套，"

"价格合理，地段一般，配套不齐，交通尚欠，环境一流！"

"这个楼盘环境超好，价格也不贵，目前就是配套不成熟"

"这个地方处于博罗，博罗有很多房子卖不出去，空空的很多，大部分为现房，建好多年了，离惠城30多公里，谨慎考虑"

"就等解封了，昨天过去看过，绿化和房子都搞好了，花草树木种得挺好的"

"交了首付三成，税也交了，现在银行不批贷款是你们佳兆业的事，为什么不交楼，当初相信佳兆业是有实力的，现在不批贷款就不可以收楼，我希望佳兆业有个表态，要么退房，要么?偿这段时间的首付利息，还有为什么房子停工了，绿化也没做，希望佳兆业可以按合同约定办事"

"大户型设计，每个房间都有飘窗，空间方正实用。双阳台设计，通风采光好，客厅饭厅方正，赠送的入户花园也很大，利用率高。"

"性价比高的3房户型，特别是大阳台，真的很赞。而且还有配备生活小阳台，感觉方便很多。客厅饭厅空间很大，真的很值。"

"经典小2房，适合刚需族，属于紧凑型。房间空间还是比较大的，客厅饭厅打通也感觉空间宽敞，阳台面积满意，可惜厨房太小了。"

"几个卧室门与厕所门对门的设计不是很喜欢，入户花园比较小，比较好的是厨房外面有个生活阳台，户型是朝南向"

"佳兆业是个优秀的房地产开发商，交通便利，环境优美，周边配套不错。"

"之前佳兆业风波的时候，这个项目好像也不能卖了，怎么现在问题已经解决了又开始在卖了吗？"

"社区很大，位置也比较中心，周边配套目前都比较成熟了，而且展示面也不错。"

"社区很大，地理位置也不错，挺喜欢的，但佳兆业破产了，不知道后期还会不会再卖。"

"个人觉得买这是很划算的，<br/>很有升值空间，<br/>配套很完善，<br/>人气非常旺，<br/>我想在这买一套，"

"博罗县城项目佳兆业大盘，别墅为主也有独立的洋房，周边还是比较荒凉。什么资源都没有？近有没有什么好卖？"

"项目有洋房和别墅，社区环境很好，园林设计我也很喜欢，绿化率高，唯一不好的就是交通不好"

"超大项目，项目设施规划齐全，环境优美，就是距离有点远，且配套暂时没起来。"

"这个楼盘在博罗来说挺高大上的！环境特别的不错的！住人也非常的舒服，可惜现在有很多问题没有解决~"

"这楼盘太可惜了！不知道房管局把房子解封了没！"

"博罗中心 的房子啊，感觉还是很不错，价格也合适，不过市容市貌感觉还是有待提高啊。"

"项目户型挺好的，园林绿化率也比较高，项目整体环境是很不错，就是周边配套不完善，还有交通不便利，这个是比较大的问题"

"佳兆业搞成这样，真的好可惜，环境挺好的，可以没人接手了。"

"虽然没什么配套， 但是好在交通便利，未来也是博罗拓展的方向，潜力很大，就现在的价格性价比也高"

"喜欢这个小区的泳池，但是佳兆业出事之后对这个楼盘就没什么了解了。"

"还是挺喜欢这个楼盘的！因为周围的环境特别的安静，让人很舒服，以后要是有公交车经过了就更方便！"

"佳兆业东江新城环境好。周边的环境也好距离湿地公园、体育公园、葫芦公园、东山公园、罗浮山风景区、汤泉风景区都不远。景色怡人，户型也很棒。小区绿化很漂亮，而且周边的配套很齐全。交通也还可以。可以考虑买入"

"小区规划不错。周边环境也很好。 楼盘在博罗不在惠城区，户型不错。周边配套齐全。交通便捷。目前价格还待定中。希望不要太高。"

"建了好多年了，现在也有很多人去散步游玩。价格还可以吧，住的人气不是很旺"

"第二套房的选择，目前常住是不合适的，但是投资还是很看好的，也不贵"

"大楼盘，佳兆业博罗第一个项目，在博罗规模也算挺大，环境好，目前为止交通不是很方便。"

"这个楼盘又开始卖了吗？电话都打不通的啊，这怎么回事啊，佳兆业是要改名了吗？"

"规划和环境很好，原本小区外就有很多树林，小区大所以泳池也比人家的大，可以看到东江，因为小区就是靠着东江而建立的。价格方面比较适中，"

"我觉得这里吸引我的是规划和环境，原本小区外就有很多树林，结合罗浮山远景，就做了小区自身的园林了，小区大所以泳池也比人家的大，可以看到东江，因为小区就是靠着东江而建立的。价格方面比较适中，不会太贵，是毛坯的，装修麻烦"

"楼盘在博罗不在惠城区，佳兆业的项目还是不错的，价格比城区便宜多了"

"项目也是地处博罗中心地带，佳兆业的项目品质也是不错的，整体配套还可以的，户型也不错。"

"满意的一点是预期的升值空间比较的大，有车的话也是比较方便出来的！"

"这个楼盘在博罗还是挺大的一个小区，离镇区比较近，还是比较方便的！"

"小区园林还是不错的，盘大，居住氛围也好，还不错啦"

"大的优势是环境好，社区大，就是配套太少，出行不方便，必须要自己有车，房价还是挺便宜的"

"挺好的一个刚需盘，不知道佳兆业后又是怎么情况，买了也不太放心。"

"【满意的一点】户型的实用率还可以，小区的环境也很漂亮，有一大片草地。但是交通目前有所欠缺。<br/>"

"【满意的一点】项目规模大，环境优美，户型实用面积大，居住舒适度高，但位置较偏，交通不方便<br/>"

"环境是非常优美，社区大，江景房，目前配套有待提高。"

"佳兆业都没了，东江新城还有在卖吗，是不是要改名字了。真是可怜的地方。风景美丽。"

"户型多样，洋房和别墅任路君选择，小区环境也漂亮。"

"项目地段比较偏，有车比较方便，需要坐公交的要慎重考虑。"

"给父母买一套来养老挺不错的。"

"朋友买了一套，一直教我有空去看看。网上看，感觉环境不错，就是交通不便。"

"户型挺多样的，就是目前交通不大方便。"

"【满意的一点】小区园林较成熟，社区环境优美，有洋房和别墅，户型比较多选择，价格便宜<br/>【不满意的一点】位置较偏，交通不是很便利，<br/>"

"本来这样好的环境以及完善的社区是很多享受平静，追注重生活质量的高端人士的选择，可惜佳兆业有点自身难保，不过挺过去了，自然还是首选，但是注意了，首套房的人还是不要考虑这里了"

"大社区，环境很好，特别喜欢那里的草坪，博罗风筝节都在那里举办。位置较偏，交通不方便。"

"对交通的问题有点纠结，因为自己没车出去好不方便。"

"【满意的一点】预期升值快。<br/>【不满意的一点】交通不便<br/>【价格】目前是四千左右，在博罗算较高。<br/>【地段】地处东江南岸，博罗县规划建设南岸新城，该楼盘占据较的地段。<br/>【交通】往东正在建设江南大道，可直通惠城区下角，东江桥较旧，目前只有一路公交车到该楼盘。<br/>【配套】小区内有别墅、佳兆业万怡酒店，规划有幼儿园小学，还有体育公园和体育馆。<br/>【环境】环境优美。<br/>"

"只是位置有点偏，当地人应该觉得还好吧"

"超级大社区，值得购买。不过目前来讲，配套还有待完善。户型偏大了点。要是有小户型就更好了"

"项目小区很大，园林好，远离城市喧嚣，非常适合养老。"

"社区大，还有草原，可以风筝等有益活动   可是位置有点偏"

"听说这个开发商出问题了呀，又有很多业主被牵连了，唉！！！大开发商也不保险呢！"

"是个养老的生态大盘，景观美，社区大。不过在博罗，离惠城远"

"是个大社区，景观很别致。不过离惠城有点远。"

"社区好大，里面看起来也很漂亮，价格卖3000多也不是很贵。不过离惠城较远"

"园林不错，环境非常好，但感觉惠博路的交通还是不是很方便，配套也缺"

"环境还是大社区，身处博罗还是有所局限。"

"佳兆业东江新城的别墅很不错，之前去看过样板房，喜欢低调奢华高端大气的感觉"

"佳兆业东江新城环境很不错，很大很好的社区，不过就是交通不方便，没车还真的不能买"

"去看过五矿哈施塔特才知道，对比了东江新城好！无论是价格还是户型都好。"

"佳兆业东江新城如果是买来度假的话应该还不错,如果是常住的话可能不是特别方便"

"东江新城周边的环境真心好啊，非常适合养老的一个地方"

"这里的价格实在是太高了，性价比有点低啊，完全住不起。"

"这里的户型很不错啊，我很喜欢这边的户型，感觉挺宽敞的。"

"REQEQEE"

"旁边的景色很好啊，看着就很心旷神怡啊，住在舒服。"

"佳兆业东江新城路倒是还行就是没车的话出行会很烦恼的"

"价格有点略高咯如果稍微低一点可以考虑还是太贵了"

"户型还可以啊装修改造都不是特别麻烦基本分区都可以"

"佳兆业东江新城周边配套一般环境好的配套什么的想想就算了"

"这边的别墅贵的很啊，不过环境挺好的，只是周边的配套就呵呵了"

"没什么人住呢吧现在."

"大盘，环境好"

"位置还不错，配套还不是很齐"

"位置还不错，配套还不齐全。"

"位置还不错，配套目前还不完善。"

"大社区 很适合居住 性价比也很高，旁边就是五星级酒店和电影院，还有一个展览馆，高大上 这价格很值，真不是吹的，已经入手了。"

"隔壁的凤凰城如何？？"

"没有五证，毫无保障！"

"去看房，五证一证都拿不出来，其它的有蛋用，浪费时间！"

"看看去，嘻嘻有没有组队的。"

"不怎么样 开车进去看过别墅区的 配套什么都没什么 卖这个价格没什么用 价格炒起来的吧 看了别墅区 别墅隔得很近 里面的山地泥水很多都做的一般 没什么绿化 花园 都是烂地似的。如果是卖这个价格可以做得更好 估计很多开放商自留卖的吧 外面倒是有个戏院跟酒楼 但如果是这么大的盘来说 这种配套属于比较一般了 一开始是冲着豪宅楼盘去的 这个价格的话选择还是挺多的"

"位置配套都可以看的见的，后期规划完善很不错。"

"很大的一个社区，还有别墅区，这里的园林环境应该会很好的，不过看过了洋房那里的效果图，就觉得楼栋好多，有点密了，之前是4200的均价，现在涨到了4700了，还有三期在开发，在惠东也算是比较贵了。这里离中心区还是比较近的，交通也自然比较方便，配套很好，开发商还搞了一个大电影院，也有商业，开发商实力比较雄厚啊。"

"周边没什么配套的，规划倒是不错，另外这个项目还是挺大的。"

"很有升值空间，<br/>配套很完善，<br/>人气非常旺，<br/>我想在这买一套，<br/>我真的特别喜欢这里的样板房，<br/>性价比很高很高"

"价格低，大社区，配套还不错，园林设计很好，周边环境一般了，交通也一般。"

"很大的一个社区，配套慢慢的在建起来了，在华侨城这个新中心区附近，地段比较好，有别墅的楼盘，环境都很好。"

"很大的一个社区，配套慢慢的在建起来了，在华侨城这个新中心区附近，地段比较好，有别墅的楼盘，环境都很好。"

"这个盘的园林建的还不错，规划挺合理的，但是现在还没有什么公车经过，交通比较不方便。"

"园林规划很漂亮。在中心区域，位置是好，社区好大啊，价格适中，地段不错"

"项目比较大，目前交通也不方便，出行不便，洋房价格不高"

"环境一般啊，别墅也卖的很高价格，怎么会有人买。"

"洋房应该卖的差不多了吧，现在主要卖得是别墅，但是那边的别墅做得一般"

"洋房4200挺便宜，就是别墅好贵啊，户型也好大，算下来总价要300-400万，真的土豪才能买得起。"

"楼盘环境很好，园林绿化率比较高，配套一般，价格比较便宜。"

"这个小区基本都成了别墅群落的感觉，别墅占比达94%以上吧，环境超赞。"

"不知道环境怎么样，但是单看价格，别墅太贵了.如果离那些旅游景区近一点还是可以考虑"

"社区好的，现在住的人好像还不是太多，别墅房比较有特色，地段一般吧，生活不太便利"

"离市区还是比较近的，户型也比较实用，现在已所剩不多了，有时间过去看看。"

"社区很大，环境也不错，但离市区远，没公交车经过，交通不便，附近也没市场。"

"好大的社区，不知道是因为社区太大总感觉整个小区密度好高，小区环境还是不错。"

"弘诚厚园这边的话，离市中心还是比较近，项目本身也有商业配套，里面也有电影院之类的。"

"这是个很大的社区，绿环环境还不错，但是周边配套暂时不上很齐全。"

"有别墅和洋房，很大的一个社区，配套慢慢的在建起来了，在华侨城这个新中心区附近，地段比较好，有别墅的楼盘，环境都很好。"

"大社区，园林一般都是很不错的，户型一般般吧，就是现在没有公交车，周边配套也不多，但是如果人气上来了，其实什么都会有的"

"四千三的价格不算太高，但也不低，小区体量还是比较大的，绿化也做的不错。"

"小区还比较大，绿化还可以，交通生活不太方便"

"价格比较好,项目里面还有电影院。位置也在惠东比较中心的地方。"

"地处在惠东中心地段，主要以别墅为主，项目很大，高层价格也比较适中，还不错的。"

"大社区，洋房和别墅都有，价格也不算贵，确实性价比很高啊，汽车站也不是很远的地方"

"价格低，是一个大社区，配套还不错了，园林设计很好，周边环境一般了，交通也一般。"

"惠东的别墅都卖的很便宜，这个也一样，主要问题还是交通不便，配套不完善，交房了也没什么人入住"

"项目的小区真的挺大的，洋房价格也不贵。"

"社区很大，位置挺好的，还不错"

"社区好大啊，价格适中，地段不错"

"在中心区域，位置是好，不过价格不便宜。。"

"没公交，必须要有汽车"

"小区超级大，洋房就几栋。"

"基本没公交到达，不过园林规划很漂亮。"

"搞不懂，为什么惠东这边那么实兴建别墅。"

"体量大盘，好像大部分以别墅为主"

"大社区但是交通不便利，不过价格优惠"

"地段不错，周边配套还算齐全了，交通也方便"

"周边配套比较少，不过价格不高，刚需可考虑。"

"社区大  价格不高 环境还好  但是周边配套不成熟     如果没车还真不方便"

"还好吧，配套还是不够好"

"不满意的一点：上次跟朋友一起去的，发现这个楼盘开发了几年了，住的人有点少呀，可能是因为社区很大，别墅大部分也卖不出去吧。<br/>"

"优势:1、社区大，占地851740平方米不足:1、无公交车到达，交通不便"

"位置 不错，交通好，规划不行，开发商也不行，房子也不是很好卖"

"弘诚厚园这边环境很好，交通也很方便，户型太大了点呢"

"别墅还可以吧，但也没什么人买啊，有钱人很少吧，觉得洋房的户型不错"

"弘诚厚园评分都是100分，被刷了吗？其实在惠东来说还是国际新城比较好"

"不是说要开盘吗？？？"

"周边暂时没有什么配套"

"我要买。多少钱？？？？？？？"

"可以的 这个楼盘 很不错"

"我想买这里，各方面不错"

"超级赞，手工点赞，无敌！"

"好偏，超市都没有，幼儿园那么贵。"

"请问有小户型吗？好像说19栋有小户型的"

"还好没买13栋，不如花那个钱去买更好的学位房，不去跟那些深圳人抢"

"还好买的早，一下上万了。"

"南北通透靠近惠州南站"

"国汇山挺不错的，我有几个朋友住在这里，看起来挺高档的"

"现在江北没什么大的社区了，一手新房也没什么可挑的，现场的个别销售人员服务态度有待提高。有需要二手的可以V我壹叁三六零八五四六七五。"

"地段不错，推荐大家购买。<br/>如果资金周转困难手头暂时有点紧的朋友可以联系我，企鹅：二伍四八七五八二八二，纯信用贷款不需任何抵押，额度高利息极低，不影响银行按揭，助你实现资产增值。"

"感觉一直在拖拖拖～把价格拖上去～～～"

"小区里面是欧洲，小区外面是非洲"

"赶紧吹上三万去吧，等不及了，哈哈"

"麻烦告诉一下我五期业主群，我买了五期27栋"

"一开盘就售清，实在太抢手"

"坦白讲，在区政府旁边那是没得说了。交通方便，周边商业配套齐全，天虹、沃尔玛、人人乐，休闲、娱乐、文化都不少，可以满足各类人群。"

"一直再找江北的楼盘，觉得这个蛮不错的。"

"8500以内就考虑买"

"楼盘真心不错！开盘就是抢房子！看好国汇山，以后会发展的很好的！"

"在惠州江北是较好楼盘"

"鼎峰国汇山五期业主qq群，5****8，欢迎新老业主加入，有问题大家一起讨论，一起解决，人多力量大。申请需验证，谢谢。"

"总体感觉还是不错的，就是价略显的贵些。"

"环境还可以，价格偏贵"

"这个楼盘在江北卖的火了，价格一直在往上面涨，大家都看好它的位置，还有公立小学，26栋马上就要开盘了，这个房子都是在抢。期待早点交房。"

"难道就没有人发现26，27栋给一条臭水河以及市政路隔开了，这个和单体楼有很大区别？！将来能否共用前几期的花园还不一定，除了有个学校，再有地段是江北的，真没发现这几栋有多好。"

"性格比还是不错的，置家首选。"

"环境不错，配套初期，有发展潜力。江北算是很好的楼盘"

"买了27栋1单元的，早就看好，想不到开盘如此便宜！希望快点交房"

"楼盘不错，价格适中，教育资源不错！"

"前两年就买了，那时候比较便宜！经朋友介绍买的，还没有在惠州住过！配套环境都不错，交通对于没有车的暂时确实是不太方便的！生活节奏不会太紧张，入住的人还是太少！"

"环境配套还行，地段一般，户型方正，价格偏高"

"想入手27栋，可这楼盘旁边有两个加油站，有点担心，不知道大家有没发现这个问题"

"买了4期，现在看起来很划算。"

"国汇山5期14栋从3月开始认筹，刚开始销售说5月开盘，后面又说6月，然后一直到现在都还没开盘，说要到7月底才能开盘，一直在拖延，明明可以早些开盘，却一直在调价；明明建了好几栋（10栋、13栋、14栋、26栋、27栋），却只推出14栋，故意吊着客户，对其印象较差！"

"想入手国汇山。不知有没业主微信群。供参考"

"整体来说性价比不错 有南坛小学分校 周边环境也会日渐成熟 将来有隆生大桥 房子构造内部结构和价格都算合理"

"这个户型还不错 但是我会将这个差不多六平米的阳台改为书房，不然挺浪费的！主卧室蛮大的我挺喜欢"

"这个户型还不错 但是我会将这个差不多六平米的阳台改为书房，不然挺浪费的！主卧室蛮大的我挺喜欢"

"该项目位于大江北，旁边又有南坛小学分校，周边配套齐全，去江北中心只需5分钟，而且旁边又有公园，可惜目前还没打通连接义乌那条大路，出行不方便。"

"鼎峰国汇山目前感觉还挺好的，户型挺好的，卖得也不错，现在还准备推出四期呢，已经建得蛮高了，听说四期会有游泳池，这个还挺值得期待的。还有，国汇山的学位是真真正正的吧，希望以后不要出现变数，小学的环境蛮不错的。"

"89 平米的还是两房，就是挺不好的。如果三房会比较好"

"这个户型不错，厨房后面还有一个阳台。打通它厨房看起来比较大"

"这个户型采光效果非常好，而且很光明。主卧室我挺喜欢这种的"

"这个房子本人很喜欢。首先环境优美，小区有大花园，有别墅区，小区旁边还有个大花园。交通便利，一出门就是大马路，不远处有个腾讯家私展。对大家购买家具很方便！看过样板房。很舒适，让人感觉就是家的味道。价格适中，适合大部分的工资阶级。鼎峰对于居家很适合。"

"【鼎峰国汇山】<br/>【价格】鼎峰国汇山，均价8000，江北CBD近年来一直都很火，房价也涨的快。<br/>【地段】江北CBD地段在惠州来讲是新起来的新城，整体规划很好。<br/>【交通】交通发达，但宏益公馆的路还未修通，若修通更加方便。<br/>【配套】周边配套还欠缺点，但离市也不远，购物方便。<br/>【环境】江北CBD大社区，小区环境优美。这里是居住的好地方，未来升值潜力巨大。"

"该项目在江北CBD地段，算是江北大社区之一，园林绿化做得不错，周边又有公园，小学等。虽然目前三环路周边配套还欠缺，不过离市中心也只需5分钟车程，购物也方便。户型也方正实用，而且也是学区房，唯一不足就是目前通往宏益公馆的路还没通，所以不太方便，不过听说年底有望可以改善。"

"国汇山旁边的望江公园环境挺不错的，现在也越来越多人到那边散步什么的了，慢慢的热闹起来了。"

"很多人都是这楼盘很不错，各方面都挺好的"

"国汇山现在剩下的大多是170左右的户型了，而且价格也不低啊，这个项目卖的真不错，才没多久很多户型都没了。"

"这个楼盘为什么这么好卖？貌似还提价了！都卖的差不多了！江北盘真受欢迎！"

"摩卡和国汇山这两个楼盘比较了好久，摩卡性价比高点，但是我又比较喜欢国汇山。纠结"

"默默地说一句，这楼盘又涨价了？据说之前才6800左右啊，江北居家豪宅啊"

"该项目自开盘以来就一直卖的很不错，身边也有很多人买在那里，舒适度挺高的。"

"位置不错，户型也还可以，园林也不错，就是旁边有个垃圾站，以后肯定臭臭的。"

"发现样板房的设计还是蛮重要的，之前也看过不少的样板房了，都没有想要购买的想法，但是一看到国汇山的117平米的样板房就好想买了。"

"地段好，在江北区域，环境也很不错，特别是别墅，门前种了很多树木，空气应该也还蛮不错的。"

"现在价格好像有点高，去年又5字头的，虽然位置差一点。"

"地段还不错，周边有公园，旁边建大型商业，享受江边cbd配套，而且是学位房，不过交通稍差一些"

"江北豪宅项目，现在卖的高层不贵，身边好多人都买了，听说配套的学位不错"

"那时候是第一眼就喜欢上这里的，后来觉得价格合适就下定了，现在都交楼了，时间过的真快啊！"

"房子质量不错，<br/>小区绿化很好，<br/>真的不错哦<br/>个人觉得买这是很划算的，<br/>很有升值空间，"

"江北的楼盘不是很多。可以关注下"

"我跟我女朋友去看过，但是觉得户型不怎么样，感觉还是要想想清楚。"

"买鼎峰也不错啊，在惠州这边的话好多，老城区人的去买，教师啊，什么公务员也行，那里挺多人的。"

"买顶峰还不如买摩卡，因为摩卡有七六折，算起来一套房子的话，也比鼎峰便宜些，所以说我觉得还是摩卡比较好一点。"

"对于没车一族是个比较麻烦的事，因为可以到达的公交车太少了，而且还要走一段路才可以进到楼盘那里，所以应该要慎重哦"

"鼎峰沙盘看着挺大的，有别墅有洋房，不过社区看着也不是很大，园林做的不错。"

"鼎峰这个项目确实挺大牌，而且这里地段很好，离市政府很近，有市政府护佑啊！"

"社区园林做的很不错，户型设计合理，选择性多，位置也挺好的，处于江北，升值空间大。"

"太贵，<br/>不方便。<br/>好贵，<br/>很不方便。"

"感觉鼎峰从园林设计等方便都做得不错，质量也很好，价格在合理范围内。不过要多交1W多，这点感觉不是很爽。"

"这个项目有自己的学校，而且离一二三期不同边，不会影响到业主的生活。"

"国汇山这个项目去看过几次，感觉挺不错的，在江北，离上班的地方又近。"

"江北的大小区了，江北的新楼盘不多，大小区也不多，这个性价比也相对比较高。"

"买顶峰还不如买摩卡，因为摩卡有七六折，算起来一套房子的话，也比鼎峰便宜些，所以说我觉得还是摩卡比较好一点。"

"现在目前还不错，就是交通不方便，如果有车就还可以，里面挺漂亮，带学位，绿化很多"

"稍微有点偏了，不过好在边上就是三环路还有惠州大道，还是比较方便的，户型利用率也比较高，整体的品质很不错，可惜还没有大型商场什么的，配套不是很完善"

"价格相对比较适中的一个楼盘，处于江北的市中心，旁边有，佳兆业购物广场。环境园林设计相对比较好，但是缺乏公交线路。"

"位置还不错，配套也还可以，离佳兆业中心比较近，逛街购物很方便。就是目前公交不是很方便。"

"整体不错，已下手，希望配套越来越完善吧"

"有南坛小学学位,大社区，园林很不错，户型也很好,交通现在也不便利."

"项目在江北三环路，自从三环改造好了后，交通也方便了，虽然周边配套暂时欠缺，不过离江北大型超市也近，而且该楼盘又是学位房，升值空间很大。"

"一直都觉得这里卖的很贵，而且他们老自我感觉良好，觉得自己就是有的高端盘，销售业拽拽的，其实就那样吧。"

"靠近三环路，部分楼栋有噪音影响。不过带有南坛小学鼎峰分校的学位，应该是大的优势了。"

"配套南坛小学公里学校，小区环境好，价格也实惠，也是知名开发商"

"园林设计很好，性价比也很高，但是周边配套还不完善，交通现在也不太便利。17栋感觉价格会贵点。"

"这个楼盘好像卖的挺不错的哦！价格和配套设施也很不错！户型也很好！很有潜力~"

"江北大社区楼盘，二期已入伙，个人觉得二期的园林比一期有设计感。"

"挺喜欢这个项目的，江北来说价格算是中等的，社区很大，有自己的幼儿园和小学。"

"一姐们年前国庆买了这里，价格还很是实惠的，去看过一次，社区挺大的，就是她买的靠路边，不知到吵不吵。"

"首先價格是偏高了點，交通不錯，很方便，到市區也近，配套好像也跟上吧，有學校，給個贊吧！"

"有点想不通这个盘为什么热销？位置根本不好，周边很难发展起来。销售态度极差"

"学位房，项目在江边，小区绿化不错，户型多。只是交通暂时不怎么便利，周边配套欠缺。"

"我同事买了这里，说是很喜欢，因为自己本身在江北上班，喜欢惠州，也很习惯在江北生活，他有钱，觉得不贵，但是我看了之后，很忧伤，因为真的买不起。"

"有几个认识的朋友都买了，这里评价还不错，社区大，配套规划都挺好的，但是交通还不是很方便，而且外面就是收废品站。"

"江北CBD，有幼儿园，有小学的学位，大社区，户型也还不错，挺方正的，但缺乏公交交通工具。"

"江北边缘的楼盘，所以才会卖这个价，在江北是很便宜的了，总体说不错吧。"

"很满意国汇山的绿化，无论是洋房的绿化，还是别墅的绿化都很精致。"

"中信大桥过去就是水口了，所以这里也算江北边边，江北房价实在是高啊"

"交通不好啊，公交太难等，环境不错，除了园林，还有望江公园，有学位，小学的，在江北，性价比还是有点高的。"

"江北的口碑项目之一吧，我很多同事买的也是这里，价格合适小区也大，该有的配套规划还是挺不错的。"

"小区环境不错，不过周围环境一般，民房太多。"

"楼盘地段还可以呀，靠近江北行政中心。重要的是有南坛小学学位。"

"环境不错，外观跟户型也可以，江北以后发展前景比较大，写字楼白领可以考虑哦"

"园林建的很漂亮，希望后面那块空地也能弄一下"

"說實話好偏，價格也比較貴，不值"

"楼盘园林景观很不错，周围环境也很好！目前公交这块比较少。"

"楼盘和园林较好，江北比较大楼盘，但是价格偏高，北环噪音以及旁边水沟很臭，环境和配套有待改善"

"鼎丰国汇商现在这楼盘卖到钱呢，是房多多都做合作吗？那房多多都是骗人的"

"鼎峰国汇山属于体量大盘，而且有小学学位、社区有幼儿园，目前幼儿园已建成。"

"项目算是一个大社区，园林很不错，户型也很好，不过现在价格不算很便宜。周边生活配套不够齐全，交通现在也不便利。"

"是目前江北大的一个新盘，社区很大，绿化率也很高，还有南坛小学的分校。是江北片区比较好的选择。"

"鼎峰国汇山是江北比较大的楼盘，性价比比较高，目前有三期，市区绿化比较多。"

"个人对于国汇山的印象一直都特别好，园林还有户型都很好，特别是整体感觉质量品质都很高，虽然位置有一点偏，但是交通特别便利，就是价格有一点偏高了"

"小区引入了一个公立学校哦，社区也比较大，嗯位置也还可以，但目前交通还不是很方便。"

"位置还算可以吧，又有学位，比较江北这个价位的房子也不多了。"

"周边生活配套设施比较完善齐全!教育配套较好!唯一的不足就是价格稍高!"

"江北的楼盘 毫无疑问以后肯定会涨的啦"

"江北学区房，交通便利，价格6000多也能接受啦！"

"地段还算可以，园林做得还不错。教育配套还不错，有个幼儿园，交通还不是很方便！"

"位置还不错，就是旁边有个垃圾站，虽然有个公交车站，但是要好久才有一辆"

"楼盘价格有点高，旁边还有个垃圾中转站、、失望！"

"环境好…地段好…楼盘好…销售人员好"

"周边生活配套设施比较完善齐全!教育配套较好!唯一的不足就是价格稍高!"

"教育配套设施比较齐全!内部环境优美!唯一的不足公园内有个垃圾中转站!"

"离市中心近，自带学校，价格只能说适中，总的来说还是个刚需盘"

"位置在农民房之间，要完全变成商住房很难。除了学校，其他配套无。销售员态度冷淡，属于背后长翅膀，头上长螺旋桨那种人"

"地段还算可以，园林做得还不错。望江公园有垃圾中转站，对业主生活应该会有影响。价格稍高，如果能再便宜一点就好了。"

"挺好的，小区又大，园林也漂亮，关键是江北又是学位房，只是现在卖的位置可能没有以前好。特价时入手可以"

"国汇山这个楼盘的价格大概差不多七千了！教育配套还不错，有个幼儿园，交通还不是很方便！"

"【满意的一点】园林做的很好，社区蛮大的，而且在江北，位置还是蛮喜欢的，附近还有望江公园；<br/>【不满意的一点】生活配套有待完善，公车可到达的比较少，重点是下车了还要走一段路才进到。<br/>"

"江北豪宅大盘，社区配套南坛小学，不过目前交通不大方便"

"这里地段蛮好的，开发商的房子做的还可以，小区旁边有个公立小学。不过这里去菜市场买菜有点远"

"小区地段不错，品质也不错。不过这里坐公交不太方便，买菜要是走路，离菜市场有点远。"

"【满意的一点】江北高级住宅区之一，项目配套南坛小学学位，社区环境好，价格也是6仟多，很实惠<br/>"

"【满意的一点】环境很好，园林做的不错，附近有公园，还有学校，配套算可以了<br/>【不满意的一点】就是公交车太少了，下车了还要走一段路才到<br/>"

"学位房，小区内部环境也很好，而且还挨着公园，住在里面肯定很舒服的"

"处于江北黄金路段，看好远景的发展，可考虑介入"

"小区内环境绿化都挺不错的！教育配套也挺完整！前两天还跟老乡去看过这里的房子！就是交通不是很方便！"

"【满意的一点】，采取中心轴园林式的规划风格，以中心园林为轴心，各小景观及园林小品星状建设，住宅围绕园林而建，使每家每户都能推窗尽享盎然绿意.户型也不错<br/>【不满意的一点】周边配套<br/>【价格】可以接受<br/>【地段】还好<br/>【交通】不是很便利<br/>【配套】还不够完善<br/>【环境】环境是可以的，本身园林也很好<br/>"

"若想置业江北的，这是不错的选择，带学位房，小区也不错"

"在江北来说，算是性价比较高的楼盘，就是公交到达比较少"

"【满意的一点】环境不错，对面就是望江公园，而且又位于江北，江北是个地段升值较快的区域。园林做的都很不错。<br/>【不满意的一点】不好的一点就是可以到达的公交车太少了，而且还要走一段路才可以进到楼盘那里，相对于没车一族是个比较麻烦的事。<br/>【价格】在江北这个地方，价格还算是可以接受的，很多人都说那儿是富人区呢<br/>"

"【满意的一点】社区园林很漂亮<br/>【不满意的一点】公共交通稍微差一点<br/>【价格】还可以<br/>【地段】一般<br/>【交通】市区有一路公交直达，还有路过的博罗L1<br/>【配套】小区内部配套目前不是特别完善，等入住率高一点以后应该会好很多<br/>【环境】小区环境很好，大部分城区楼盘都没有这么好的园林配套<br/>【其他】此楼盘位于江北惠博沿江路区域，到江北中心地段车程也就十来分钟，若家里有私家车，则出入都会方便很多。目前项目配套正在完善中，若是在江北上班，住在这里也算是比较方便<br/>"

"很不错，有学位，降价以后在江北算性价比较高的。"

"【满意的一点】国汇山的户型很给力啊，是我看过那么多个盘户型为漂亮的一个，可惜就是价格太贵了，我这种屌丝买不起啊<br/>"

"【满意的一点】鼎峰国汇山不仅是大社区楼盘，而且还自带学位，小学和幼儿园都有，很多人买这里的房子都是冲着学位来的。<br/>【不满意的一点】垃圾中转站就设在别墅旁边，这样的规划也太不合理了吧。<br/>【价格】三期的价格比二期降了很多。<br/>【环境】小区里面的园林建得很不错了，旁边还有望江公园，感觉生活质量能够得到保证。<br/>"

"【满意的一点】项目自身的园林做的很漂亮，周边的环境也挺好的，还有公立学校的学位配套，对这个项目还是挺满意的。而且目前入手的性价比还是挺高的<br/>"

"【满意的一点】小区做的特别好，园林漂亮又临近市政公园，配套也很全，非常适合自住的房子，如果垃圾站迁移的事情能办妥的话买这个楼盘是觉得划得来的<br/>"

"品质地产  教育名盘  大社区  江北CBD地段  南坛小学名校公里学位房    价格也是六千多左右   就是位置有点偏  没车出门有点不方便 哈哈"

"项目在江北CBD，发展潜力大，社区大，绿化也做得不错，楼与楼之间间隔快，旁边有望江公园，空气不错，又有南坛小学分校。周边配套有待完善，公车不多，通往三新的市政路还没打通，出行不方便。"

"南坛小学鼎峰分校就在隔壁，而且是公立学位，可以说是学位房了。项目规划有大型商业，旁边又有望江公园，以后逛街购物、休闲娱乐都有地儿去了。目前交通是短板。"

"大社区，学位房，社区绿化好，环境不错，宜居。离江北中心近，旁边又有望江公园，多条公车开通，出行方便。不过目前入住率不高，价格也偏高，连接新江路还没打通，周边配套不完善。"

"其实未来发展看是不错的 值得买"

"【满意的一点】这里的环境真的不错哦，本身园林做得好，加上隔壁就是望江公园，基本上就像是在公园里的房子一样。<br/>【不满意的一点】隔壁有垃圾站<br/>"

"满意的一点：小区内部做得很好，关键是有学位，南坛小学在惠州算是名校了，这个很难得<br/>"

"鼎峰国汇山现在的户型主要有哪些啊？房源还剩下多少呢？"

"鼎峰国汇山现在的户型主要有哪些啊？房源还剩下多少呢？"

"【环境】首席西班牙原乡生态园林社区，采取中心轴园林式的规划风格，以中心园林为轴心，各小景观及园林小品星状建设，住宅围绕园林而建，使每家每户都能推窗尽享盎然绿意。"

"【配套】目前国汇山四周还是偏僻，配套略显不足，去超市去市场都比较远。希望南坛小学鼎峰分校尽早建成后，配套有所改善。"

"【配套】目前国汇山四周还是偏僻，配套略显不足，去超市去市场都比较远。希望南坛小学鼎峰分校尽早建成后，配套有所改善。"

"【户型】户型方正实用，朝向多为南向，或者东南向，通风，采光良好，各功能房布局合理，结构紧凑。"

"【交通】目前连接义乌商品城那条新江路还没有开通，而且公交车又不多，加上江北乘坐的士比较困难，所以要去那里，好要用私家车。"

"觉得有点偏远对我来说 &nbsp;没车族交通不方便"

"鼎峰国汇山配套齐全，不仅有南坛小学入驻，旁边还有望江公园，适合休闲，交通便利，环境舒适。"

"看好国汇山的发展和周边配套，交通，户型，都没得说，就是感觉有点贵！"

"地段比较好，旁边有望江公园，并且有南坛小学分校的学位。"

"如果鼎峰国汇山旁边的东江公园建设垃圾站的话，那这个楼盘就大大打折扣了。"

"鼎峰国汇山是鼎峰地产在惠州精心打造的首个大型高端项目，是鼎峰地产全国布局开发的“城市豪宅系列”中之标志性项目。由香港贝尔高林设计规划，第一太平戴维斯担当物业顾问，在惠州中心区打造一座80万平方米的豪宅旗舰。真的这么高大上？"

"地理位置在东江上游。边上有个工厂。配套有个小学。一般般吧"

"鼎峰国汇山的房子质量如何啊？别墅的入住率高不高啊?应该不会出现漏水的问题啊"

"鼎峰国汇山的配套成熟了吗？园林建设的是什么风格的园林啊，大家都说它的园林建设不错，真的吗？"

"大家觉得鼎峰国汇山的配套和规划怎么样？以后发展空间大吗？"

"未來不錯的發展"

"地理位置好，环境好！"

"看好国汇山的发展和周边配套。"

"一直说要开盘，一直往后退，等的花都谢了，已经买了其他的"

"优势：①周边配套很完善，生活购物、教育﹑医疗样样齐全；劣势：①这里的道路比较窄很容易堵车！"

"对惠州不熟，这个楼盘怎样，有点疑问的是，为什么要2020年底才可以交楼，太久了"

"户型还算可以，主要是这个楼盘是地标建筑，有一定的投价值，因为临近政府，所以周边配套都相当不错，有看好的朋友建议下手"

"比较滿意的房型是3房的103m2和104m2户型，视线采光都好，又朝南，看中小区在市政新区的中心地段，配套很完善，未来的轨道交通应该不会偏离此地。"

"什么时候上2万 再考虑买进"

"尚城大润发啥时候开建？"

"第一次接触买房，真心很多东西要学，要自己去了解清楚，这边周围环境还不错，可能还需要点时间才能成长，花园还欠缺个游泳池，大润发迟迟没开始，如果现在有了估计可能也不止这个价了，但也不能忽悠我们百姓啊，"

"尚城便宜的二手求购～"

"有出售二手房尚城世家二期的吗，104平方或者113平方两种户型的吗，南北或者东南，有投资愿意转手联系本搜房网账号，可以加QQ联系 1****4 ，谢谢"

"近尚城世家好像没什么动静，房子也没什么了，那个大润发也迟迟没有动工的意思，不知道是怎样。不过这边环境还不错，比淡水老城好多了。对面的市政广场很大，旁边也有个惠民自行车点和公交站。"

"环境好，距离区政府近，还有幼儿园，旁边有天虹，很划算，很想买，就是首付款不够，遗憾。"

"坦白讲，在区政府旁边那是没得说了。交通方便，周边商业配套齐全，天虹、沃尔玛、人人乐，休闲、娱乐、文化都不少，可以满足各类人群。就地段来讲，也还是能够接受的，物业费也才1.56元，还是彩生活物业，信得过！"

"这个户型看起来方正～采光挺不错！感觉客厅可以放大家私也不会觉得拥挤.空间感不错"

"这个户型很不错！动静区分明！让卧室和客厅不相干扰！客厅也很方正！使用率极高"

"这个户型很不错！动静区分明！让卧室和客厅不相干扰！客厅也很方正！使用率极高"

"这个楼盘我亲戚关注很久，主要周边配套齐全，位置中心，地段好，又有天虹，市政公园等等，公交方便，不过价格也不会太贵，我觉得值得。"

"这个楼盘我亲戚关注很久，主要周边配套齐全，位置中心，地段好，又有天虹，市政公园等等，公交方便，不过价格也不会太贵，我觉得值得入手"

"这个楼盘我亲戚关注很久，主要周边配套齐全，位置中心，地段好，又有天虹，市政公园等等，公交方便，不过价格也不会太贵，我觉得值得入手"

"这个户型挺满意的，特别是主卧de那个观景窗，视野采光都给力。入门处那个入户花园也够大。"

"大户型的房子户型设计的总感觉过于随意，像这个户型是不是随便的，一点都不考究大家对户型的看法。们是斜的不说，148平的房子也才一个阳台，真心感觉这个设计师当初设计的时候是不是睡着了。即使不懂的设计的人，也知道门斜在风水学上来说是大忌，更何况买这买大户型的人也不是泛泛之辈。"

"已定房了，定这主要看中这的地段好，配套好，交通方便。就是价格高了点，毕竟在这个地段嘛，个人觉得升值的空间还是很大的。"

"已定房了，定这主要看中这的地段好，配套好，交通方便。就是价格高了点，毕竟在这个地段嘛，个人觉得升值的空间还是很大的。"

"这个户型整体设计不错！入门入户花园虽然不能改造！但是 客厅与卧室动静分离！这个很好"

"这个户型整体设计不错！入门入户花园虽然不能改造！但是 客厅与卧室动静分离！这个很好"

"这个户型的入户花园挺大的！感觉也不适合改成书房挺浪费的！客厅很大. 可以摆放多些装饰家具也不会拥挤"

"值得购买！户型刚正，视觉效果挺宽敞！！干湿去区划分好"

"惠阳地段好的楼盘，前后双公园，东临区政府，西靠天虹商场，园林绿化好。"

"地段好的楼盘，环境好，配套设施齐全，四期还会开发大润发超市。"

"市政中心，配套相对成熟，价格较为高一点，不过偶尔有有特价活动，就比较划算，搜房还有购房团，又能省点"

"好的楼盘，地段好，配套好，交通好，环境好，靠近商场和区政府，双公园。"

"中心地段，配套齐全，交通便利，环境好，非常喜欢这个楼盘，要住就选好点的。"

"位置比较中心一些，价格比较贵一些，政府旁边，相对来说配套成熟点"

"位于惠阳中心的地段，生活方便，配套齐全，项目自身还会引进大润发。价格略高，不过也对得起这个地段。"

"看了近推出的特价房，性价比超高，很喜欢这个楼盘，地段非常好，双公园，配套成熟。"

"位置很中心，我喜欢这种生活悠闲又轻松的赶脚。特价房是值得推荐。"

"户型设计好，地段好，配套成熟，交通便利，双公园，靠近区政府！"

"位于惠阳中心区的一个楼盘，位置很好，旁边就是天虹，交通也不错，学校医院和文娱配套都挺好的，所以价格也是惠阳片区较高的"

"产品格局好！配套成熟，地段优越，个人很喜欢这个盘，就是价格略为有点高。"

"很喜欢这个楼盘，地段好，配套成熟，双公园，大剧院，图书馆，区政府都在旁边，购物方便。"

"尚城世家位于惠阳中心地段，期待六月的楼王。"

"尚城世家是地王的楼盘，卖点就是地段。"

"太喜欢这个楼盘，地段非常好。"

"好的地段，便利的交通，完善的配套，使尚城世家价格居高不下。"

"尚城世家大卖点是地段，除了地段还是地段。"

"鸿江·尚城世家是惠阳地段好的楼盘。"

"鸿江·尚城世家区别于其他楼盘的大卖点是地段。"

"淡水的盘，看价格真的很贵了，要六千左右肯定很好卖的，因为配套很好，生活方便"

"生活绝对方便，但是价格太高了，刚需压力大，投资效率低…"

"刚刚在论坛看了一个帖子，说是特惠房，但是好贵啊，都要6700左右。"

"位置很好，属于淡水的中心地段，配套很齐全"

"价格太贵了点，有点点小，园林设计也比较普通，户型利用率不高。"

"尊贵的象征，地王的称号，豪宅项目，这就是尚城世家。"

"地段很好，商业很多，又靠近政府，买东西很方便，好像还是贵了点"

"非常不错的楼盘，就在惠阳区政府旁边，这边有天虹，玛斯兰德，配套特别齐全，交通也非常方便，而且自身还有大润发，但是楼间距近了点。"

"得益于位置，周边的大型商超很齐全，交通也四通八达，虽然目前价格挺高的，但是潜力更大"

"地段好，性价比高，有升值潜力，不过在惠阳，离惠城远，深圳客户可以考虑"

"尚城世家这楼盘区别其他楼盘就是地段，房地产价格主要取决于地段，所以尚城世家性价比高也情理之中。"

"地段无疑非常好，小区园林设计一般，周边配套较好，交通非常便利，可惜楼间距比较密，户型不怎么样"

"价格太贵了点，有点点小，园林设计也比较普通，户型利用率不高，"

"惠阳的项目，没有到过现场，但打电话咨询过，现在是准现房在售，价格感觉有点高。"

"尚城世家就是地王，高尚住宅，靠近天虹、半岛公园及市政广场。性价比超高。"

"在惠阳大剧院旁边，是核心地段了，项目门口就可以看到惠阳地标。"

"这个项目在惠阳可是好地段，周边环境很不错，有市政公园，有高尔夫。"

"位置和交通还不错，市中心，周边配套也齐全，但是开发商没什么名气，买房还是买品牌好。"

"高尚住宅楼盘，卖的就是地段。"

"黄金地段，但是价格偏高。并且这种地段的楼盘反倒大户型多，很奇怪"

"中心地段，价格稍微有点高，配套设施真的不错，中意他的113的户型，在做特价的时候，没能去到现场，后来去到的时候，都涨价了。"

"楼盘在惠阳当中新环境挺好的价格有点高继续观察一下"

"地段决定了价格，尚城世家大卖点在于地段，价格相应较高，户型设计大气，4米以上的开间，16平方米的主卧，体现高尚的生活态度。"

"这个楼盘是现房，他的飘窗是圆形的，很像酒店。"

"尚城世家在惠阳位置可以说很好啊，市中心，啥都没方便整，价格也挺高滴。"

"这个楼盘在惠阳而且这样的价格真的挺高的，不知道，买的有什么感想，但是我觉得户型一般？为什么这么贵呢？"

"周边有很多配套也有很多楼盘，交通非常方便算是惠阳的中心区。以后的发展非常好。"

"这楼盘还可以的。观察看"

"惠阳的大楼盘，卖好久了，现在全都是准现房，周边环境在惠阳来说挺好。"

"尚城世家为什么价格一直保持稳定，因为它的地理位置，城区中央，而是临近半岛公园和市政广场，通风采光好。"

"这个项目在惠阳淡水正中心，周边有天虹、人人乐，购物很是方便，项目价格也不是特别贵，目前也是准现房在售"

"淡水项目市政府旁周边配套完善这个项目也有一定的时间总体来说价格比较贵一点。可在周边范围做一定的参考价值。"

"算是在惠阳的，黄金区周边就是惠阳区政府，然后有天虹，自身也将引进大润发，升值前景还是挺高的。"

"这里是不是不肯降价？怎么惠阳也有这么贵的楼盘？虽说在惠阳中心，但是惠城好多都比这里便宜呀！"

"周边配套都是很齐全的，在那里生活还不错的。而且距离政府也不远，规划各方面应该可以，虽然价格有点高，但还算值得吧。"

"位于中心地段，交通便利，配套成熟，天虹商场就在旁边，还有公园，就是价格有点贵。"

"虽然是离天虹商场比较近，也算是惠阳的中心吧，但是还是觉得价格太贵了要考虑考虑看看。"

"在惠阳区政府旁边，地理位置很好，但是价格有点高"

"交通便利。适合养老居住。不过位置挺好的。个人不喜欢它的外观，色调比较沉"

"这个项目在惠阳淡水正中心，周边有天虹、人人乐，购物很是方便，项目价格也不是特别贵，目前也是准现房在售。"

"配套比较齐全，小区园林做得很用心，各种雕像，喷泉，水池。<br/>个人不喜欢它的外观，色调比较沉，显旧，惠阳去惠城区还比较远。"

"现在正在打特价算比较划算啦，楼盘位置还是比较靠谱，买房重要还是看地段。"

"价格不算便宜，毕竟在惠阳来说这个价格也不算便宜了，不过位置挺好的。周边配套齐全有生活气息。"

"可以说又验证了地段为王这句话，靠近区政府，本身就位于淡水中心区域，周边商超都有，可惜就是价格真心高了"

"位于惠阳中心区，位置较好，交通也便利，周边生活配套齐全，价格有点高"

"位于惠阳中心地段，交通非常便利，环境非常好，价格稍微有点贵，紧靠着区政府。"

"户型方正实用，朝向也不错，不过楼距不怎么宽，有些户型采光不怎么好。"

"地段好是这个楼盘的亮点，周边生活配套完善，学校市场应有尽有，交通便利。楼盘的园林也精致，适合养老居住。"

"楼盘地段不错，周边生活配套齐全，户型多种选择，价格也优惠，性价比高。"

"位置中心，各种配套都很方便。上学附近也有不少学校，青宫就在小区后面。"

"价格贵了点，地段非常好，环境非常好，交通非常便利，很喜欢。"

"惠阳中心,位置地段真的不错,外表设计也很奢华,周边配套也很成熟。"

"配套齐全，位于惠阳中心，政府旁，是比较成熟的小区,价格有点小贵"

"惠阳中心地段，不过价格也是稍微有点高啊，周边配套一应俱全，生活、交通都相当方便,自身引进大润发超市"

"位于惠阳中心地段，周边配套一应俱全，生活、交通都相当方便。自身引进大润发超市，对于购房者来说也是一大利好。除了价格偏高，其他基本上没得挑剔。"

"惠阳的CBD，市政配套，交通还不错哦！"

"这个盘位置好，交通便利，配套齐全，位于惠阳中心，政府旁，是比较成熟的小区。这两年价格虽然涨的不多，但是还是不便宜啊！"

"这个盘位置好，交通便利，配套齐全。是比较成熟的小区。这两年价格虽然涨的不多，但是还是不便宜啊。"

"很有升值空间，<br/>配套很完善，<br/>人气很旺，<br/>我想在这买两套，<br/>我特别喜欢这里的样板房，<br/>性价比很高"

"这个盘现在一种说法是不是有合作，具体优惠多少？是怎样子的优惠情况了，有呗知道？"

"好消息！！！华附成绩：热烈祝贺我校首次参加全区期末统考取得优异成绩： 初一年级总分全区前30名中，我校占6人"

"位置不错，处在惠阳中心区，附近有天虹，周边的生活配套齐全，方便，交通便利。"

"位置不错，处在惠阳中心区，附近有天虹，周边的生活配套齐全，方便，交通便利。"

"地段超好的，旁边有天虹，有规划有大润发进驻，商业配套很好，买东西方便，教育就有点远了，园林不错，淡水这边中心区环境还是比较杂。价格有点贵了点。"

"项目位于惠阳中心区，配套方面还比较完善，不过卖七字头的价格还挺高的。"

"项目的位置比较中心，周边的配套比较齐全，学校也比较多，比较适合居住。"

"现在的话还看不到有什么好的配套，不知道以后怎么样，先观察一下在考虑吧，应该还是不错的"

"位于惠阳中心地段，周边配套一应俱全，生活、交通都相当方便。自身引进大润发超市，对于购房者来说也是一大利好。除了价格偏高，其他基本上没得挑剔。"

"项目在惠阳中心区，住家比较方便，交通便利。"

"市政配套！地段位置绝佳！"

"在区政府旁边，楼间距有点近，周边配套设施现在就挺齐全的，自身还引进大润发，以后更方便，房价偏贵"

"位置挺不错的，人气旺，配套齐全，生活还是挺方便的"

"位置非常好，在中心区，周边的商场、机关单位、公园等配套都齐全，很方便。"

"位于市中心而且是花园洋房，非常漂亮，因此这个价格也不算贵，整体性价比比较高！"

"在惠阳里，靠近市中心的位置，配套齐全，交通方便，来往经过的公交车很多，不错"

"项目位置不错，在惠阳比在大亚湾要热闹多了，人气也旺，就是交通不方便，路又小，经常塞车"

"项目位置在惠阳市中心，周边配套齐全，交通方便，户型实用，价格适中。"

"这个盘位置好，交通便利，配套齐全。是比较成熟的小区。这两年价格虽然涨的不多，但是还是不便宜啊。"

"价格还是蛮合理的，地理位置还是可以接受，户型好"

"市中心，配套成熟，政府旁边，价位合适，88跟104户型很开阔，使用率高，厨房可设计面积超大，适合吃货们"

"7000以上均价，可以跟江北房价比了，配套挺全，环境优美，不过性价比不咋高"

"位置很哈，在惠阳区中心位置，生活便利，周边配套很完善，满足人们日常所需，值得关注。"

"环境挺好，现在入住的人也很多，有公交车到。户型挺好的，物业管理也不错，价格也不算贵。"

"尚城世家位于惠阳中心区域，发展潜力大，路网发达，出行方便，周边生活配套成熟，生活便利，不足价格偏高。"

"小区位于市中心，周边生活配套设施齐全，交通便利，购物方便，价格有点小高。"

"位于淡水中心，旁边就是区政府，价格稍高，小区园林还不错。"

"这个地段好 就在惠阳中心地带 天虹5分钟路程内 沃尔玛也在旁边 生活配套完善 政府就在附近 买这里稳妥妥地升值的了"

"该项目无论地段，配套，交通及产品，户型格局都非常好！就是价格略高！"

"地理位置好 五分钟路程内就是大型商场 也算是惠阳的cbd 配套较好 总之 好地段就是王道 坐等升值"

"惠阳区中心地带，政府就隔一条马路步行3分钟，天虹就在旁边步行3分钟，小区配套泳池，大型会所，还有幼儿园，一站式配套以后小孩上学方便。交通便利不错选择。"

"住在这比较中心的位置可以享受到比较完善的配套，附近有天虹和沃尔玛，购物方便。但价格相应也贵点"

"很不错哦 而且还是很好的位置，价格比以前贵了，估计以后还会涨的，要买就要抓紧啦"

"户型真的很不错啊，感觉这边楼间距还是很好的，离南站也不远"

"这个楼盘的周围配套设施还是比较完善的！"

"地段很好。还有商业。自住可以考虑。"

"【满意的一点】地段好，配套完善，交通便利<br/>【不满意的一点】好的中心楼盘价格高啊<br/>【价格】高<br/>【地段】很好<br/>【交通】便利<br/>【配套】完善<br/>【环境】不错<br/>【其他】除了价格都满意<br/>"

"惠阳中心区交通方便，生活方便"

"地段就不用说了，配套齐全，才造就了他的价格跟热销。"

"尚城世家的商铺卖的贵，也抢手，大家就是看中地段啊"

"【满意的一点】价格真心不便宜，但是位置确实很好。交通便宜、户型也很不错。。<br/>"

"地段和配套都不错，价格还能接受。"

"【满意的一点】卖了好几年的小区，还是有人气的。位置很不错，交通方便，值得考虑<br/>"

"项目地段比较好，交通方便，而且周边配套很完善，配套都是现成的。户型和园林环境各方面都挺好的，就是价格偏贵"

"自驾或坐车过去都很方便，很多公交都到，在惠阳区政府附近，有很多大商场集中在这边，生活方便。"

"周围环境不错，绿化挺好的；交通方便，自驾、公交都方便；配套齐全，超市就在家门口；地段不错，旁边是市政部门及公园"

"做K1等多路公交均可到项目，在淡水中心区，周围有天虹等大商场，生活方便。"

"【满意的一点】处于惠阳的中心地段。李嘉诚先生曾说过，地段决定一切。市政府旁的房子不愁嫁。周边配套也很成熟。公园商场等应有尽有。<br/>"

"惠阳市中心片区，位置好，交通便利，生活方便，可以考虑"

"【满意的一点】地段很好，惠阳中心，交通很方便，户型做的不错，价格有点偏高。<br/>"

"【满意的一点】位置好，交通便利，周边的生活设施齐全；<br/>【不满意的一点】但是价格就稍微有点高。<br/>"

"这个楼盘也算是惠阳的老盘了，具有这个地区很多楼盘没有的优势。交通好，基本到淡水以后走着就能到，旁边就是天虹，还有吉之岛，还有一个商场都在边上。周边的老社区，吃饭什么的也都比较方便。所以价格贵也能理解，但是相对价格，社区的环境就一般吧，户型也没有太大亮点，主要优势就是地段和配套。"

"【满意的一点】地处惠阳淡水中心的地段，生活交通方面都挺便利的<br/>【不满意的一点】价格稍微比较贵，7K以前的均价，很多是大户型。普通打工仔买不起<br/>"

"【满意的一点】鸿江·尚城世家位于惠阳中心区，东环青少年宫、大剧院、图书馆、区政府和步行商业街；南连金惠路与十六万平米的市政广场相邻； 西连东华大道与天虹商场相守；北接淡水河与百万平米的文化体育公园相邻；是惠阳政治、经济、文化中心<br/>"

"就在惠阳淡水的中心，周边有天虹、市政公园等配套，环境不错。价格稍贵"

"真的很不错，地段很好的楼盘"

"除了价格有点高，其他都挺好的"

"在中心区，周边生活配套特别全，天虹、沃尔玛大型商城都在附近。"

"对面是市政公园，旁边有天虹，还不错，就是好贵呀"

"【环境】环境都是很好的房子，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，<br/>"

"【满意的一点】周边配套可以<br/>【不满意的一点】价格也太贵了吧，不适合一般人啊，接受不了，星河有学校现在还降价了<br/>【价格】贵<br/>【地段】可以<br/>【交通】挺好吧<br/>【配套】完善<br/>【环境】可以<br/>【其他】自主贵<br/>"

"价格：虽然处于惠阳市中心，但是身为屌丝真心觉得价格太高了呀，在惠阳除了星河丹堤就是尚城了，表示价格很难接受。<br/>"

"优势:1、位于惠阳中心区，位置较好；<br/>2、交通便利；<br/>3、周边生活配套齐全，满足业主日常所需。不足:1、价格相对较高。"

"很不错哦 而且还是很好的位置，价格比以前贵了，估计以后还会涨的，要买就要抓紧啦"

"怎么到处都是广告 真相骂一句……哎呀 本来想评价评价 看见都是广告都没有心情啦"

"中介号码不要乱发，请大家注意！！"

"中介号码不要乱发，请大家注意！！"

"中介号码不要乱发，请大家注意！！"

"这个楼盘在惠阳应是很多人都知道把 就在政府附近是不 听说环境很好呢"

"太贵啦，越来越贵啦，感觉一下子就涨了很多呀，惠阳的房子都涨到这么贵了，真是很不理解啦"

"不错的盘，位置好，配套齐全，离学校也不远，考虑到各个方面，都很不错的"

"太差了，荒凉，吃个饭跑冮北去，属于小金囗片区。"

"惠州奥林匹克五期很大，均价在10500左右，五期地处江北，坐拥江北CBD配套，目前交通不是特别好，有车就没问题，有市直属九年公立学校惠州实验中学附属学校，2014年已经开学了，6月10号开盘买到了五期的房子，性价比很高，有升值空间，有五期业主买了的可以加我，我建了群，可以互相交流。"

"5月去了看，没有样板房。入筹不是交认筹金，而是即时开一个指定银行卡，存入2万元。五期位置的確没有一二三期的好，看江，只有2栋可以有限度看"

"骗子 就是中介来的 基本上就一个套路说什么有特价房，到了楼盘就说特价房刚刚被抢了又说来晚了，根本拿不到团购价，把人骗出来忽悠这里忽悠哪里"

"奥园是大社区，配套也比较完善，最主要现在江北片区没什么房子可选，期待奥园5期开售"

"这个楼盘好不好呀，现在有房卖吗"

"惠州房子根本没有那么贵的，这个价格都是在乱来。你们到荷兰水乡东平半岛的房子，房价8000左右的多的是，当初惠州的高端社区。"

"不太了解，感觉在惠州均价都卖到2.3万，也太高了，根本买不起，不如买龙光城，龙光城才1.6万"

"江北江北，这个盘地段不错。"

"环境很好，周边配套还需要一段时间完善！"

"环境不错，还有学校。"

"想买，价格涨那么高，买不起了"

"前天看还是7200的均价，今天就飙到15500了，去抢得了"

"我在奥林匹克花园买房已三个多月了，搜房网答应的返现红包至今未付，问过多次，说是奥园没给搜房网佣金，所以给不了我，有没有和我一样的？"

"这个楼盘的开发商是大开发商吗"

"华为都让惠州办了 深圳房价已经买不起了 以后住这边也还是不错的 年底交房"

"楼盘挺大的，三期听说卖完了，也不知五期什么时候开始？？看规划五期简介园林是美的"

"三期花园小，规划得也不怎么的，可以说是无花园，地段大家也能看到；其他还好；主要是看前景吧！"

"奥林匹克花园五期动工没？其他几期已没房卖了。听说五期有大型商场或超市不知真假？"

"听说这里要环境不错，离市中心和火车站也跟进，还是学位房，不疼知道还有房子没，还有价格有点小高了"

"非常安静适合居家生活！配套不太成熟买菜等等不方便"

"周边要建大型游乐场，距高铁，火车站，地铁站仅两公里，升值空间大啊，可惜现在已没房卖了！"

"深圳房价已经控制住了 周边房价都在平稳上涨"

"没去看，有空就看看哟"

"上个月7500，这个月8500了，后悔死了，好楼盘也不能长这么l快吧"

"听说周边要建大型娱乐场所，未来发展肯定不错。"

"我已买，感觉后续有大幅升值空间，毕竟离华贸CBD近、有江景、属于惠城江北，有公立学位。惠州大道连接线要通、火车西站高速也要对接。对于那些说没公交啥的、你没车买啥房啊！呵呵"

"这个楼盘性价比怎么样，目前有现房吗"

"这边楼盘还有南北朝向的吗"

"盘很大，人没几个，转了一圈，在那见到的人还没有销售多"

"这边房子附近配套好吗"

"这个楼盘年底就交房 价格还可以 刚需可以考虑一下"

"置业顾问真敬业 不停打电话 房子不好卖了吗"

"这个楼盘怎么样 买过的点评一下"

"这个楼盘目前有在售吗"

"这个楼盘周边配套设施不足，交通也不是很方便"

"环境不错，交通及配套待完善。"

"还不错、至少离学校近"

"靠近江北很有发展潜力"

"看过此房，很偏，公交车只有一两班，周边没设施配套，价格一下子竟涨到7000，根本不值此价，不明白惠州3月份一下子全涨上来，有价无市，害了当地人买房的需求"

"一般般！<br/>希望可以改进"

"这房子朝向，好性价比高，采光好，格式也非常满意"

"这房子朝向，好性价比高，采光好，格式也非常满意"

"挺好的，大楼盘。又有学位，发展潜力不错"

"很好！虽然进入尾声，户型不错，目前价格也有优惠。个人感觉三期的花园有点小。。目前交通不便，有点偏，配套没跟上。但未来发展前景不错，离中心也不算远。。而且三环内的房要么小，要么密，要么好一点就贵，没什么选的。看中这里是它品牌好，性价比还不错。当然主要的是，口袋里的钱觉决定的啊！"

"服务周到，还挺好的！"

"现在说出来也不行了，呵呵"

"感觉上不好，还马上打电话过来"

"都是假的好几点就矿务局"

"奥园的开发商很黑的，连阳台推拉门都不安装的，还卖的那么贵，现在有哪个楼盘不装阳台推拉门的，唯有这奥园了吧，买了真是后悔"

"价格贵了，配套规划好，但户形差"

"基本上打不到的士。。。。。"

"对三期6栋2单元01/02户型的评价：小三房，基本没改动的余地，样品房弄的挺漂亮的，厨房跟厕所做的太小，有点憋屈，而且还不能改，周边配套设施还是不错，交通也十分便利。"

"喜欢就是喜欢，没有理由！"

"听说那附近要建个公园，会不会搞个游乐园呢 那以后是不是小孩就有玩的地方了\r<br/>"

"楼盘不错，环境也行，就是目前交通不够便利，不过看完房还是觉得听心动的，相较深圳划算太多了"

"环境户型都很好，就是位置偏了点"

"未来升值空间有，现在差点"

"渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。我假装无所谓，告诉我自己，我那么的坚强，我可以承受一切的。可是，当我被遗忘在角落的时候，我才发现，我输不起，我会害怕。"

"这里位置好还能看江，"

"项目真心不错啊，特别是，环境。这边小区园林还长蘑菇了，厉害啊。"

"品质大盘，就是位置远一点。价格有点贵，但是有自身的教育资源配套都还不错。"

"好大的楼盘啊，有别墅有洋房，江北来说还是比较便宜的。就是必须有车，公车线路较少。"

"刚看到说有风水大师来开奥园讲座？奥园的风水很高莫？不懂～"

"个人觉得位置还是比较偏远了一点。价格也是比较贵的！配套设施周围的还不是很完善！"

"体育配套，教育配套都很不错，离市区没有想象中的远，就是价格有点高了，风景没得说。"

"惠州少有的一个教育大盘！九年义务教育！楼盘配套齐全！体育设施，公园设施也有！赞"

"教育大盘，九年一站式教育，小孩上学不用愁，高层洋房还能享受无敌江景，目前周边商业，生活配套有所欠缺。"

"在惠博路上，离江北很近，一线江景，还有学位，资源配套齐全，不过价格有点高"

"项目社区还是比较大，有别墅有高层，而且社区里面体育配套很完善，不怕没地方运动了。不过生活配套还不够完善，交通也不够方便。"

"周边配套还是不怎么齐全，公交也不多，学校就在旁边吧，小孩上学放心一点！"

"环境还是比较不错的！但是价格来说的话相对贵了一点吧！是学位房这个也是比较有优势的！"

"奥林还是挺美的，我看了好几个楼盘、终还是觉得！这里让我心动。设备也齐全"

"教育盘，小孩上学不用担心，洋房能看到江景，产品格局好，个人很喜欢这个盘，目前生活配套不是很完善。"

"学位，配套特别是体育配套都很齐全，人气相对来说也比较足，还有户型很大气合理，就是偏大了点，价格也比较贵，好在社区环境真心没得说，很舒服"

"自带九年公立学位，小孩上学不用愁。产品格局好，使用率高。环境优美，交通便利。商业配套有所欠缺。"

"现在折扣挺大的，但我还是觉得贵，双璧湾便宜多了呢！但这里离城区比较近咯！看你能力。"

"江北优先考虑楼盘，公交还是比较少，等的比较久，但是幸亏学校就在里面！所以小孩读书安全问题就有了一些保障"

"奥林匹克花园是靠近江北，去江北只是需要10分钟，该楼盘的楼间距，该有环境，都可以优先考虑"

"小区内的洋房跟别墅分开的较好，楼间距也ok，分期管理，物业注重的比较好"

"空气好，孩子上学比较方便，以后去火车站也更方便，回老家不用着急，希望商业快快发展起来！"

"以前觉得不太方便，可是现在江北发展起来了，离中心其实也挺近的，反正有车方便都不是问题，在这里看中了一套觉得在江北上班就很方便"

"感觉性价比还是可以的，楼盘本身知名度也挺高的，户型感觉还可以。"

"该楼盘从别野开发到现在的商品房出售，证明位置户型都不错，小区保安也单位，应该值得买一个楼盘。"

"惠城区有名的运动楼盘，里面的运动设施齐全，在那里住可以好好锻炼身体，而且交通便利。"

"很出名的运动大盘，里面都是土豪居住，小区运动设施，洋房价格现在优惠很多，可以考虑。"

"该楼盘户型朝向我喜欢，而且绿化也做得好，运动设施又齐全，以后周末不用跑太远了。"

"离江北CBD较近，而且小区运动设施齐全，绿化也不错，有车就方便。"

"奥园环境不错噢，之前去打过羽毛球，运动设备挺完善，听说6千多，还是不便宜的。"

"不偏也不算中心城，整体还是很好的"

"该小区很大，距离江北CBD五分钟车程，入住率高，小区绿化不错，里面运动设施齐全，又有小学幼儿园，适合居住养老。"

"一个比较大社区的楼盘，对于有车一族在江北上班的业主来说是不错的选择，小区里面有很多运动设施，出口处的惠博渔村近也广告火热，里面的学校也开始运作，伴随着配套的完善自然价格近也有向上浮动。"

"教育配套挺好，孩子上学不用担心。运动也很方便"

"离江北有点距离，公交也不好坐，没什么商业广场逛街，环境一般般。"

"看完印象深的当属开发商自己打造了一些运动场所。不过这里目前还没什么商业。"

"价格比旁边的东奥御园高处了一大截，教育设施还是共享的，好就好在体量比较大，但是高层跟别墅还是分开的"

"奥园好贵噢现在，买不起了都，不就是学校开了，涨那么高价干嘛呢。"

"在江北，一个比较大的社区，在这里住着会比较热闹。小区的一些运动设施挺好的。不过这里交通不是很方便。"

"这里配套还可以，尤其是运动这块。社区比较大环境也不错。不过有一点点远离江北中心。"

"惠州老牌的楼盘，看上去挺高级的，也很大，不过里面的布局我觉得有点乱，是我自己的原因吗"

"大江北配套不错的楼盘，而且带有学位房。"

"有偏远价格又那么贵~虽然是教育大盘~但是价格实在是接受不了~还是在考虑考虑~"

"奥园还是挺不错的，现在价格一般吧，不过性价比还可以，配套方面体育配套比较完善。"

"奥园我还是挺喜欢，之前二期去看过，后来觉得贵了，就不想买了，现在有没有降价。"

"奥林匹克花园涨价咯，那次去看了，好大，别墅区很漂亮，只是差不多。卖光了"

"奥林匹克花园又贵了几百啦，好贵啊现在，新推的三期离学校挺近的，不过篇"

"想在江北买房，哪里好，奥园还是鼎峰，谁有推荐？谁能告诉我。"

"是不是真的有搜房补贴，搜房天下贷，那样买奥园还真可以哦。"

"奥园如果说能够便宜点就好了，觉得6600还是蛮贵的，但是啥户型还是不错，附近的运动设备也不错，有时候喜欢运动可以去那里住。"

"在惠博路上，离江北商圈很近，享受江北商业配套，还有学位"

"江北大盘，其实也算是挨近江北，别墅洋房大多选择，对面看东江，自然景观不错，还是惠州少有的学位房，这一点就有足够的吸引力了"

"位置不错，位于江北，升值空间挺大的，社区园林做的很好，周边的生活配套设施挺好的，仍需完善。"

"环境清幽，外面还有绿道，自己还有运动配套，绝佳的生活之地。"

"小区做的漂亮，关键是户型实用，有比较靠江北，还不错"

"奥园的房子都挺喜欢的，环境优美，又是学位房，不用为孩子的上学问题而苦恼。"

"喜欢这个楼盘很久了，刚好近手头没那么紧，赶紧去买一套才行。"

"这个是惠州唯一一个以体育为主题的花园，小区的园林设计做的非常好，而且周边有华贸中心等商业配套比较齐全，公交线路也比较多，在东江边有无敌的江景，是个非常好的楼盘。"

"奥林匹克花园这个项目是个学位房，很不错，就是价格很贵，买这里的人大都都是冲着学校的吧。"

"奥园真的好大啊，有次没有了电瓶车，然后我们走路过去三期，花了半个多钟，不过一路上还是欣赏了园林美景。"

"这是教育大盘，小孩读书很方便，而且离江边又很近， 风景很好。"

"地段稍偏，学位方面很好，预期一两年内配套能跟上。"

"就是有个学校这比较好，价格有点小贵"

"一直都在关注这个楼盘，感觉地段有点偏，但有学位让我心动！再比较吧"

"位置环境错，配套有公立中小学惠州实验中学附属学校，奥园业主不需户口，买房即口入读"

"环境不错，房子漂亮，价格合适"

"是个大盘，配套齐全，交通一般，别墅较多"

"很大楼盘，学位房，唯一的瑕疵就是没有公立医院"

"优点是教育大盘，缺点是户型实用率不高。"

"环境OK。交通配套少了点。是大盘"

"楼盘园林美观，大气。后期远景预期好，周边有幼儿园，小学，中学，带学位。现周围交通不便，商业配套没有，离市区远了点，但可以看到江景，这是市区楼盘没有的。"

"老社区，大社区，房子的建筑风格比较老式，户型有好的，也不好的，总来说也还行吧"

"主要交通非常不好  环境很好 其他都不错 就是交通非常不好"

"距离市中心比较近，算是惠博大道上做得比较好的一个楼盘，而且项目运动配套做的很齐全。"

"教育大盘，丰富的江景资源，园林景观也好！，生活配套目前有所欠缺。"

"这个项目深受深圳购房者喜欢，而且这边的别墅基本都是那边的购房者买得的，但对于惠州本地的人来说这个项目还是交通不方便。"

"哇，惠州少有的学位房，仅这一点就吸引不少人了，洋房户型偏刚需多一点，目前交通不够方便，环境还可以"

"早两天去了这个楼盘，感觉他真的很大，不知道什么时候才能开发完，以后这里住了人这边应该都会改变了吧！"

"一直觉得奥林匹克花园说是江北的楼盘，但是个人真不觉得这个项目有什么好的，社区也分区，离江北又远，价格又贵。"

"现在买房还有补贴啊，真的么？怎么操作的啊！？这里的洋房还可以。就是有点贵。"

"奥园现在有几栋户型比较大的价格还可以噢，有空得去看看，喜欢就买了。"

"这是一个以体育为主题的小区！价格相对比较适中，周边有华贸中心，商业配套比较完善，而且在江边拥有一线江景，小区环境比较优雅。"

"主要是喜欢这个项目的环境好，看江，而且很安静，适合以后养老用吧。"

"环境是好，交通嘛只能说有车给你坐。就是社区的学位好，有吸引力。"

"优势：交通方便，地段好，配套齐全，周围基本商业圈已完善。购物，坐车，吃饭都非常方便，小区建筑也非常美观。<br/>缺点：房价太高。"

"离江北挺近的，环境不错，园林很漂亮，户型也不错，但是交通还是不是很方便"

"环境什么的都还可以，目前也有入住的了，但是就是感觉怪怪的"

"到火车站的路还没修通，修通以后交通就四通八达了，应该可以升值。"

"项目在惠奥交通算价格比较坚挺的、5字头好像比较少见。"

"社区比较大，运动配套比较好，看到小区里面有篮球场，羽毛球场，网球场，还有游泳池。不过这里离江北有点远，公交不是很方便。"

"看完这个楼盘觉得两点比较好，一是社区比较大，二是运动配套不错。不过这里没什么大型的商业配套，离江北有一点点距离，购物逛街不方便，交通尚不完善。小区的布局别墅比较多，然后高层的洋房比较少。"

"奥林匹克，一听了就知道主打运动的楼盘，周末和家人去看了，果然很多运动设施，泳池球场应有尽有。入口很气派，里面的别墅群也提高了楼盘的档次。可能是楼盘比较久了，绿化十分的完善，沿江路去惠州市区真的很方便，这个楼盘不错，就它和雅居乐选择啦~"

"虽然说项目周边配套还一般般但是靠火车站和轻轨站很近过多两三年肯定会升值很多"

"有江有山，这些环境都是不可再生资。周边教育配套不错，尤其是洋房很好，有冲动有冲动。"

"有潜力的大盘，小区绿化和体育设施配套自不必说，相信随着惠城向博罗方向发展，其他配套会逐渐好起来的。"

"奥园现在贵了不少啊，有点后悔当初因为嫌这偏僻生活不便没有入手，现在有学校，什么都好多了"

"可以说是惠博沿江路成熟的社区了，户型大气，园林也很不错，距离江北也不远"

"之前看的时候就是看中了这里和雅居乐，纠结两者之间不知道怎么选，他们有很多共同之处，比如环境都好（当然雅居乐更好），再来是都有运动的元素，奥园是主打运动的，运动设施很齐全，整个都是健康的形象，雅居乐也很多运动的设备，体育公园啊，高尔夫球场啊，自行车绿道等，再有就是都是学位盘，都引进名校。理性的角度出发，应该是选奥园，奥园比白鹭湖方便，而且位置没那么偏僻，更靠近江北，而雅居乐真的是偏了些，因为环境好嘛。感性的角度出发应该是选雅居乐，纯粹是被这里的环境这里的美吸引了。后从实际出发，选了价格比较便宜的雅居乐，剩余的钱买了辆车，生活也挺美。"

"江景学府学位房，教育大盘，知名度高，离江北近，各方面都不错，不过交通配套一般般"

"江景学府学位房，教育大盘，知名度高，离江北近，各方面都不错，不过交通配套一般般"

"楼盘在惠博沿江路上，交通还是比较方便的！就是商业配套设施还不是很完善！"

"地段不偏，去惠城区和博罗都方便，晚上静静的"

"大社区，配套完善，有学校，还有体育馆，环境特别好，就是地方偏远了一点，不过有车都不是问题了，很喜欢的。"

"大社区，配套完善，有学校，还有体育馆，环境特别好，就是地方偏远了一点，不过有车都不是问题了，很喜欢的。"

"主要就是看中奥林匹克花园这个品牌，奥林匹克花园全国大品牌开发商啊。人家问你住哪？答：奥林匹克花园！说出来都倍有面子，是不？品牌就有有保障，就好比你买方便，康师傅跟康帅傅自然不是在一个档次的，质量肯定也是不一样的。起码我就没听说过奥林匹克花园的房子有什么质量问题。而且经常有感恩回馈老业主的活动，经常送礼品，聚餐什么的，别的楼盘能做到这样的嘛。少之又少吧。<br/>不满意的地方啊，目前就是交通吧，目前的公交车少，又很早就不发车了。听说以后会有轻轨，不过那应该是几十年后的事了吧？现在人少，公交车都少，以后人多起来了，相信公交车也会多吧。"

"大社区，教育配套完善，体育大盘，就是位置偏了点交通出行方面不是很方便，价格有点偏高"

"人气太少了，晩上从那过黑的。只是卖得好，吃穿住行都不方便"

"项目带学位房，而且目前价格很低了，别墅区很漂亮，而且靠路边，洋房就一般般，价格又贵，还与别墅不共享园林"

"奥林匹克花园在惠博沿江靠江北这边，但是这边公交还是挺少的，户口是江北的户口，是学位房。"

"这个项目别墅区很漂亮，而且靠路边，洋房就一般般，价格又贵，还与别墅不共享园林，这样洋房的园林就一点点。"

"这整体环境都很不错，挺宽敞的"

"这个项目只能说算是江北的边缘了吧，但是价格却不是边缘，很贵，不过买这边的房子有学位。"

"江北学位房哦，还不用转移户口。房型挺好用的，认真的考虑是买哪种户型"

"交通还算不错，入住率暂时还一般，户型设计还不错，园林各方面都行。"

"社区还行，很大。环境也美，就是有点远！"

"大品牌，大社区，环境不错，位置在江北，升值空间大，主要是教育设施配套完善。"

"满的地方就是环境好，还有江景看，还有学位房，不满意的地方就是偏僻，太远了，不方便"

"很喜欢，大社区，环境很好"

"项目优势是有学校，社区大，运动设施很齐全，环境是挺好的。不足的是周边生活不太方便，离市中心有段距离。"

"学位房，教育资源丰富，社区比较大，赠送面积多，性价比高，有两路公车，目前周边还没配套好，隔壁的田地老房还没拆除。"

"社区很大，环境挺好的，而且不用担心小孩上学的问题，不过就是觉得位置有点偏，出门不怎么方便，总体来讲感觉还是挺不错的"

"地段不错，大社区，环境美，位于江北，交通都挺方便的；周边还有教育配套。"

"地段不错，大社区，环境美，位于江北，交通都挺方便的；周边还有教育配套。"

"结合教育及运动一身的大社区，绿化做得不错，离江北也比较近。不足之处在于价格，同样的价格下，还不如选择鼎峰国汇山，也缺乏配套，基本上除了教育都是享受江北的配套。"

"社区很大，配套很丰富。不过离江北市中心还是有一点点距离。交通还算比较方便吧，有公交车到项目。"

"惠博路来说，看好的就是这个项目了，园林设备都很完善了，而且还有学校，以后很有发展前景"

"其实现在的说话题材股东大会上涨势能有(⊙o⊙)啊！"

"项目大的卖点就是学位了，并且是不需要迁户口都可以入读公立学校，这里不少家长心动。"

"虽然觉得这个项目的价格卖得有点高，但是这边小区的自身配套还真挺多的，如羽毛球场、泳池、公立小学等。"

"小区自带学校，应该说这个对于很多有孩子的人来说是挺好的，价格的话在惠州江北一带不算贵，但是离江北中心区毕竟还有一段距离。"

"非常大的一个楼盘，本身价格的话一般，有学校，这个很好，而且已经开始有一定的商业了，但是目前来说，还是有点少。"

"楼盘本身是个很不错的小区，但是位置稍微有点偏，价格的话应该说在惠州江北这边也不算什么高。"

"有车的话各方面都很适中。环境优美，一站式教育，到江北华贸就几分钟车程。"

"小区靠近江北，算是比较成熟的片区，位于惠博大道边上，交通比较便利，园林设计做的挺美的。"

"大社区，环境很好，运动大盘，有很多运动设施，位置在惠博路上，是学位房，价格合理，配套较少，需要完善。"

"之前跟搜房网看房团过去看过这个盘的话，喜欢他的是他的运动这一块的配套，然后的环境还可以，不过呢，这个位置离江北市中心还是有点远，然后交通这一块也还不是很方便"

"基本上都很好，风景优美，园林做的不错，小区配套很完善，里边就一公园"

"运动设施很齐全，很适合爱锻炼的年轻人，就是物业管理费用有点高"

"小区配套教育完善，这点很不错，现在家庭看中的就是孩子上学的教育，小区有自己的配套教育就方便多了！"

"属于江景房，空气好，环境优美，视野宽阔，居家舒服。优质的教育资源，孩子上学好。"

"奥林匹克花园洋房靠里边，离惠博沿江路有点远，不过有学位挺好的，小孩上学方便。"

"运动大盘，游泳篮球乒乓球羽毛球都有。一线江景。一站式的教育，不用担心孩子上学问题。社区很大。绿化不错。"

"运动大盘，爱好运动的人有福了，社区大，园林还不错。有洋房有别墅，目前到项目的公交车也有多路，有学校配套，价格略高，不过还能接受。"

"学位盘，体育配套也齐全，医院菜市场就欠缺。听说里边的臭水沟也会整治好。"

"以前去看过户型，还不错，小区很漂亮，在里面还要坐车，自己走的话估计会迷路吧。位置的话离市区不远，但是周边的话暂时不是特别方便，要是大家都入住了估计会比较热闹"

"在这边购房是不错选择，绿化好，住的舒服，还有个价格适宜、交通位置便利在江北中心地段"

"奥园的房子其实挺贵的，就高层洋房而已就比附近的贵将近1000元，不过它胜在配套比较完善，便利店、羽毛球场都有。"

"在江北上班买这里就不错，就不用忍受塞车之苦了。别墅区的园林好漂亮的，洋房位置偏了一点，但是教育和体育配套都不错。"

"1教育大盘啊 从幼儿园到中学都有啊 重要的是有实验学校 加分太多了 2离江北也近 开车就5分钟 住这里就可以不用再受塞车之苦了 3但是配套真的不完善 起码买菜的地方得多点吧 4之前看价格不错 趁势推出很多特价房 不知现在还有没"

"环境没得说，盘也挺大，园林做的特别好，尤其是别墅区的，很漂亮，就是离城区有点远了，交通不是很方便"

"项目非常的大，环境也很不错，还有很多运动场所，项目三期户型也还不错，有空可以去看看。"

"社区很大，运动设施很全，不过别墅园林不能跟洋房共用，有点可惜了。"

"距离江北近，金山汽车城下面一点，小区很很大，还自己带有各种配套，教育资源， 不过，价格就稍微贵了一点。"

"距离江北近，金山汽车城下面一点，占地面积大，价格可能稍微高了，配套还有待完善的。"

"挺喜欢这里的环境，很安静，又能看江。户型赠送也不错。唯一不喜欢就是配套欠缺了一点"

"奥园说实话离江北丽日挺远的，就一条惠博u 路到，价格还那么贵，又不能享受别墅小区，不值得。"

"环境这个就不用说了，奥园的环境在惠州也是排前十的好，嗯，现在还有公立学位配套，项目自身学校多，真正做到了家门口一站式教育，必须赞！"

"我说这个楼盘的交通能不能好点啊，是不是真的只有开车的人才能买这个楼盘？？"

"这个楼盘一直都在看，当时贵的时候想买，现在便宜了，我就不想了。感觉隔壁的会好些，但我现在又纠结了，因为隔壁也在搞促销，隔壁的感觉质量又没这个好！！"

"大社区，奥林匹克大型开发商，运动设施比较多，有教育配套，虽有几路公车，还是不够不便利，与市区相比，价格还算合理。"

"很久之前就知道的一个楼盘，那时候价格比较便宜呢，去到觉得好大的一个社区吖，住这里环境真的不错。不过这个生活配套嘛还是不方便，虽然说买这里的都是有车一族吧，但买个菜也要开车的话我就觉得麻烦点了"

"【满意的一点】很大的市区，有教育配套，好像都已经开学了，其他嘛，离江北近一点，交通不方便。<br/>"

"小区是属于江北的户口，小区运动方面的配套很完善。不过小区公交车不多，附近没什么医院。"

"【满意的一点】大社区，大配套，小区内绿化很好，特别是在高层洋板房看江景，真的是无敌江景.超喜欢<br/>【不满意的一点】在那个地段，价格，我觉的有点点高<br/>"

"【满意的一点】价格人性化<br/>【其他】在江北有这个价格很实惠，交通比较繁忙，上下班注定塞车。<br/>有不错的配套设施，一直在关注中~<br/>"

"【满意的一点】体育配套很完善，交通也还好，别墅那边的园林很漂亮,希望洋房也这么好。<br/>"

"价格不错，环境优美，体育配套不错，性价比高的楼盘，适合江北上班的亲。"

"体育配套很完善，交通也还好，别墅那边的园林很漂亮,希望洋房也这么好。"

"惠博路上靠近江北的楼盘，价格适中，环境也不错，也不用担心塞车，真不错"

"【满意的一点】小区环境很好<br/>【不满意的一点】离市区有点远<br/>【价格】适中<br/>【地段】偏了一点<br/>【交通】不太完善<br/>【配套】不太完善<br/>【环境】优美<br/>【其他】总的来说挺不错的<br/>"

"【满意的一点】大社区，感觉挺舒适的。近靠江北，享受江北商业、教育等配套。主打运动理念，项目的运动设施齐全，喜欢学位和户型，性价比超高。<br/>"

"【满意的一点】小区很大很漂亮，配备运动场所和学校<br/>【不满意的一点】目前位置比较偏<br/>【价格】前年和去年很划算，今年价格涨了些<br/>【地段】目前远了点<br/>【交通】公车较少<br/>【配套】配备的学校教学品质有保障，就是购物环境有待提高<br/>【环境】风景园林景色都不错<br/>【其他】整体很不错的<br/>"

"【满意的一点】大社区大配套大江北，<br/>【其他】位于惠博沿江路，交通还不太方便，而且之前的价格还蛮高的<br/>"

"【满意的一点】环境很美，社区配套完善，有个游泳健身房，夏天的时候去了几次，感觉很好哦<br/>"

"【满意的一点】大社区，感觉挺舒适的。近靠江北，享受江北商业、教育等配套。主打运动理念，项目的运动设施齐全，喜欢学位和户型，性价比超高。<br/>"

"【满意的一点】教育配套好<br/>【不满意的一点】周边不够旺，日常生活不够便利<br/>【价格】比较实惠，不过今年好像也涨价了<br/>【地段】偏了<br/>【交通】虽有几路公车，还是不够不便利<br/>【配套】有配套学校，很不错<br/>【环境】漂亮，也很大 ，但是以后别墅区是封闭的<br/>【其他】感觉前两年买的话，高层价格很实惠<br/>"

"惠博沿江路这边主要的问题还是人气问题，但未来可期"

"搞不到奥园为什么买那么贵"

"之前听说有五千多的房，现在还有么？"

"惠博沿江路那边的楼盘通病就是交通不方便"

"环境很好，有学位，运动设施好多，位置算偏"

"比较纠结这边高层与别墅不互通，而且高层又靠后面，离惠博大道比较远。"

"【满意的一点】大社区，价格比较合适，户型也还行，江北的发展潜力大，不过目前周边的生活配套还不是很完善，总体还是不错的<br/>【不满意的一点】还不是很成熟<br/>【价格】合适<br/>【地段】不错<br/>【交通】还不是很方便<br/>【配套】学区房<br/>【环境】挺好，江北潜力大<br/>"

"大社区，感觉挺舒适的。近靠江北，享受江北商业、教育等配套。主打运动理念，项目的运动设施齐全。"

"江景大宅，值得拥有价格实惠！"

"价格贵了点，后面的在农民房旁边，很别扭了！"

"【满意的一点】大社区，运动大盘，一线江景，环境好，教育配套完善，一站式教育，住在里面都心旷神怡<br/>"

"第一次去是去那里的游泳池，挺喜欢的！后来去看了户型，也很不错！不过价格还是觉得贵了点…"

"小区运动配套挺好的，之前有去过羽毛球馆。小区真心大呀，园林也漂亮。不过洋房别墅园林不共享。学位房。"

"离江北很近，真的一点都不用担心堵车的哦！"

"好多运动设施啊！我喜欢"

"【满意的一点】大社区，环境不错的，运动会所很项目很丰富，价格合理，离江北中心车程10分钟内，性价比挺高的<br/>"

"大社区，含学位，江景房"

"总体来讲就是一分钱一分货，很不错的位置自己配套，如果稍微便宜一点的话，估计早被抢光了"

"【满意的一点】我去这里打过篮球，打过羽毛球，游过泳。这里运动配套很完善，社区也很大，户型方正实用，但是离市区有段距离。价格有点偏高。<br/>"

"运动大社区，品牌地产，江景无敌，户型利用率高，距离江北cbd十分钟车程，惠州优质教育学位房赞！交通规划清晰！8路，39路l1直达，潜力无限！"

"自己的环境就不错了周边还有东江，还是很赞的，可以错过了之前的优惠活动啊，便宜了上千块钱啊"

"价格挺贵的！配套也没那么完善……户型可以看江景的还不错……"

"教育和学校配套挺好的，潜力不错咯。"

"【满意的一点】体育运动大社区，还是蛮好的。120平的4房很实用，比例很好，江景美，园林也美<br/>【不满意的一点】交通也一般<br/>【价格】还能接受<br/>"

"【满意的一点】此楼盘位于江北惠博沿江路区域，到江北中心地段车程也就十来分钟，若家里有私家车，则出入都会方便很多。目前项目配套正在完善中，若是在江北上班，住在这里也算是比较方便。<br/>【不满意的一点】地段较偏<br/>【价格】很好<br/>【地段】不错<br/>【交通】很好<br/>【配套】很好<br/>【环境】很好<br/>【其他】无<br/>"

"优势:1、大社区，运动大盘<br/>2、一线江景，环境好，宜居<br/>3、教育配套完善，一站式教育不足:1、高层与别墅分开管理，园林不能共享<br/>2、物业管理费用有点高"

"好大的楼盘，周边的配套不错"

"环境很美，社区配套完善，是个不错的选择。靠近江边风景很好，对于在江北上班地段很方便"

"环境很好，空气不错，特别是下雨后，格外清新，和市区的垃圾空气大相径庭，空气流动爽，这在市区是没有感受过的，赞。"

"现在交通也蛮方便的，如果没记错那里还有球场，健身房等。"

"Olympic,很好！当年参加过他们组织的徒步活动！"

"环境和空气都挺好的，可以考虑。。。。"

"体育配套设施完善，但交通不是很方便好像只有一路8号公车直达。绿化做得不错，还是可以考虑的。"

"在江北工作的朋友可以考虑，不用担心塞车问题，户型不错，空气也好"

"还是很到的地段，将来也是完善的大社区。户型值得考虑，江北上班的朋友是个好选择。"

"社区配套完善，成熟。特别是体育设施，非常丰富。社区绿化好，环境优美。地处惠博沿江，到江北CBD核心区仅10分钟车程。"

"临近江北，是个好楼盘"

"奥林匹克花是不错，房子坐向也很，不过俺没车，觉得太远嘞"

"奥林匹克花是不错，房子坐向也很，不过俺没车，觉得太远嘞"

"有朋友之前在那买了，要自己开车就方便很多了"

"环境非常不错的大社区，比较喜欢"

"交通齐全，出行顺畅，配套商业超市银行等，逐步的这一地区，将会向春天的鲜花盛开一样"

"环境很不错，靠近东江，社区很大。"

"买的话就要买8层以上的，8层以上的才能看到江景，视野才好"

"环境很好，奥林匹克是个大品牌了，信的过的。产品质量都是做的很好的"

"一分价钱一分货，多比较下，性价比还行。"

"刚买完就降价，总体来说，不值那个价钱。配套不好，小区花园绿化太差，容积率太高。销售服务态度很差（是很差很差），开发商联合第三方公司胡乱收取团购费，且团购费不提供发票，也联系不上团购那家公司。开发商提供合同、发票速度慢，态度不好，乱收什么“办证费”。开盘当天涉嫌捂盘惜售，找中介哄抬房价。总体上来说，买了之后肠子都悔青了，但也没办法，打掉牙只能往肚子里吞，只能看以后的发展了。"

"感觉开发商实力不够厚！2019年前一天交房，反正会不会出现烂尾楼的情况。目前纠结中！"

"楼盘还行，关键感觉开发商实力不行，缺资金担心出现烂尾楼的情况！"

"跌价了，跌了500，应该会继续跌"

"性价比高！配套还可以，现在还在完善配套，有车住哪都方便，没车住哪都一样！"

"那么久才交房。。。。"

"现在有点偏僻，以后不知发展如何"

"这个楼盘性价比高，配套齐全，今天定下来了！唯一不足的是18才交房！"

"医院这个影响不大，医生整天都跟病人在一起呢，性价比可以，旁边中信都要一万多，隔了一条街，主要是小三房，找了两个月，选了这里"

"楼盘比较小，不过周边配套很不错"

"感觉这地方后续没有可以再发展扩大，附近已经没地方了，后面是三环路，方便的同时也现在附近商场，等其他的发展"

"大家觉得 第二期怎么样？ 个人觉得还不错 就是不知道认筹是什么时候 也不知道开盘时间"

"大家觉得第二期如何？"

"跟中医院靠那么近，真的好吗"

"性价比高，个人比较实用"

"前几天去看了下，相对价格的话，相对于现在附近的水岸城，君御有优势，但是也只是相对了，毕竟近涨了难么多，还是虚高。<br/>然后后面就是中医院，一条马路都不隔，多隔了个围墙，说实话，医院这种地方，近点好，但是这么近就很不好了，都是有病的人往医院跑，风水什么的不说，医院细菌什么的肯定多，日积月累，住在附近，难免会影响到生活。这个是个大问题。"

"这个户型看起来方正，利用率非常高！而且动静区分明！这样的户型很不错！"

"这个户型看起来方正，利用率非常高！而且动静区分明！这样的户型很不错！"

"这个户型看起来方正，利用率非常高！而且动静区分明！这样的户型很不错！"

"这个项目就在中信水岸城四期斜对面，现在好像是二期了，但是比较没声没息的那种，项目好像销售也不多，一期好像是今年6月份交楼了。项目附近很多自住房，很多小商店，基本包括衣食住行，银行就有好几家，药店也有几家，附近还有菜市场，平时也有村民来附近摆摊卖自家种的菜，感觉很是方便。"

"5千多的价格还是比较实在、不过之前老是在路边举牌、觉得与周边楼盘相比、格调低了。"

"东江新城的楼盘，可是知名度没有其它楼盘高。教育配套不错，可以享受周边的配套，不过户型不怎么好"

"这个项目就在水岸城旁边，但是项目好像没声没息的，也没有活动。"

"价格挺实惠的，社区的规模也还可以，不过感觉周边的配套还不够完善，交通还不够便利"

"是不是还没有交楼，在楼下网上望，好像还没有人入住，但营销中心路边现在好多小摊贩在卖。"

"看过这个楼盘，也稍微看了其他人对它的评价，开发商好像不太重视啊，我也就不太敢在这里买了。"

"东江新城的楼盘，可是知名度没有其它楼盘高。教育配套不错，可以享受周边的配套，不过户型不太喜欢"

"小区环境一般般，不过它的生活配套，交通配套还是挺齐全的"

"有一天，我兴致勃勃地来到了这里看房，当时很神奇的是，整个项目只有一个销售！而且当我看到沙盘的时候，简直惊呆了，整个沙盘都铺满了灰，说实话很怕灰沾到我的身上。接着去看了样板房，样板房也是让我惊呆了，乱七八糟的很多装修的东西在那摆着，啥家具也没有，后来就走了，第一次遇到真的奇葩的楼盘。"

"不太喜欢这个项目，这边营销中心好像很脏， 没什么打理，与周边楼盘真心比不上。"

"丽景湾上在华罗庚中学对面，一期现在是准现房在售，附近中信水岸城的配套比较全，可共享。"

"这个盘怎么那么奇怪了，又不见他怎么宣传，他卖的动吗？我有看到很多拉人过去看，但是感觉也不怎么样呢？"

"这个楼盘没见过是在哪里的呢？价格大概是多少？网上是没看到过的。"

"东江新城的楼盘，可是知名度没有其它楼盘高。教育配套不错，商铺价格高。"

"楼盘挺小的不是大社区。不过周围有公园还算可以。"

"毕竟晚上降价以后感觉还可以。附近有华罗庚中学。"

"在水岸城后面，周边环境一般般。交通不够方便。个人觉得还是卖太贵了。"

"楼盘属于金山湖，但是名气不是很大，前面卖的差不多，而且经常会有，里面的中小学配套基本上没有交通现在也不是很方便户型偏大暂不考虑。"

"附近环境还不错，不过这个楼盘的外观看起来不大高大上，园林也没有"

"已经卖的很多了，价格相对于其他同区域的楼盘还是有优势的，就是进度太慢了。"

"环境一般，周边有好多农民房，地段可以说是东江新城，所以，配套也还算可以。交通不太便利。"

"这边的楼没办法看到江，不过性价比还是不错的，旁边就是华罗庚中学，周边好几个大社区。配套应该很快就能跟上来。"

"相对于周边楼盘来说，这里性价比还是不错的。一样的金山湖，一样的周边配套，别的卖6000多，这里才5000多。"

"教育资源优质~附近就是学校，小孩子上学很方便！"

"这里上学比较方便，不过小区外面的公交车比较少"

"居家型社区，很适合一般的人群，配套成熟，虽然有点小偏僻，但是可以接受，价格也还合适"

"【满意的一点】附近有华罗庚中学，价格也比周边几个楼盘实惠，没什么公交车，要走好远才能坐到公交车。<br/>"

"经常在路上看到很多人举着牌宣传，实地还没去看过。还是相信东江新城的潜力。"

"东江新城楼盘，交通不便利，生活配套一般。"

"在大路边比较吵杂，交通也不是特别便利，周边有华罗庚学校"

"周边生活配套少，没有市场，交通不太方便。"

"这个楼盘没有烂尾么？感觉没人了，很久之前去过一次，沙盘都是灰尘。"

"位置其实还不错，不过周边很多民房，感觉很乱很杂。"

"我喜欢他们的户型，适合我们刚需。但是就是不知能否降价。特别是这样的小盘。"

"【满意的一点】附近有华罗庚中学，价格也比周边几个楼盘实惠，社区生活配套也齐全，就是交通不是很方便<br/>"

"出行不方便，买菜不方便。其它都还不错，附近有公立学校可上。"

"【满意的一点】价格还挺吸引人的。就是位置不理想，没江景看啊, 所以， 好像卖的不好，它的周围都是大楼盘，大开发商，没那么强的竞争力喔。<br/>"

"相比周边的浪琴湾和水岸城我还是觉得这个楼盘性价比高。因为配套都差不多，但是价格明显实惠很多！"

"这里还是比较不方便，没什么公交车，要走好远才能坐到公交车。"

"丽景湾上的价格真是给力啊.比起中信的价格便宜好多啊..不知道大家怎么想啊？"

"&nbsp;应该是很贵的！"

"我觉得还不错不知道大家怎么看，价格很有优势位置也不错跟中信只隔100米便宜那么多没道理卖不好！"

"丽景湾上周边的楼盘和学区都挺不错的，学校也多幼儿园也多...就不知道私立学校价格。"

"丽景湾上那边的营销中心就快要开了我这两天去看了，真的快要开了呢！！"

"感觉还不错啦这个小区...不知道未来会怎样,丽景湾上价格还是很给力"

"丽景湾上的配套还是很给力的...希望以后能够更好，小区网内配套能更好~"

"丽景湾上的配套还是很给力的...希望以后能够更好，小区网内配套能更好~"

"丽景湾上还是这个价格还是很有竞争力~中信水岸城明显价格偏高啊 这个可以。"

"丽景湾上还是这个价格还是很有竞争力~中信水岸城明显价格偏高啊 这个可以。"

"丽景湾上的酒店叫什么名字的，据说是要搞五星级的真的假的，有了解的来说下。"

"这附近的楼盘就是交通差一点真的其他都还好,这是这块区域的通病....大家觉得呢？"

"丽景湾上的那边还是不错的比周边很多盘都便宜，项目那边还是很不错的...去看过两次。"

"丽景湾上交通还是差一点，其他方面还不错还有为什么不开个精装样板房"

"丽景湾上的营销中心快点开放，期待下..不知道下半年还会不会降价哦"

"丽景湾上这个酒店还是可以，但是不知道未来，到底怎样酒店这个不知道入住率怎么样"

"有时候人呐，在拥有的时候不懂的珍惜。却在仰望的时候后悔莫及。"

"我买的是前排23栋，我很郁闷，很郁闷这个楼盘的奇葩设计，我上个图，一般人不仔细看看不出什么来。我选的是10楼，仔细看了下外观设计，原来1-10楼是有个外观设计的，也就是说阳台上有个顶梁柱在那的，而11-19楼是没有的，20-38楼又有那柱子，这叫人多郁闷，同一栋不同楼层既然还多个柱子与没有柱子之分，当时买的时候没拆外框根本看不到！！！"

"盘是过得去，但惠州卖1万4，这个价格能再坚持3个月吗？一年涨近一倍，除了接盘侠，谁还会接盘？"

"15年12月才卖6700  现在就14000了  呵呵 炒房客你们玩吧"

"星耀国际销售服务态度极差，买前买后二者态度，一但出现问题把你当足球打，打电话投诉直接挂机。"

"真是个好楼盘，环境优美，设计合理，位置稀缺，方直集团的大手笔，无乱湖景房更是稀有，小区绿化也不错，将来的金山湖必是惠州豪宅之区，学校十一小也是惠州名校。"

"服务态度极差，欠她五百万那样"

"太贵 真的压力山大。"

"没天理的涨吧，真正有刚需的人永远买不起"

"销售态度太差了………………"

"有没有人知道这楼盘好不好？近没什么点评"

"还可以，就是价格贵了点。"

"广汕高铁站点增加惠州4个站点，其中有一个就在惠城三栋镇以北，离星耀就1公里距离，2016年底开工，2020年完工，到时交通更加方便，半小时广州，深圳生活圈"

"周边配套几乎没有，就靠金山湖吸引人，房价完全脱离现实，坚决不买。"

"交通配套还有待完善.有车一族没问题.商<br/>业生活配套还要很久完善.价格高高在上."

"感觉公园非常不错，每天起来就可以看到湖，听说旁边的盘也要开盘了，这样配套是不是会好一点"

"未来有商业综合体及星级酒店、甲级写字楼配套，非常不错。价格在1万左右，相比较中洲是便宜的。"

"185的听说均价要买到200多万，太不划算了。怎么不去抢算了！"

"金山湖从一潭死水臭湖经市政改造成民心工程.立马环境高大上.楼盘建设也遍地开花.房价也随之变化.交通配套还有待发展.有车一族忽略.生活设施规划看着很美.要经历时间浸润.地段三环内新片区.价格也上扬了满长一段时间."

"是小区业主，小区里面环境还可以，也有部分人已经住进去了。有次进去打球忘记带门卡去，结果售楼员忘记带工牌了，门卫竟然也不给进，物业是还不错的。"

"小区里面环境还可以，也有部分人已经住进去了。有次进去打球忘记带门卡去，结果售楼小姐忘记带工牌了，门卫竟然也不给进，看来物业是还可以的。"

"小区里面环境还可以，也有部分人已经住进去了。有天跟在售楼小姐想进门去，结果售楼小姐忘记带工牌了，保安竟然也不给进，看来物业是还可以的。"

"新开了样板房跟土豪去看了，景观真的好漂亮呀！可惜买不起。只能看是到时候到土豪朋友家来做客的时候享受一下了"

"价格一万以下可以考虑，目前生活不方便，而且原来承诺的十一小也没有了。"

"富豪公寓，农村小学，平民路过"

"方直就是一骗子，黑心开发商！第一期为了卖房，竟然虚假宣传说楼盘有公立十一小，并且还神乎其乎地说马上签约，但是直到两年后竟然矢口否认当初有过此承诺，不承认宣传过十一小！如此赤裸裸地明目张胆的欺诈很难相信出自方直品牌开发商口中！希望后来购房者能认清方直的丑恶嘴脸，试问如此一个言而无信，恬不知耻的开发商如何给我们购房安全，我们权益如何能得到保障！现在，一期的业主只能到偏僻的，设施环境都比较差的湖山小学就读！要知道那可是要穿过几条主干道才能达到的学校，将来业主小孩的安全谁来保证！恶心的方直！！！"

"看了规划，配套还可以，喜欢离金山湖公园那么近，锻炼身体，看见好多钓鱼的"

"看了写项目的帖子，看了感觉这次新出来的楼栋视野很好啊!真羡慕这些人！"

"还行。看价格吧。环境真心好。全是树。像住在花园里一样。售楼员给我看了一下江景的景观，真的很漂亮。"

"在深圳，很难找到这样环境的房子了。陪朋友看的。他说旁边的湖以后不知道有没有鱼……那么多树，以后住着会不会有蚊子？印象深的是售楼小姐讲的那个心形岛。"

"去和朋友看了。江景的确很漂亮。和珑湖湾遥相乎应。户型面积都比较大。小都要130以上。环境很好。旁边是公园。如果有车的话，比较方便。公共交通还不是很完善。"

"水军一大堆，两三百万一套，你们个个富豪，平民路过，"

"第一次了解，实地考察一下"

"喜欢旁边的金山湖公园，晚上休闲、运动非常好，看来金山湖的整体规划，交通会变好的，配套也会很多的，住在这里感觉还是不错的"

"环境还是不错的，旁边就是金山湖公园，在那边转了一圈，发现确实是从天玺湾一直到中洲中央公园那边都是一条线的金山湖公园。不过星耀旁边这里跟对面的珑湖湾和方直广场好像都可以相连的，以后生活方面应该挺方便的。就是不知道靠江那边会不会开一个大门方便大家出入。"

"我是君御业主。方直的房子住着挺舒服的。喜欢星耀的人可以去看看。星耀不如君御方便，至少目前是。但是环境上比君御要更好。性价比也更高。江景更好一点。"

"和朋友去看过一次。感觉还行。这一次卖的都是130、180的大户型。给有钱人建的。我们这些人也就看看了。江景的确很漂亮。和龙湖湾对面。没遮档。"

"第一批的时候去看过，当时介绍说金山湖公园什么的。觉得可能建的没那么快。前两天从旁边桥经过的时候，看到金山湖公园建的已经不错了，而且貌似现在在建几栋都是临江的。不知道啥时候能出来"

"小区旁边是金山湖公园的二期，环境挺好的。湖景很漂亮。个人觉得，现在的公共交通还不是很完善。期待以后会发展好吧。"

"什么时候建小学啊？<br/>让业主的孩子到杂草丛生的、偏僻的、简陋的、垃圾堆旁边的湖山村小学，我们于心不忍啊！<br/>痛心啊！"

"方直的项目品质都不错，户型设计都比较方正，配套还需完善，地段比较理想"

"发展潜力股，不过就目前来说周围配套设施还不够完善，估计以后会越来越好的"

"地理位置非常优越，地处金山湖公园旁边，周边都是新小区，看起来很舒服，算是未来的惠州豪宅区了。由于周边都还在建设当中，目前生活配套还不是很便利。需要有私家车，公共交通还不是很好。小区规范很大气，看起来很高大上的，园林设计也很不错。不过好像没什么小户型的，适合改善型的人购买。刚需的，可能购买压力还是有点大，总价比较高。"

"地段优越，户型方正，格局也挺好，南北通透，价格实惠。环境优美，交通便利。"

"一直都很喜欢方直，现在这个项目，发展潜力非常大，惠城区基本上已经没有地可以开发了，价格稍微贵了。"

"星耀国际近强力推出特价房源，可以入手，户型方正实用，适合居住。"

"整个项目的呈现一个城市化综合体，发展潜力股，就是现阶段周边配套不齐全。"

"感觉很喜欢啊，要是价格能够低点就好了，周边配套也是比较齐全，居住估计很舒适。"

"方正产品，卖的是品质，不卖价格，不得不说，方正是一个很好的开发商。"

"又是方直出品，不得不说，方直是一个非常注重细节的开发商，虽然价格不便宜，可是一看就爱不释手"

"金山湖周边配套齐全，社区好。"

"位置不错，旁边就是金山湖公园，不过价格不算便宜，另外配套需完善。"

"地段好，买的是品质。"

"这一带都陆续开发楼盘，现在人流也旺了"

"规划是大型综合体，目前配套不足，后续完善还是挺不错的，方直大集团，楼盘多，质量不错，而且近星耀国际也降价推出特价房等，可以入手"

"方直开放的项目，向来都高端奢华，户型方正实用，而且阳台景观不错，适合居住和投资。"

"从长远来说，是很有潜力的楼盘，目前的周边配套有待完善，方便有车一族"

"配套比较缺乏，价格偏贵，不过交通便利"

"品质感很不错，地段也理想，现阶段价格有性价比！"

"星耀个人觉得位置比中洲中洲中央公园好，后面的金山湖公园也建的比较有特色。"

"金山这个片区我还是挺看好的，居住环境好，又有比较多大型房企入驻，如果完善起来会是一个高端住宅区，可惜的是，买的都是规划，这需要时间成本啊，如果有车，应该生活的不方便还是可以解决的。"

"就在金山湖湿地公园一期旁边，环境自然不在话下，加上又是方直的房子，很是好卖。"

"金山大道和三环路的交汇处，噪音影响会比较大。交通目前来说不是很完善。"

"周边配套不成熟。 但里面项目做的不错，户型选择多，里面整个规划也做的不错。"

"规划的是商业综合体，近好像在搞特价活动才六千多。位置还是不错的，虽然目前交通不是很方便，但是以后还是很可以的。"

"现在看不到什么实在的东西？这里规划不错，以后就热闹了。"

"在金山湖的位置，景色挺漂亮的，社区也还可以，但没什么配套，需要慢慢发展。"

"价格有点贵了，虽然说是在金山湖，但是配套什么都不好，也没有公交直到，去的时候还非常的麻烦，我觉得不应该这么贵。"

"处于金山湖区，周边的商业配套还没有完善，公交还挺多的，小区的园林设计相对比较好，价格相对比较贵"

"老实说，金山湖岛确实是一个好地方，特别是楼盘都是大社区，环境打造得都很不错，潜力都很好，户型什么的也是做得很大气，但是现在很多交通都不是很便利，配套也不足，好在这边是作为综合体开发的，前景更加好一点，价格虽然不低，不过就潜力来看，性价比还是比较高的"

"处于河南岸金山湖花园区，价格相对比较贵，但是呢？周边的商业配套没有完全成熟！比较好的是公交线路比较多，小区的园林设计相对比较好。"

"项目是规划的城市综合体，在金山湖地带，发展潜力大，不过价格没什么优惠"

"靠近金山大桥和三环路，噪音影响比较大。感觉只有在促销的时候，才价格才比较实惠。"

"听说方直楼盘降价了，是不是真的呢？不是说主要做高端产品吗？不过品质别降就好"

"不敢买这个开发商的房了。价格一直降，买了没什么意思。而且靠路边"

"项目在金山湖边上，交通枢纽要道，交通方便地段价值还是比较高的，整体感觉相当不错的。"

"金山湖的位置的价格都是被炒起来的，配套都比较缺乏，虽然他是城市综合体，但现在还没发展起来，价格偏贵了一点。"

"这个地段有点偏，有待发展，价格目前来看有点贵，配套什么的还没，南部新城有发展潜力"

"在金山湖，地理位置还是不错的，交通的话不方便，周围也没有什么配套不过旁边有个市场。"

"價格很便宜，配套不咋地，但是很有發展潛力"

"这个盘的园林好漂亮，设计很高大上，难怪卖得那么贵。大户型也感觉挺好的，如果不是我老婆不喜欢，我就下手了！！"

"项目本身是一个综合体，不过要自身商业发展起来的话没那么快，周边配套不够完善，交通暂时也不是很便利。项目户型和园林还是比较不错的"

"金山湖湿地公园一大半就给该项目和对面的中洲中央公园给占了，环境好自然不再话下。"

"环境不错，户型和园林都很好，项目本身是综合体，以后生活配套应该可以满足业主。交通还不够便利，目前配套也不完善。"

"环境很好，很喜欢这里的景色，就是配套不好，没车的话也不方便，等人住起来看怎样"

"方直的楼盘一直都是走高大上的路线，园林景观很好，户型也周正，但是价格有点高。交通不方便，配套不完善，这里适合养老"

"非常喜欢这个楼盘，主要是因为这个楼盘靠近金山湖湿地公园，环境特别的好，适合老人家居住。"

"周边都是方直的盘，感觉都看花眼了。不过整体来说方直的楼盘品质感还是非常不错的。像这个方直星耀国际，他现在的营销中心看起来非常大气。去样板房的路上看到了几个球场，但是旁边都立了一个牌子写着：临时用地。"

"个人并不看好金山湖的城市综合体项目，所以像这个楼盘我也就不太看好，这个地区，目前还没有什么人在住，做城市综合体没有人流量的话实在是太扯淡了。"

"看沙盘又是一个大楼盘，规划的还是挺不错，但是周边没有什么配套，不过金山湖的楼盘好像都是这个样子。"

"国际听说有内部价是不是这样子的？现在六字头可以买的到吗？那个园林设计还挺高大上的。"

"小区周围有一个金山湖公园可以游玩这一点的话，很喜欢，但是目前这里小区的交通不是很方便"

"在核心位置，有升值潜力，就是房子的外观不好看，个人不喜欢"

"总的来说是位置很不错的楼盘，看社区规划也是很大很完善的，就是价格也很高，发展潜力巨大"

"小区就目前的配套和价格来说，价格定位的有点高，希望有更多的折扣和优惠。"

"小区是精装修，真是省去了不少麻烦，我看中的就是这一点，因为我比较懒，就喜欢简单方便的！"

"说实话，配套是比较缺的，价钱就是偏贵了，不知道打完折后会不会便宜多点"

"价格偏贵啊，周边又没有什么配套，交通也不是很方便，实在是不值这个价了"

"没什么教育配套 园林建的很好 一直很喜欢这个盘 给人就是很高档的感觉 物业管理也很完善 近的价格很好 听说低是6188"

"面朝金山湖，环境不错；周边有金山湖花园、珑湖湾等成熟小区，作为综合体项目，有前景。"

"小区内很漂亮，开发商在房子的品质上下了不少功夫"

"现在是金山湖公园还没完全弄好，所以小区看起来平平无奇。等弄好了，这里看的景观就很漂亮了。小区的园林也很漂亮。"

"【满意的一点】规划的城市综合体 金山湖大盘 有升值潜力 但是目前金山湖 配套还不是很完善<br/>"

"品质感很不错，很高大上的感觉！不过我看到好多社区规划里面的运动场旁边都立了一个\\\"临时用地\\\"的牌子。希望网友在买的时候确定好社区规划～"

"【满意的一点】环境很好，看规划这里几年之后会是富人区，环境相当高级，配套相当完善，高档相当的高，如果几年后住进来还是不错的，现在的话就价格高了些<br/>"

"综合体是大亮点，就是现在配套太少，没啥商场，公交又少"

"【满意的一点】位置不错，就在金山湖，旁边是公园，景观不错，品牌企业更有保障<br/>"

"综合体还是挺让人期待的，就是目前配套不完善"

"这里出行不是很方便，没几路公交车。小区品质不错，小区景观很不错。"

"太贵了……接受不了……"

"发展潜力大，价格有点贵……"

"【满意的一点】走的是中高档的路线，星耀国际对它的物业跟园林还是首肯的，物业严谨.<br/>"

"【满意的一点】方直一直走的都是高端的项目，金山湖片区望眼过去，华丽丽的一片，项目规划为城市综合体，发展潜力大<br/>【不满意的一点】交通不便利，那边项目比较多，人气不是很集中<br/>"

"近星耀刮起了降价潮，方直的资金还真是吃紧。说到方直，走的是中高档的路线，星耀国际对它的物业跟园林还是首肯的，物业严谨，一环扣一环。园林也舍得花钱。星耀国际跟中洲中央公园隔条马路，旁边的金山湖公园也有的已经开放了，景色很不错。不过盖的小区幼儿园有点工厂宿舍的感觉。"

"【满意的一点】昨天参加看房团，同去的看房网友在评价金山湖楼盘楼价时均表示，这片区域都是有中洲和方直炒高的，不过方直星耀周边环境确实漂亮。<br/>"

"规划的城市综合体  金山湖大盘  有升值潜力   但是目前金山湖    配套还不是很完善"

"方直口碑是不错的，这个项目也是很高地标性的呢～位置配套也好啊～真心漂亮啊"

"位置不错，就在金山湖，旁边是公园，景观不错，品牌企业更有保障"

"价格有点偏高，地段交通无可厚非，环境也不错，旁边有个金山湖公园，配套还不错啦。"

"地处金山湖湖心岛，未来潜力应该不错。看过93平的户型，感觉很不错。"

"考察了一周，最后选择这儿。核心地段品牌房企开发的江景豪宅，保值增值，感觉踏实。"

"想象一下，每天起床拉开窗帘，东江一览无遗，心情廓然开朗，一天的好心情，期待。"

"荣灿都卖1万6，一万8了，我觉得这个价格还算可以，前面又是无敌江景，售楼处的人说前面会规划公园，以后生活肯定很好，而且又是江北的房子，投资也是不错的选择，我挑了好久，江北确实没什么好房子了，趁早吧"

"无良开发商，捆绑3800一平的装修，无视消费者权益。"

"没有小学，中学的配套设施，买东西不方便，除了可以看江没别的，价位过高"

"所谓的剩下的房源不多，不过是开发商捂盘惜售罢了"

"收取2万认筹金说有2万抵11活动，欺骗消费者没有诚信。目前0配套来说，价格实在过高。房子设计还算不错，绿化偏少，物业可能一般，销售员态度不太满意。"

"房产税就要出来了，惠州空置房又多，买了这么大户型，如果租不出去，每年要交那么多税，不知道值不值？真纠结"

"房产税就要出来了，惠州空置房那么多，如果买了大户型租不出，每年要交那么多税，值不值？真纠结"

"靠炒作，价太高，配套无，惠城几千块二手楼大把，再看那些卖五六年楼盘晚上开灯情况，离崩溃不远了"

"今天去看了，就看前面江景，整体楼盘地方不大，后面一片旧楼，花园绿化没多少，户型设计有点问题，厕所、厨房有凹进去的地方，看起来别扭！一期物业管理费1.65，这期要2.8，而且售楼态度也不好，相信物业也不会好到哪里去！个人看后意见"

"楼盘可以，价位炒的太高。"

"高大上的一线江景，定位高端，直接在深圳开盘，新推直接到2万，买涨不买跌的心态。"

"“保利达江湾南岸业主群”是验证业主QQ群，已有多位验证真业主，欢迎加入我们：3****2<br/>因为群里都是真实业主，房号等个人信息都会暴露在群里，所以我们本着对所有业主负责的态度，申请入群后群管理会私聊你，验证您的首付收据后方可批准入群申请，以确保每一位入群业主的真实性。谢谢大家的理解与信任。"

"整体错落有致，区间舒适，主卧里，独立洗手间，带衣帽间，实用大气。带弧形大视野景观阳台，作业阳台方正宽阔，适合于有老人小孩的成熟大家庭。"

"快卖光了，没有好的楼层选。"

"江景房美，价格当然也是高的"

"这个项目是江北项目的兴起之秀，等隆生大桥建好后这个项目就不得了了，价格估计还会再长。不过这个价格方面我们也无需担心，买这里的房子的人应该不是差钱的主。这边的滨江一线到时应该也会像帝景湾的那边那样，东江维护得挺好的，以后这个项目风景不错。"

"高大上的项目，一排房子全部看江。当然也很费银子，有钱的话买个在这里住还是很好的"

"人气非常旺，<br/>我想在这买一套，<br/>我真的特别喜欢这里的样板房，<br/>性价比很高很高<br/>好喜欢"

"对这个项目的唯一印象就是价格实在是太高了，总价也是百万级别的，香港老板开发的土豪盘，一般人只有羡慕的分"

"江北大项目楼盘，一线江景房，不过价格很贵，在售的户型也都是大户型。"

"虽说是江景豪宅，不过这位置也有点远了吧，里面进去的路太小。还没修好吧。"

"这是典型的豪宅呀，地段好，环境好，还可以看到一线江景，价格也贵贵的。"

"虽说这个项目在江北来说，位置地段无话可说，不过挺不爽的，因为这边沿江建起来了以后，鼎峰国汇山望向水口方向的视野就会挡掉了。不过就项目来说，真的很不错，江上这边正在建隆生大桥，项目以后到水口直接就是一桥的距离。不过这个项目价格实在是太高了，户型也是大户型，总价也是百万级别的，所以说这个项目对于大多数人来说就只能羡慕或不爽的份。"

"在东江边上，享受一线江景的景观，而且地段非常好，就在江北中心区。"

"一线江景房源，户型端正，楼盘面积也很大,不过价格太高了，不适合刚需。整体的品质感非常不错。"

"老实说，整个的品质还是很好的，就是价格挺高的，目前周边都是民房，看起来差了点，但是位置确实很好，潜力很大"

"实在不懂项目有什么过人之处要定价那么高，虽说项目规划得高端，但个人觉得还是不至于。"

"江北的高大上楼盘，好贵，不过真的是一线江景房，现在去项目，交通不太方便。"

"说实在，在惠州卖这么高的价格就没必要啦，完全靠炒作的，惠州几千块的房子大把。"

"项目临近东江，自然资源丰富，环境优美，江景房，一线自然江景，景色宽广，很不错"

"享受一线江景，环境自然不错，但是目前到达项目的公交线路，也不是特别多。"

"环境非常的不错，可以看到一线江景，但是主打的是大户型，价格也是超高的，刚需家庭消费不起呢。"

"香港知名开发商，一线江景房源，户型端正，不过价格太高了，不适合刚需"

"样板房真心漂亮，感觉风格很好，地段在中信大桥边上，交通是方便，不过出门还是得有个代步工具。"

"价格适中，地段好！环境优美，360度无敌江景，目前项目周边配套有所欠缺，公共设施比较少。"

"属于香港大开发商，大楼盘，价格偏贵，但是地段的话比较好，地处东江边，配套也相对不错，公共交通比较便利吧，主要是有一线的江景环境非常优雅。"

"香港开发商开发，高档住宅，一线无敌江景，目前交通不是很方便，周边配套比较欠缺"

"楼盘在江边环境很好很漂亮，不过价格太高了。"

"一线江景哦，好漂亮，阳台好大，超赞的。不过价格也不便宜，位置的话稍微比帝景湾差一些，不过价格比他便宜点吧"

"江北新的拿大地块的楼盘，在电视台旁边，是江北的高档小区，而且就在东江边上。"

"开什么国际玩笑，这个烂盘要卖到一万多，有人买吗？就是靠近江北，就以为是合生帝景湾啊？那个交通多不方便，周边又没啥配套。"

"项目定位还是很高大上的，整体质感很棒！之前听说有九千多的，如果价格贵过一万块就觉得没什么必要了。"

"壕盘！买得起这个楼盘的绝对是个壕！一套上百万的房子，就是江景好，不过那里交通还不太方便，就一条沿江小路进去"

"项目地段优势很厉害啊，有学校有公园有政府有商业，都在附近。是我考虑的大前提。"

"在东江边上，跟帝景湾差不多的景观，但是地段稍微没有帝景湾这么好，附近配套少了一点，当然价格也比帝景湾低一点。"

"户型我喜欢够大，但是我不喜欢周边啥都没，空旷啊。还有保利达会不会降价？"

"项目是真正的一线江景房，无论是户型设计或园林设计都很不错，环境也很好，不过项目价格偏高。现在周边配套还不够完善。"

"位于江北东区，地段江景景观相当不错。可以享受佳兆业商圈，但是价格有点太高了。"

"【满意的一点】环境还是比较高大上的<br/>【不满意的一点】价格太高<br/>【价格】价格偏高<br/>【地段】还是比较方便<br/>【交通】还行<br/>【配套】配套实施还是不够<br/>"

"【满意的一点】项目是看江景的豪宅，地段位置还是很有吸引力的，自身规划也是相当的好的。<br/>【不满意的一点】交通和价格就比较糟糕了。<br/>"

"江景房，地理位置优越，环境优美，不过价格高大上。"

"地处江北CBD中心区域，地段优越，拥有稀缺的一线江景及市政规划滨江公园，风景优美。可惜价格偏高，该位置现在生活配套还有待改善，公车不多，没车不方便，"

"优势:围江而建，风景独物，万楼之首。不足:价格让人却步。"

"算得上标志性的楼盘了！价格那么贵,也可以看到江景,但是周围什么都没有,连公交车也没有,走进去超级远的！"

"豪宅盘，一线江景，房价也挺贵，都过万了，位置也挺好，交通啥的都挺方便，贵还是有贵的道理"

"项目价格比较贵，不过楼盘挺高大上的，靠近江边，对江景一览无余。现在周边配套还不够完善，交通方面还算过得去。"

"【满意的一点】唯一的好处就是能看江了吧，可是惠州看江景的楼盘多的是，这个楼盘也卖的太贵了吧。<br/>【不满意的一点】户型实在太浪费了，150平做两房，吓死人，完全不是我们这些屌丝能观望的项目啊<br/>"

"【满意的一点】江景房，环境不错，旁边有公园，生活设施挺好的<br/>【不满意的一点】价格稍微有点贵，不是一般人可以接受的价格，周边的配套不是很完善，交通不太方便。<br/>"

"这里周围一大片平房，交通又不方便，价格又卖这么贵。"

"这个小区能看一线江景，小区前面有个公园。资源是好，但交通太差，生活也不方便"

"毫无疑问，品质江景大盘，园林现在没全部做出来还看不出来，但是价格老贵了，本身户型也是很大的，没钱想都别想，而且周边什么都没有不是，虽然潜力很大"

"交通不行，出行不方便，配套也跟不上"

"【满意的一点】环境很好，首先，面向东江，江景一流，其次，附近还有公园。<br/>【不满意的一点】价格太高<br/>【价格】1万的单价，让人望而却步，而且就目前来说，同在江北，但是位置没有帝景湾好。<br/>【地段】以后云山大桥建起来，位置应该会更旺一些，目前虽然在江北，但是不近CBD。<br/>【交通】可以坐公交到项目，比较方便，开车就就更方便了。<br/>【配套】周围没有什么配套，但是项目离CBD不远。<br/>【环境】环境不错<br/>【其他】一般都是有钱人才会往那边买，大户型，总价这么高。<br/>"

"有公交到，交通算方便，江景房，环境好，但是价格很高。"

"【满意的一点】一线江景资源，视野很好<br/>【其他】但是价格有点稍高了，还是继续观望下先吧<br/>"

"14年的东江江景高档楼盘，名声在外，还没有时间去看一下"

"无敌江景豪宅！貌似价格有点高哦！"

"香港大开发商，豪华住宅，一线江景，一万多的价格不适合刚需一族"

"保利达是香港的开发商吗？好像很有钱啊"

"有钱人觉得可以考虑，江景越来越难得，我只有羡慕嫉妒恨了"

"我去看房的时候从中信大桥过来，明明在桥上就看到了楼盘，可是要一直往前开再兜一个弯绕回来，少说也有接近2公里，太坑爹了。小区在江北，地段还可以。环境挺漂亮的，能看到一线的江景。公交太差了，小区后面一大片民房。"

"【满意的一点】高端住宅小区，优势就是一线的江景，中信桥与隆生桥都在附近，交通便利，规划中的配套没那么快落实，目前交通不便利，价格挺贵的<br/>"

"【满意的一点】无敌江景<br/>【不满意的一点】交通不方便<br/>【价格】据本人电话咨询，目前价位在八千至一万二，属于豪宅。<br/>【地段】地处江北东江沿岸，北有中信大桥、南有规划中的云山东江大桥。<br/>【交通】目前沿江路未加宽，暂无公交车到此，出行交不方便。<br/>【配套】目前该片区附近暂无生活配套设施。<br/>【环境】绝对一线江景，之后规划江边建公园，沿江还有绿道。<br/>【其他】阳台非常大！<br/>"

"【满意的一点】户型挺不错的，一线江景房；处在江北中心区，升值的空间挺大的。<br/>【不满意的一点】但是价格有点偏高，周边的设施配套不完善。<br/>"

"无敌江景，可惜卖得太贵了。"

"这个楼盘好的是能看到一线的东江江景。小区与惠民大道离得那么近，目前却没有路相通，得走到前面真维斯绕过来，小区现在附近规划的配套太慢了，附近还是一大片民房，生活不方便，交通也不便利。"

"豪宅可是太贵了，惠州人也太有米了，呜呜"

"地段还算可以，价格稍微偏贵一点，希望配套能逐步完善。"

"一线江景盘，资源稀缺，产品还不错，目前周边配套上不去，价格有点透支未来，长远看值得推崇的。"

"很喜欢他们的位置，只是户型都太大了…唉…无缘…"

"江景无敌了，惠州江景的很多，价格太高了！"

"江北品质地产 高端楼盘 一线江景  户型又好  属于改善型户型 潜力无穷啊 好像是香港开发商吧       不过对于刚需一族来说  价格有点压力  哈哈   但是有压力才有动力嘛"

"土豪的选择，土豪的享受，但是，户型确实不错…"

"买这里都是比较有钱的呀，就像帝景湾一样，太叼了"

"表示价格比较难接受，周围也什么都没有~走进去很远！"

"一线江景房~风景很好~周围人气还比较少~"

"价格太高接受不了！！"

"【满意的一点】挺好的江景房，都是改善型的户型，还靠近电视台，极佳的休闲娱乐享受、优质的城市核心地段<br/>【不满意的一点】价格比较贵，一般人真的买不起<br/>【价格】均价11000元/平方米，太贵了<br/>【地段】核心地段<br/>【交通】交通现在还不是真正的很便利<br/>【配套】配套暂时不是很完善，周边很多东西都没有<br/>【环境】很好，主要的是可以游览东江<br/>"

"江北又一豪宅，江景很不错，就是价格平民买不起"

"【环境】这又是一个土豪盘，不过项目面向东江，可以看到一线江景，景色真的是杠杠的<br/>"

"【不满意的一点】真不懂这个盘怎么那么贵，周边没配套没商业，没学校，交通又不方便，环境方面除了在江北外，什么都没有，绿化又没做，开发商也太不自量力了<br/>"

"【不满意的一点】虽说是在江北看江景的，可是这个价格也卖的太贵了。除了江景，那个片区就是黄土坡了，卖的这么贵真是没道理。交通也说不上便利，就是那条小小的沿江路进去，车一多就容易堵住了。<br/>"

"【满意的一点】绝美的江景啊，户型方面也做得很高端，适合有钱人住，或者改善型居家，感觉这边的规划还是挺强大的，什么酒店幼儿园都有配备。<br/>【不满意的一点】交通极其不便，当然了，有车的可以忽略<br/>"

"【满意的一点】江北的豪宅里面保利达的配套还是不错的，当然，都是规划中的，至少有点盼头，做好了这边的环境也真真是极好的。价格方便倒是有点偏贵了，体量大，物管方面请了世邦魏理仕做顾问<br/>"

"【满意的一点】市政配套好，又是江北区，未来的升值空间非常值得期待，而且房子的设计很漂亮，基本都能做到南向面江，景色不错。<br/>【不满意的一点】除了价格，目前出门要绕路，很浪费时间，以后应该会开通新路吧？<br/>【价格】价格在惠州的豪宅里面算是一般般，但是相较于其他比如帝景湾，周边稍微显得人气不是很足<br/>【地段】买的就是地段，这个楼盘如果不看地段应该就是七八千<br/>【交通】隆生桥开了之后去其他区域会比较方便，但是不开通新路的话，步行出门买东西很烦<br/>【配套】所有的配套都在项目背后，种类很齐全但是出门不方便，大打折扣<br/>【环境】一线面江，又有公园，环境很不错<br/>"

"满意的一点：真正的江景房，就现在的江北来说应该没有第二家了，风景漂亮，地段价值高<br/>不满意的一点：定价太高<br/>价格：定价略高，跟目前的价值不匹配<br/>地段：江北中心区后的大规模江景区，价值很高<br/>交通：就在江北中心区，大体上还算方便，但是没有公交到项目，这个又非常不方便<br/>配套：区域配套有不少，但是具体到项目周边还是比较荒，需要时间发展<br/>环境：一线面江，很漂亮<br/>"

"目测是豪宅，膜拜中，不知道到时价格会是多少钱呢？"

"这个楼盘的位置很好，沿江建设，价格会不会刷新惠州楼价的新高度啊"

"该楼盘规划的地铁站很近的，以后从深圳过来坐地铁或开车都非常方便，价格不超过1万5的话可以考虑入手！"

"万城名座花园位置很好，附近教育、医疗、生活配套很全面；属于学区房，附近有惠阳第八小学、白云小学，都可读；中学需要考；小区内部有自己的幼儿园。"

"缺点：商住公寓性质不好，如果是普通住宅类型较好"

"该楼盘位置不错，朝向不错，都基本上有空间花园，让业主随意改造，而且阳台也够大，适合出租或者投资。"

"深圳14号线在小区附近有站点"

"这个盘离深圳近，不错"

"好，看了，很不错!!!"

"价格还算公道，环境交通都还可以，配套设施有待完善，赞一个！"

"属于比较紧凑的户型，实用性和空间利用率都比较高。拥有大阳台，景观好，不足之处是卧室在入门左侧，违反了动静分离的理念。"

"属于比较紧凑的户型，实用性和空间利用率都比较高。拥有大阳台，景观好，不足之处是卧室在入门左侧，违反了动静分离的理念。"

"万城名座花园位置很好，附近教育、医疗、生活配套很全面；属于学区房，附近有惠阳第八小学、白云小学，都可读；中学需要考；小区内部有自己的幼儿园。"

"不怎么成熟，缺了好些，环境还是可以的"

"房价从三期开始就没怎么变动过。"

"地段不错，靠近深圳，户型基本上都是南北通透户型，设计的很不错，地段以后应该很有潜力，起码比大亚湾好多了，唯一不好的就是1到5栋北边靠近高速路"

"位置好像挺不错的，周边环境好，社区也大，朋友买了这里挺满意的"

"虽然位置是不错，不过感觉楼间距太密了，号称的花园好像也不是很厉害啊，看起来很一般"

"项目还蛮大的，户型也实在，周边的规划是挺不错的，但是不知道什么时候能够真正完善。"

"大社区，就是配套少点，环境非常不错，户型非常不错，全部是南北朝，更特别的是所有房间朝南，还有就是内部的员工价真的很给力。"

"有钱的开发商！项目好大哦！"

"万城名座花园楼盘名字很霸气，但实际上还是个不怎么样的楼盘，如果觉得可以接受暂时配套不完善的话，可以考虑去买。"

"开发商以品质为主，然后有挺多老业主已开始入住生活配套周边还不是完全很方便，但是还是会有很大的潜力。"

"住着很不方便，菜市场什么的都没有，交通也不方便，都不知道买这里的人怎么想的"

"配套发展的不是很成熟，尤其是生活方面的配套，住着不是很方便，交通也不是很方便。"

"地段很好，性价比不错，离惠阳中心比较近，走路大概20分钟到市政广场。价格能再实惠点就好了。"

"这个楼盘又是怎么样，名字感觉好不错，就是不知是不是住起来会舒服不。"

"这个项目，感觉质量还是过的去的，交通也挺方便的。"

"项目位置挺好的，在惠阳市中心，交通方便，配套齐全，以后有很大的升值潜力。"

"价格在这个片区觉得有些贵，户型方面看了下还是比较方正的，小区园林一般。"

"好歹也是在惠阳区内，再怎么样也比大亚湾的要好，起码人家有人气"

"周边学校多，配套欠缺，名字听起来很霸气，价格也不算贵，周边学校多"

"这个项目在惠阳白云坑，离惠阳立交桥比较近，这边很多公交到深圳龙岗，小区绿色植被比较多。"

"楼盘位置不错，离市中心较近,周边生活配套齐全.但缺少大型商业配套.交通也方便,小区内部环境不错. 户型设计的也OK 。教育配套也成熟，幼儿园中小学都有，可以考虑一下"

"楼盘位置不错，离市中心较近,周边生活配套齐全.但缺少大型商业配套.交通也方便,小区内部环境不错. 户型设计的也OK 。教育配套也成熟，幼儿园中小学都有，可以考虑一下"

"名字听起来很霸气，价格也不算贵，但是周边的配套，相对来说还是比较欠缺的，希望以后能赶紧完善吧？"

"这里适合有小孩的人购买，周边学校多，但其他配套相对欠缺，交通一般般。"

"配套发展的不是很成熟，尤其是生活方面的配套，住着不是很方便，交通也不是很方便。"

"这个楼盘虽然不是学位房，但是孩子上学也不愁，因为周边的学校很多。"

"教育配套完善，多所中小学及幼儿园在附近，项目规划很大，后续配套也多，目前交通比较不好"

"为什么教育配套那么的完善但是其他的生活配套那么的缺少呢？这个还是要等他发展发展的！"

"周边学校多，配套欠缺，交通不是特别好，环境过得去吧。，学校这点"

"离市区还挺近的，生活配套也不错，价格实惠，小区环境干净，所以可以考虑考虑。"

"【满意的一点】万城名座花园周边都是生活醇熟的小区，地段还是不错的，离市区中心近<br/>【不满意的一点】价格偏高啊！<br/>"

"项目的工程时间的进展很快，没多久的时间已经建的很高了。在惠阳的核心位置，周边有商场，项目自身也会建大型商业，以后有很大的发展空间吧"

"侧重教育配套的可以考虑这里，地理位置也不错，价格适中。"

"教育配套很看重，绿化挺好。价格也还算适中，生活配套还在努力改善中。"

"教育配套好，有省级名校，口碑在该区域很好，交通便利，生活配套还不完善"

"【满意的一点】教育配套完善，多所中小学及幼儿园在附近，项目规划很大，后续配套也多，目前交通比较不好<br/>"

"价格适中，周边缺乏一定的生活配套。名字还是很霸气的，教育配套还算可以吧。"

"【满意的一点】项目规划很大，后续配套也多，交通规划只能期待地铁线路的落成了。<br/>"

"小孩上学是比较方便，但买菜什么的就不方便了，什么时候这方面能发展起来就好了。"

"如果小孩子上学来说的话！这个楼盘还是不错的！教育配套设施比较完善！"

"周围配套设施还不是很完善！户型一般！不考虑"

"项目社区比较大，且园林设计和环境都挺好的。周边教育配套非常完善，但生活配套欠缺，希望以后会有所改善。"

"离天虹挺进的。小区环境也很棒。户型实用。"

"菜市场太远了，生活不大方便，公车还是有的"

"【满意的一点】这个是教育楼盘，周围配套还不完善，如果是为了小孩上学，还是值得的<br/>"

"要不是看在教育份上，相信房价也不会这么高"

"又是一个教育楼盘，老实说我们国内的父母为了孩子的教育那是什么都能付出，不过生活不方便是不是差了不少的，而且淡水这边可不是那么容易发展的"

"地段一般，有学位配套，但缺乏商超，生活不是很便利。"

"教育配套不错，周围的学校挺多的"

"为什么要降价，想不通，不是抢都抢不到吗？"

"垃圾楼盘，斜对面就是个垃圾厂惠州的房子就是各种坑"

"楼盘位置很好，以后购物出行会很方便，这个价格在周围不算高，希望楼盘质量杠杠的！"

"楼盘位置还可以，价格也不算太贵，来了两次抢房太难了，希望这次可以抢到房子"

"为什么这里显示是德丰的开发商？明明十月花是华远地产的，他们有什么关系吗？"

"我觉得很不错的一个楼盘，离南站不远，离河离海都不远，离两条高速入口都很近，楼下的公交车也有很多趟，周围的配套慢慢成熟起来住在这里还是很方便的！"

"十月花这盘我喜欢，理由：中兴2路，离灿帮 以及医院都挺近的，离惠州南7分钟，我自己开车过，相对讲，垃圾中转站其实是很多人不了解情况 看不懂地图"

"价格在附近还算优势，不过也要相对比较，交通方面都还算不错，地段的话也很好。就是不知道政府会在附近有哪些相关设置。配套的绿化建设让人忧心，这些都是买房人的硬伤，基本房子好了都能住人就行，实际的问题也就很难把控。交通方便，环境过的去。"

"交房有点晚，有个垃圾站希望后期能处理掉。价格还能接受，在这片区都差不多是这个价了。"

"交房太晚，加上垃圾站，两个硬伤完了。"

"十月花花园 在大亚湾来说性价比很多 虽说赠送面积不大。但是品质保障。"

"优点：位置不错  缺点：公摊大、赠送面积小，交房时间久 ，看评论里有说垃圾中转站的其实不会影响到这个楼盘的，楼盘的价格不错优惠也不算高！其他的现在也看不出来，主要还是要看大亚湾政府和开发商的规划了！"

"以大亚湾政府的能力，对面垃圾站一定臭气熏天！"

"单价便宜，户型好,位置也挺好,带精装修,性价比高！<br/>交房后可以直接入住,省掉了装修的麻烦."

"户型好,位置也挺好,前景远大.带精装修,交房后可以直接入住,省掉了装修的麻烦."

"地段不错,周边配套一般,交通方便,规划好,未来发展前景可观."

"还不错，德丰的盘，不到一万在大亚湾也算便宜，户型很不错。"

"這個樓盤怎麼樣？沒看過，只知道銷售手段和服務態度和發展商的處理方式，讓人大吃一驚，用故意隱瞞，欺詐欺騙的手法，來欺騙客戶下定金。幾萬塊錢，也讓我們看到那些人和錢丑惡的臉蛋。"

"性价比算高，目前来说交通已规划了，周围配套设施，又加上精装修，小区环境，这个价格已经超越周围的几个楼盘了，我还看了碧桂园太东，阳光圣菲，德州城，九州玉带湾，三远，等这几个都算升值空间大的，有前景的小区"

"对面气站后面就是规划的垃圾场 5千多平米 公示牌都贴周边小区门口了 大亚湾住房和建设局官网也可以查到 不信的自己去考察"

"为什么我的点评不显示？政府规划建垃圾站不是事实吗？开发商不解决垃圾站的问题，这房子永远不好卖。"

"地段不错，但是楼盘对面260米政府已经规划了建一个5000平米的垃圾中转站，这是铁板钉钉的事情，看开发商怎么说，开发商这个时候不发挥作用吗？卖房子只会吹牛，不如办点实事，垃圾站不解决，这房子买不得！"

"十月花目前观察来看，位置上还行，但是如果对面建垃圾场就不敢恭维，户型还美丽，价格如果优势在应该不错的选择，为什么物业管理费定的那么高，是何缘故。开盘价现在还不清楚，交楼时间太长了，2019年8月底。晕了"

"对面要建垃圾中转站。"

"德丰地产好垃圾，质量很差"

"马路对面有一大型垃圾中转站"

"大亚湾规划局正规划一个5000平垃圾场在十月花对面呢，十月花的业主和开发商怎么一点动静都没有呢？"

"德丰的房子也敢买？？大亚湾臭名昭著了吧？从凯旋城到天麓花园那一个不坑死业主?楼盘基本围着石化建"

"很喜欢他们的外观，有好看有高端大气，而且地段也是杠杠的，值得考虑的。"

"十月花是德丰的项目，在本地还算很有名气的，看了效果图房子的外观很漂亮，地段也是棒棒哒！！"

"德丰的房子还可以，他们公司在大亚湾的项目也有很多哦，还是很放心的。"

"好像不错，环境还可以啊。。。"

"好，靠近大都市。。。。"

"海景阳房，风景一流，投资出租好，回报率快。"

"户型方正，朝向好，周边配套齐全，有待改善。"

"楼盘是新，户型方正，南北通透，价钱也合适。"

"不错，很期待开盘，户型个人超喜欢，只希望价格别太贵了。。"

"价格还不知道所以先五星吧！希望德丰对得起这颗星，其他的在大亚湾还算可以，德丰的房子建的好看质量也很不错，希望开盘有惊喜。。"

"德丰地产房子质量不怎么样，一看惠丰城老小区，外墙掉落，户型更差。还是选择大开发商比较好。买房请慎重？"

"十月花花园是德丰地产15年又一力作十月花花园位于大亚湾中心区，规划共6栋住宅，30~33层（1-6）; 1栋公寓，25层（7）；3层集中商业；大底盘地下室一层,局部两层。一期首推80-120平米的2-4房户型，现开盘时间待定。（以开发商公布为准）"

"不知道哪里来的底气，没配套，没环境，叫价仲恺贵，也不知道这些炒房的为什么会看中这个盘子，接盘侠"

"轻轨物业，商业配套也很齐全。投资自住都很合适"

"有点贵，周边配套不好。"

"楼盘还好，就是旁边不到20米有个加气站，等于房子边上装了个特大的定时炸蛋，真是害S人哦，买此楼盘要小心!"

"边上有气站大家都不要买了"

"楼盘可以，大开发商。就是旁边有个气站，害死人。买这慎重。"

"这种地方9000？除非买房的没脑的"

"地段好，交通方便，深惠城轨通车后25分钟到南山前海，投资前景非常可观。"

"该楼盘开盘后都有关注，周边配套有待改善，户型还是很不错的。"

"托还真多，多买点。10000元的单价在工业区里面的房子，周边工厂什么人都有鱼龙混杂，也只有深圳客喜欢在这样的环境定居！等着被套吧，这个价格市区大把多，论环境论教育都没发比，人傻钱多没办法，仲恺就是仲恺…"

"个人认为这盘优质，位置，配上套好，值得拥有"

"双轻轨 升值空间大 再来个高铁就更好咯"

"准备去看一下，不知怎么样"

"我觉得这个楼盘不错，楼下是五星级。酒店，环境设施不错，离轻轨站又进，值得投资的楼盘，给个五分。想买房子的朋友们可以考虑一下。"

"价格太贵，户型还可以，目前周边配套不理想，好像这周标价跌了"

"一周前标价一万/平米，怎么现在标九干呢"

"干嘛降价了1千元了呀，前两周不是1万得价格吗？"

"我三月份买的，感觉还不错！"

"从想到仲恺买房时，看着从6000涨到11000，坐等突破15000，"

"坐地起价......"

"太贵啦！买不起啦！！"

"已经买了，看好仲恺的发展，相信自己的眼光，有买房的联系我老带新共享物业费。。"

"已经买了，什么也不说了，就等城轨通前海吧。"

"地段不错，交通好，楼盘也不错，双轻轨交汇之地，升值可期。"

"价格偏高，没有休闲配套，交通便利"

"我去看过挺有吸引力的，户型设计都挺好。大品牌都好，可惜太贵买不起。好喜欢！"

"交通还行，不过周边环境比较普通，应该算有潜力"

"目前来看价格虚高（听说有深圳来的炒房团），周围杂乱，交通还算便利！据说的五星级酒店还没动工，去看过一次样房，大户型设计合理比较划算，用料还是可以的。就目前国内的经济形势有待观察..."

"挺不错的，风格也很好"

"潜力股，后期价值不可估量"

"已经买了，地段非常好，离仲恺的距离很好，太近了很吵。没栋朝向很好。升值空间很大"

"挺高大上的楼盘，价格也挺鬼的，户型朝向都比较满意。"

"楼盘位置可以，价格相对来说也还行，双轻轨挺期待的！欢迎加入恒裕世纪广场业主群，群号码：1****2"

"1、位置/交通：仲恺高新区，双地铁口双高速路口的地方，不会差。<br/>2、价格：价格偏贵，均价在7500左右，不过目前深圳客这群“外星人”过来了，那是通杀，惠州客逼着出手，自带五星级酒店，以后升值可期，可参考目前华贸<br/>3、配套：仲恺小学／仲恺中学，自带五星级酒店／商业／公寓／写字楼，附近是T-park等仲恺商业圈，地铁预计今年底通车，直通西湖商业圈，华贸商业圈，江北惠州市CBD。<br/><br/>入手的业主们加业主群2****2"

"价格偏高，有五星级酒店，有商业，看好升值空间"

"房价太高呀!绿化太少了"

"位置还不错，但周边还是很荒凉，就不知道以后能否升职"

"价格偏高，地段不错，交通方便。"

"交通方便，但价格稍贵。"

"地段、交通都很好，上正在建的楼上去看了，房子质量没的说的，质量很好，价格在仲恺算是贵的了"

"请问垃圾站搬走的吗什么时候搬"

"是否重新开盘还未确定，旁边垃圾场是个败笔，深圳怎么买房，看了一篇文章还是有一定道理http://blog.sina.cn/dpool/blog/newblog/mblog/controllers/articleapp.php?articleId=16708f6370102yaz7"

"垃圾站旁边，环境可想而知！！！"

"小区对面有个垃圾站，今天去现场看了很臭，垃圾车经过小区又吵又臭，幸好考察了，要不买了真后悔。"

"听说火车西站的垃圾站要迁移了，此小区很大，三年后周边环境设施一定很完善。期待早日开盘！"

"房子不错！还是可以的，楼盘简介项目，位置不错"

"这个楼盘现在可以认筹了吗"

"想了解一下这个房子什么时候有价格出来"

"这么久都没开盘是要烂尾的节奏吗？之前有考虑这个楼盘，开盘时间从去年拖到现在还没开"

"这个楼盘是不是烂尾了啊。怎么好久都不开盘。"

"地段还可以，等开开盘"

"怎么还不出价格，等了好久了"

"深业的房子还是可以的，靠近西站，以后发展还是比较大的。"

"大社区，风景好，空气好，就是偏僻，周边配套还跟不上。"

"又是深业的另一个楼盘，貌似位置还可以，适合居住，周边还有红花湖旅游区，不知道会卖多少钱呢，期待一下。"

"环境还是挺不错的，社区貌似也不小，大品牌房企下的，还是可以考虑。"

"这里的交通配套都还可以，这个楼盘实力雄厚，后勤应该挺好的。环境就一般了"

"感觉位置有点偏啊，深业一直都是店大欺客的主"

"地段靠近深圳、近海地理位置挺好的，交通也蛮方便，配套也还行吧，就是现在价格有点高啊。"

"开发商是国企，有钱有实力，应该挺不错的吧，项目位置也听不错的，环境好，就是没什么商铺"

"项目靠近学校，上学方便，深业是国企，实力雄厚，交通便利，户型多样，设计创新，靠近龙丰，山景楼盘，空气清新，环境好！"

"这个房子交通不错，配套齐全，属于学区房，国企建造，值得信赖！"

"这个楼盘好像还没看盘啊！感觉总编的配配套、交通都挺好的，价格暂时不了解额地段还行，环境一般吧。"

"地段还好吧！不算很偏，毕竟淡水跟深圳交界，相差几公里"

"小区在惠阳区政府后面和半岛一号旁边，售楼员说价格在12500左右，这价格在接受范围，就是楼盘旁边基本没有什么配套，买东西要去到惠阳区政府那边了，加上公交的班次也不足，出行就太方便，配套在日后有待改善！"

"二期价位预计是多少？"

"这个盘不错  投资自住都可以"

"小盘，地段可以，楼盘在建中，目前楼盘本身配套是零，介绍是好，不知多少年能建完。有个姓张的置业顾问态度很差，像是要求她买房式的，连认筹阶段都这态度，当然后续也不会让你选到房了，拿102平米风水不好的F户型户型来骗客户，门对厨卫的户型有点常识的人都知道怎么回事。退筹还要交7元5角手续费，不安排车，先签退筹手续，第二天才转账。"

"综合来说，还是比较适合我的，要是有多些优惠更好些，性价比刚刚能到接受的度。"

"1、附近只有一个高速路口<br/>2、学校不明确<br/>3、买房感觉呗忽悠。<br/>4、实际业主凭购房许可进入，Q info：伍漆漆陆零漆思伍陆"

"位置很好。靠近政府。附近是体育馆。对面石半岛一号，附近有规划深圳14号线地铁的线路。附近是淡水高速口往返深圳比较方便。"

"今天交了定金，我很满意  业务员蔡小姐态度很好   很热心   非常感谢！"

"今天交了定金，我很满意  业务员蔡小姐态度很好  一直帮我安排抢号拿房  非常感谢！"

"推迟开盘?几个意思?"

"地段好交通比较好吧。"

"配套不错，秋长中心小学惠州重点排名前三，已经买了，鑫月御园业主委员会交流总群：五七五八一零三三五(非业主勿加)"

"买房不管是自住还是投资，都要看房子的升值潜力，对于不少身负房贷的购房一族来说，买房后房价走势时刻牵动着他们的心。那么今年有哪些房产值得购买、升值潜力大呢？<br/>0首付购房，专业解决客户购房难问题（首付、贷款、入户、学位、社保等问题）。"

"楼盘还可以，价格如何。"

"这个楼盘明明是秋长的地皮，小孩读书都跑到秋长去，不要听销售吓忽悠，"

"还可以，坐等涨价，希望建设过程能顺顺利利，楼盘质量能好点"

"过去看过几次  真的挺不错的楼盘"

"价格贵了，其它还可以"

"好奇怪，这个楼盘，一直关注着它，但是开盘时间一直往后推，之前说是5月份，然后又说是6月4号开盘，结果现在又说是6月15号开盘。。。惠州现在新楼盘太多了，价格要是高的话就没啥优势了。"

"还好，就是不知开盘什么价绿化比周边的几个小区好多了，保安服务很好 赞一个 很给力的小区\r<br/>"

"去看过这个位置，还不错，就在那个体育会展中心附近，交通都挺多公交到达，周围的银行啊商场啊都有。"

"户型还挺实用的，不过现在还没有开盘，不知道价格是多少，位置还算中心，周围的配套都有，学校好像是惠阳八小？"

"户型不错，价格偏贵。"

"几梯几户？停车位少？"

"非常好的楼盘，准备自己下手一套。组团享团购价 尧五九九九五零零七八六 微信同步"

"还好，就是不知开盘什么价"

"鑫月之前在仲恺的楼盘都卖光了，现在惠阳的5月份也准备开盘了，体育会展中心旁，周边环境还是挺不错的。"

"翡翠山真的是湾区地段最好的盘，出发去哪里都近，配套也最齐全。"

"违法认筹，碧桂园还我两万认筹金，索要喝茶费，投诉无门"

"楼盘是可以，只是户型太差了，不是南北通透的，四房卫生间门口对着餐厅。房子使用面积小"

"大开发商，预收2万元才可选房，霸道。未选中房子，迟迟不退款，还是霸道。"

"房子不错，非常感谢售楼马小姐，能够认真带我办理各项业务。"

"大致看了下，126平的样板房做的很不错。昨天开盘了，几秒光，不过肯定是有内幕的。还有外。挂抢房。不过确实是卖家市场，买家没办法。均价14500，做房奴去了…"

"本月即将卖11栋，具体价格听说13500左右，11栋的位置不咋的，开发商先把位置不好的卖掉"

"昨天去看了，单价13000，购房者讨论一下"

"房子各方面都还行，就是那个五星的家，不知道是多厚的脸才能挂上去，原来印象挺好的，大开发商，大品牌，保安，销售，服务人员都感觉挺好。<br/>现如今呢，保安垃圾。和其它的有什么区别呢？牛的不得了，还恐喝。五星？只有0.5星吧。至少别的小区应有尊重还是会给的。<br/>销售人员，以前热情的很，现在楼市火了，个个牛逼的不得了。"

"楼盘位置还算可以小区内配套学校了，但是感觉大亚湾的空气不好，为了逃避惠州的限价，捆绑装修费要两三千，这部分还是不可以贷款的，貌似需要一次交清，也就是说2,00万的房子2套的话首付大概要最少五成多，首套也是4成多了。太贵！！！"

"地段还行，就是太贵，惠州一个空城，那么多房子买来不住人也是很。。"

"周边配套齐全，旁边就是华广场美达酒店、万达广场，惠州南站也很近，纠结价格贵了点"

"位置，配套，环境都是大亚湾好的，就是价格太贵。"

"升值空间快..环境好...配套设施齐全"

"又贵又垃圾，物业费又贵！大亚湾夜间污染严重。"

"碧桂园的房子装修太垃圾了，价格还那么贵"

"“碧桂园翡翠山”确实是不错的楼盘，位置好，周边配套完善，大品牌开发商，是非常有濳力的楼盘，可是平心而论，翡翠山在100平米以下的小户型设计，其实目标客群是单身的白领族，以酒店式公寓来说，每层4梯20户的设计，且大部分是1房1厅的户型，那么不难想像居住在此的族群大多不会是有小孩的家庭了，我光想到孩子的成长没有同伴，就知道这并不是合适真正长期定居的社区了。当然翡翠山也有平数更大的3房2厅户型，但无论如何都不会比得上真正是以家庭为组成单位而建成社区的楼盘了。"

"位置很好，周边配套很方便，小区内有宁静典雅的感觉，未来发展值得期待，能拥有一套是件另人羡慕的事。"

"为什么我看捜房网二手房碧桂园翡翠山在卖？均价大概是8、9仠元一平，到底真的假的？怎么新房就1万5、6呢？是虚假信息还是怎么了？"

"还可以吧，就是价钱太高了"

"绿化还比较满意，对于在深圳工作的来说，离上高速要过好几个红绿灯比较花时间，价格涨得太快了，比两年前深圳关外的还高。"

"很喜欢这个楼盘，感觉看了翡翠山之后，对周边的楼盘完全不感兴趣，户型还不错，对于改善型居住来说很合适，不过价格有点偏高，但是旁边的万达广场以及自身的带的上万平的商业，感觉之后会成为大亚湾比较中心的位置，比较看好这个楼盘。"

"里面环境不错看了就喜欢上，地理位置佳投资自住都非常不错。"

"价格略贵，地段很好，配套也不错，离惠州南站2-3公里，距离刚刚好，旁边就是万达，也有自建大型商业，配套很完善，过两年就是中心地段，自住优先，投资潜力也有。"

"去年别墅168万，公寓20万，被碧桂园收购后坐火箭了，唉，真心伤不起！"

"感觉蛮喜欢。交通挺便利。周边配套感觉也快成熟了。至于地铁高铁我也无所谓了。就是不知道菜场在哪里？近的大超市大润发大概有快2km.大晚上的看了下就定下来了。不过户型方面，没买到中意的户型。选个个6栋的108户型。"

"不错，离万达广场不远。"

"一个碧桂园坏了一锅粥，一万五六，卖这么贵，周围那些楼盘也相续坐地起价，买不起啊，望房兴叹！"

"对比周边楼盘来说。价格太贵了。"

"这两天去看看，碧桂园是大开发商，可信度还是挺高的！"

"地产一般，价格太贵。"

"号称十四号线旁，规划站点都不知道，不知道会有多远，这两周开盘的楼盘都是一万的样子，不知道碧桂园会要买多少"

"高端，大气，上档次！<br/><br/>期待小区自己的商业能快速弄好！"

"配套和地段不错，主要缺少地铁口，价格估计偏贵"

"价格肯定15000以上，太贵！但地段还行！"

"物业费又涨了 醉了  这么贵"

"配套不错，如果万达广场建好的话。"

"嘻嘻 谁知道呢 一般吧"

"价格高了，品牌地产做出来的东西还是好的"

"碧桂园今年在惠州貌似多了挺多盘，旗下楼盘还是挺不错的，还是挺认可碧桂园的盘，翡翠山的位置也还不错。"

"并不是因为楼盘小、开发商小开盘就不通知你了。你太天真… 他们是看人来的好吗？不通知是因为房子早就被抢光了…"

"绿化都没有，排卡让你排，开盘也不通知！看来管理也好不哪去！"

"是个小楼盘 隔壁就是小学 肯定很吵 另外 认筹了 居然开盘不通知 现在业务员也联系不上了 代表发展商果然是小！第一次刚需买房遇到这个情况 真的是无力吐槽"

"听说这个盘旁边有个加油站未建，离楼盘仅一墙之隔，但开发商并未跟看房者透露，这属于有意隐瞒吗？"

"期待，就看房价怎么样了"

"很漂亮的楼盘，好喜欢就是有些贵"

"价格是大问题！！！！！！！！！！！！"

"还不错，看价格了，，"

"楼盘位置很好,在河南岸，经过过两次，楼房整体外观很现代化，设计很合理，了解一下周边房价普遍在一万多，不知道这个楼盘开盘多少，会持续关注，也建议近想入手新房的各位关注一下。"

"离河南岸中心小学不远，将来小孩上下学也方便，周边环境比较安静，晚上休闲不错"

"位置非常好，一线江景，周边公园有很多个，晚上去逛都方便。出行有车就很方便，去哪里都很块"

"那个地方我去看过，环境还是不错的，地段也算好，所以预计价格不会低吧。"

"楼盘环境比较好，跟江湾南岸挺近的，地段不错，但是不知道价格怎样。"

"地理环境不错，交通也比较方便，户型建面都相对较大，改善型居住不错的选择，暂时还不知道价格会不会比较高，等营销中心开放了过去看看"

"经过过这个楼盘，位置还是挺不错的，位于河南岸和金山湖的交界处，交通挺便利，周边楼盘都过万了，不知道这个楼盘会卖多少"

"本来印象挺好的，新力套路太多，强势捆绑售销装修房1800一平米，太黑了，政府都没人管吗？"

"真是被骗了，地方那么偏僻，价格还那么贵"

"对A4户型的点评：新力·帝泊湾的房子不错，房型也不错，就是因为是在新力·帝泊湾，而没有入手。"

"户型太差了，实用面积太小"

"当时说精装价格也是9000元左右，现在精装变毛坯价格也还是9000元左右，简直就是诈骗，欢乐道家园，惠科华府，新尚名居等等都是仲恺现在正在卖的房子，价格也都是在8000多到9000多的样子，和它价格差不多，位置比它好，最后买了新尚名居的房子，过几天去把之前的筹金给退了！"

"说好的精装修，交了定金，变成不带精装修了，还价格9000，开盘开了十几次，垃圾开发商"

"毫无诚信，马上开盘了，得知毛坯交房！！！"

"抢到房的人也是一路陷阱，说白了就是开发商挖的大坑给我们这些小老百姓跳，太没天理了，用征信和流水卡你，要你给钱，这关过了，银行还要卡你，还是要钱，真是天坑，首付交了，银行贷款还没下来，银行还要还打电话给你说贷款下不来，给了首付不能退自己负责，真是无语了，没有一次性付清的钱都不用买房了，筹金和订金交了的朋友祝你们好运"

"太黑了，从抢房到交首付路路都是黑，有点后悔买那里，交一万认筹还不能低首付，简直就是抢钱"

"位置在惠阳镇隆，和仲恺没什么关系，小孩上学都要去镇隆不方便"

"为什么不带装修了，感觉这个开发商好无良"

"之前在T-PARK 看过这个楼盘在宣传，看了看户型还可以。而且看着环境也不错"

"昨天过去看了，园林很漂亮，那个楼的工艺看起来很厉害的样子，听他们销售说好像是叫什么铝膜板，我百度了一下，好像很贵的样子，对整体的质量也要求很高。只希望快点开盘，价格不要太高就好"

"这个楼盘只有一期的吗？喜欢124户型的，适合做婚房，很喜欢里面的园林绿化，销售告诉我不一定要能抢到房，有这么火爆吗？有打算也买这个楼盘的人在吗"

"刚开始以为这个楼盘很偏，后来去过一次，就是仲恺TPARK的左转进去，感觉位置还是可以的，楼盘品质、户型都很不多，只是希望价格不要太贵，我本来就在仲恺上班，希望买仲恺的楼盘就好，但是也都不便宜，买房真心不容易呀"

"这个楼盘去看过样板间了，挺不错的，地段也可以，很适合自住，坐等开盘"

"在仲恺看了好几个楼盘，综合感觉这个楼盘最合适，样板房看了几次了，户型很是喜欢，就等着开盘了，希望开盘价格不要太高呀"

"开发商自己的物业公司，户型空间利用率很大，打算买个父母养老用，是个品牌开发商，比较值的信赖。"

"从5月推出，到预计八月开盘，路费都花掉两个平方了。。。捂盘时间久了，骂声一片了，现在水军进驻了，开始颂歌阵阵了。。。"

"烂开发商，毫无诚信可言"

"优点<br/>1、新力项目，品质有保障　2、小区物业服务水平较高，资质物业　3、整体宜居性较强<br/>缺点<br/>1、交通不方便，公交班次少，有待完善"

"这么偏，就靠个四环通车，有用么？周边都是工厂……在这个镇隆与仲恺交界都是三不管地带"

"新力那个盘那个垃圾与同方信息港，壹城中心与欢乐道等几个楼盘比，位置简直是天壤之别，其它的盘都是在仲恺大道中心位置旁边，新力帝泊湾的位置差远了，并且价格都差不多！哈哈！聪明人选谁很明显就知道的了！"

"更期待毛坯房，价格便宜点；不要精装没了，来个所谓的简装，价格低不了多少，到装修时简装还就是个“鸡肋”"

"直接差评，这里属于惠阳区"

"听说下周六开盘？现在又说不带装修了，真的假的"

"什么时候开盘啊，等的花都谢了。"

"我觉的很好，价格也低。物业很赞，轻轨口不远。"

"请问谁知道，几时开盘？均价8500~9200是包精裝吗？"

"小读书都不方便，办点什么事还要跑惠阳"

"刚刚过去看了一下，卖完了，地块是惠阳的，没有仲恺的份，原来带精装修13000左右，拖了2个月才开盘。现在政府只能批9000多，不带装修交楼。个人见解。"

"这是我见过看过听过最垃圾的开发商楼盘了，开盘时间改了十几次，一次次的欺骗我，真后悔交了一万的认筹，毫无诚信！！！"

"应该挺多人交了认筹金了吧，一直这么拖没有人找说法吗"

"挺好的，如果不介意，是吧"

"我的点评，各位信吗？"

"一块山挖出的楼盘！开发商信用，差到不能再差，备案价达不到人家预期，就是不开盘！和国土局争！呵呵，开盘日期，最低改了5次！！！！！！！！！地方偏！而且，行政归属惠阳！想卖高价，你得有那个好位置！现在这状态，交楼了，出去买瓶酱油都费劲！呵呵"

"什么隆镇的地块，未来5年上涨率不高，还要2019年交房，怕又是天玺湾情况，今天去看，听认筹已经超好多了，不给。只看验资，嚓……提供80万资产表，瞬间有爱了。"

"这个楼盘这么这么少评价？不是很好吗？"

"预计月底或者下个月初开盘，价格14000左右吧，户型还是很不错的，我同事内场销售，能便宜一点是一点"

"今天去看了，感觉偏，好像不属于仲恺，属于惠城区！工厂老房子多，属于镇吧……"

"位置偏，配套设施不全，属于惠阳，不属于仲恺，小孩上学不方便。"

"开发商是新力吗？物业是新力的。"

"有一定潜力，大社区，环境肯定不错，配套后续也能完善，关键是公摊太多，实际住房面积较小"

"不知道实际交楼的装修质量怎么样？都说带装修的质量保持不到两年"

"去看了，环境做得不错，现在售的是最前向泳池2栋，位置最好。不过不知将来发展会怎样，现在是什么配套没有。虽然近仲恺但又卻入惠阳区，小孩入学怎么了？有人可提下？"

"周天过去现场看了样板房，感觉比其他家的看着舒服，都交了信息服务费定金了！不知道开盘价格到底是多少！朋友介绍说是大盘比较可靠……还有哪些朋友有想买这边的可以建个群一起交流一下的"

"去看了样板房，周边完全没有配套生活设施，交通也不方便，附近基本都是工厂，小区背后是西坑工业区，真心不看好这个楼盘的环境"

"不知道他的地是哪一年拿的有知道的朋友吗？"

"周边配套基本没有，很偏，不过应该很安静"

"听说是新盘，在翡翠香堤对面，环境不知道怎么样呢   好像要五月份才开盘"

"其实对这个楼盘完全不了解  是听朋友安利的  不管怎样保留一份期待吧"

"这名字…现在楼盘都流行取得那么拗口吗？？五月份预计卖到多少钱啊"

"五月份才上啊…也太久了吧，还在打地基，营销中心估计都没做好…"

"沙盘图来看，楼盘有很多栋楼啊，不知道有多少期，园林也不知道如何。"

"看地图的话楼盘位置还是不错的，但是不知道楼盘具体如何，仲恺楼盘，交通应该还好。"

"上品湾即滨海星城，据我所知这个楼盘存在很多质量问题，且还有很多司法程序没有走完，这样的楼盘买了能让人放心吗？我打分是认为这个项目不错，并不是为他们卖楼点赞，"

"这个位置很不错，南走几百米到海边吃了饭可以去走走，北离沃尔玛也近，后面还靠山。唯一点这块地产权已经过了十几二十年了，不过李克也说了70年产权不是个事"

"看了一席掐这个楼盘的户型，户型有49到110平米的一至三房，也有公寓型的小房，适合我这种单身佬。"

"挺高大上的哦，有超市、儿童游乐场，还有会所，周边配套施舍也不错。"

"这个楼盘有两期，感觉挺大的，配套设施看上去挺好的，还有超市。"

"感觉这个项目的规划都很高大上的样子，定位有点像城区的华贸中心。从区位上看地段还是不错的，挺靠近海鲜市场，这种拿来投资还是可以的，以后可以成为澳头里面的又一标志性酒店，就看最后他们会不会争气咯"

"没错，就是全五分，我就是这么任性。不过感觉有点不客观，毕竟还没开始卖，我就给价格打了五分。。"

"在学校旁边的楼盘，一般吸引力都会很强的啊，这个开发商在选地方面很厉害。看沙盘图体量还挺大，倒是可以期待一下。"

"户型还没有图片看不出什么，建面的话还不错，有大户型哦~估计挺多人喜欢"

"看名字的确很不错，以为是超大盘~户型75-128的话 跨度挺大"

"这楼盘貌似还没建起来啊！！都没看到建筑出头，地理位置应该还不错~"

"看名字就很大气！再看效果图就觉得更不错了哈哈哈~大家来猜一下价格！"

"位置很好，听说有广汕高铁站点，升值潜力好大哦"

"好像以后有广汕高铁呢，这个位置交通也方便。"

"路过看了一下，户型不错，方正实用。印象最好是楼层不高，二梯三户，应该住起来很舒服。听说下周有活动，到时再去看一次"

"在惠东县城，价格肯定很亲民，不过应该大多数都是卖给本地人的吧。"

"感觉惠东城区推出的很多楼盘都是小高层类型的，会更注重生活舒适度吧。看到这个楼盘的梯户配比都是2梯2户或者3户的，有点打动人心哦~看项目的沙盘图也是能看到明显的楼间距，只能说表白吧"

"在去看别的楼盘时路过，就进去看了一下。户型方正实用，还不错。最主要是门口的市政公园和15层高吸引我。目测应该是很舒适的生活环境"

"从位置上看这个楼盘不错，门口就是324国道，交通出行还是很方便的，不过有点怕以后噪音。"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！等四个小时才摇号进去，剩下2-3楼，呵呵。现场不断有中介卖号，好厉害啊，都是内定或者给钱走后门的"

"挺喜欢这里，希望早点建设好"

"看到很多乱说的哦，我当天也在现场，陪我表姐选房，我表姐也买了这里的房子，很好哦，景观很美，希望花海早点建出来，以后可以经常去我表姐玩，看风景，没有看见网友们说的卖房号呀，现场很严哦。"

"整体的规划很诱人啊，但是现在配套还没起来。。这个价格还可以接受，就是很难抢！听说开盘当天有人卖假房号，开发商都报警了。。"

"真是奇怪，140平方建筑面积，猜猜套内多少？只有97平方。现场摇号管理混乱，有神秘人挨个问：给1.5万元，提前带你选房。饥饿营销，老百姓傻傻买"

"非江北地段，属于汝湖，配套可以说没有，山卡拉地段，发展可能较慢。户型不多，可供选择性较少，小的太小，大的也不大。"

"我交了2万认筹金，到现在都没有退给我，我没有抢到房子，现在认筹金的单子也被他们收了，再不退钱我报警了！"

"今天开盘，还要摇号才能选到房，惠州的房子有妖气！"

"没想到江北现在还有这样的别墅和高层结合的楼盘，倒是蛮期待的，等建起来去看看建筑风格如何。如果价格好一些应该是讨喜的"

"设计图是很大的社区，但能不能做成这样效果还是很大未知数，湖水怎样引水还是一个大问题。前后阳台但设计有点反人类，配套现在是什么也没有。新的开发商能有这实力做成规划图一样？"

"大社区，低容积率，非常不错的项目，好像绿化也比较好。户型也是比较好"

"好想知道有学位吗，价格多少"

"看这项目的效果图，那些五颜六色的花海倒是很吸引人哈哈，如果未来项目内的绿化确实有到那程度去就不错了。户型面积的差额怪大的，不容易选择啊。"

"江北大项目，经过那里看到宣传说项目300多万平方，惠城极少的大项目，准备出来的又是刚需的户型，大大的赞。期待项目的出来"

"买房就得买大开发商，后期有问题需要解决效率也会快些！海伦城物业也不错"

"开始还是期盼蛮大的，看了样板房后，发现户型设计不合理，一楼进大楼的过道很窄，密度高，两梯6户，也是醉了"

"好几年了，之前你烂尾楼，敢买吗。。。。。"

"路过离高速路口五分钟路程，绿化挺好，不过主要看价格多少感觉8000左右比较合理"

"算是仲恺里面比较大的项目了吧，现在正在建，好像是9月10月这样可以出来。"

"环境和周边设施差，7500到8000合理"

"这个地方交通太拥挤，小区里面还看不到，样板房还没开！但是价格8300左右比较合理。毕竟陈江这个地方开发的不是很好。相比淡水，大亚湾，交通道路很大的区别！发展还需好多年！"

"看见了，营销中心都还没有建好房天下就可以搜到了，真牛逼，地块挺大。"

"没有想到海伦堡又来建盘了，好像海伦堡的房子一直卖得不算贵，赶紧来降降惠州房价。"

"周边的配套还是可以的，不过仲恺的整体环境就那样，说不上爱，哈哈。"

"在仲恺汽车站附近，现在仲恺很多楼盘，都在等着仲恺发展，希望能好。"

"去看过的朋友，西子湾不望江么？是南北向么？"

"户型挺刚需的呀，比较方正，利用率也蛮高的，现在比较关心开盘价格会卖多少钱呢。期待！！！"

"海伦堡在惠州真的好多楼盘啊，户型还不错，名字叶挺高大上的，期待"

"这楼盘从拿地开始就关注啦，现在终于建详情页了，喜欢住老城区的人可以考虑"

"海伦堡地产一如既往的支持，而且在下角，地理位置很不错，等待开盘"

"没有查到预售信息啊？什么时候出网签价格啊？"

"想了解看看，希望不要太贵，不知道价格会不会让人想骂娘呀"

"交通感觉很便利啊，附近配套也觉得不错，可以满足生活需要吗，不错不错"

"非常看好这个位置。500米内有惠深城轨&amp;惠莞城轨仲恺站，天益城一站式生活服务区，有沃尔玛，万达影院，肯德基麦当劳、仲恺中学，陈江小学，仲恺试验学校、多所幼儿园、仲恺人民医院，潮莞高速，长深高速,等等等等应有尽有。这个楼盘在5年之后商2万，10年之后上3万。<br/>好的位置无外乎教育，购物，交通，医院，休闲。这个楼盘应有尽有！<br/>期望银行贷款审核不会有问题，期待入住！"

"康城四季准备开盘的6期离TParK好远啊！而且我想要的四房那栋楼是朝西南！还有贵过仲恺花园啊！今天仲恺花园销售通知我还有一套，不是我们理想的楼层我也买了！这个房子便宜位置还不错，抢房当天像抢白菜一样！不过它物业管理费小贵2.2元，还有停车费325元，反正买都买了，只希望以后发展越好"

"闹心啊闹心，买了才知道那块地是2003的地，2073年到期，也就是说产权只有56年了，这么重要的信息开发商竟然没有说，感觉掉坑里了一样，肿么办？？？"

"这个楼盘位置可以，但是是2003年拿的地。入手要留心，产权已经过了13年多了，后期转手困难，因为银行贷款困难，如果超过了20年，银行直接不贷款！"

"其实我是千挑万选，看了半年惠州博罗多区才下决心选隆生的。因它是品牌发展商，也是本地人喜爱的，也近城軌及高铁可步行至，挤进了深圳1小时生活圈。比大亚湾惠阳便宜40%。而它的臨近中学也是省级的，加上有沃尔玛的大商场。我终于成为隆生的业主了。"

"比较看好这个位置，价格也还能接受，不过听说这个盘首付是四层？"

"项目就在仲恺城轨站旁边，因为仲恺站是中转站，将来去东莞和深圳都特别便利，交通优势明显，陈江作为仲恺最富裕的镇，经济是可以的，不过工业多，环境配套的话，可能不及城区。但随着城市不断发展和更新，也会不断完善，重要的是这个盘是大盘，知名开发商+大社区，自称一统，项目前景很看好"

"隆生是惠州的知名房企，口碑不用说，这是房企第一次在仲恺布局项目，而且第一次就是见面150万的大盘，比壹城中心还大，最主要的是，就在仲恺城轨站边上，直线距离几百米，边上还有天益城百货，商业交通双重利好，知名房企+大牌社区，很看好这个项目"

"不通燃气，价一个高，买后悔转手难"

"这个楼盘不错！但是买不到！我是现场抢房的，一开始销售说全部公平公正地抢房，可是在抢房当天告诉我说1栋没有了，2栋也没有什么了！问为什么，销售也说不清楚，说好像是内定了！一开抢时就没有几套房源了！搞不懂开发商，如果是要内定，早点吭声不就完事了！搞得我们一大早去做陪衬！那些内定的，听说是搞投资的！为什么开发商要为投资的开绿灯！而我们刚需想买的只能一等再等！"

"感觉空间赠送不够，103个平还不及别人90多个平的户型"

"现在开发商都相中起仲恺的地来了，没想到隆生这一块地规划起来还有20栋楼，挺大的啊。其实丫酱挺看好仲恺的，到时候入住率什么的上来了，仲恺也会变得更好。"

"开盘价诚意满满，在周边算是最低价了，没枉费我这段时间的等待！"

"全个计划8千多户，大户有164，128。中有113*103。小户有74。2019年底交房。他们说全款的有优先选房。"

"户型超垃圾，公摊太大"

"开发商不错，位置也很好，就是户型公摊太多了，还没有小开发商的户型好"

"借隆生这个房企名号就能吸引很多人来看房了，看地段也还不错，估计到时候又是热盘咯"

"你们说公灘太多，你们有真实上惠民之家查看？我查了，它跟别的一般的公摊一样，它比新力盘实用高些，低於星河丹堤。"

"价格多少？什么时候开盘？"

"没想到隆生在仲恺还有项目，这位置现在有点空啊，以后会更好的节奏咯"

"我多出2万喝茶费，都没有没有，这房子我真是够了"

"还有吗？可以留个电话吗？"

"一期栋的87和98平的还有没有，有给我留言，谢谢"

"开发商实力不错，楼盘不大，户型还可以，70多平做三房，实用性赠送率高，户户朝南。"

"2007年拿的地。。。。。"

"项目位置不错，开发商实力也不错，本开发商在惠州的第一个项目，挺期待的"

"福晟集团在惠州的首打盘，还是很期待的。希望价格低一些。户型也是棒棒的。"

"嗯 不错 就是楼盘不太大 很快就能卖完了吧 总共也没几套的感觉"

"仲恺最近好多纯新盘啊，这楼盘看着名字就挺大气的，好像也挺期待的"

"项目在佳磊鹏城阁隔壁，位置还算不错，但是目前交通比较混乱，下大雨就会变&quot;沉江&quot;之地，附近仲恺大道修好了可能会好点，周围佳磊和源东云锦都有商业配套，不远白云路附近也有菜市场，到轻轨站，天益城也不远，户型感觉很实用，80平能做到3房(不要像和畅国际那样交房时三房变两房，四房变三房才好)，不足之处，周围环境目前比较杂乱，楼盘比较小就三栋楼，售价应该不会太高，预计8500左右"

"去看过，价格还没出来呢？不过网上查开发商公司发现这个开发商公司是深圳光耀集团跟另一个公司合股开的，光耀集团不是开发何兰小城烂尾楼的那个开发商吗？表示怕怕，不知道这个期房有没有交房风险，户型赠送面积比较多"

"环境不是很好，对面老房子特多老社区商业街"

"不知道这开发商怎么样，说是山东的，第一次在惠州开发，楼盘小，问了很多都说不清楚，这不多久就开盘了还不清楚。现在一期的户型大小都相差不大啊，而且看好的户型还都晒不到太阳。但是送的面积多，一百零几的户型有送一个所谓搭板房间十几平的，看着挺大，这点好心动啊。价格还没批下来，不过觉得，它离着海伦城也没多远，价格不要比海伦城贵才合理吧。"

"还没去过 但是这个广告挺有意思的 哈哈不错不错 期待期待期待~"

"据说是个潜力股 但是表现在交通还是地段 这就需要自己去看了吧"

"名字是一大亮点 楼盘就要开盘后才知道了 希望不要让人失望吧！"

"还以为是买牛奶的呢哈哈哈 这个名字不错不错 这楼盘是属于那种小而美的吧"

"位置很不错，周边商业配套成熟，是一个很有潜力的盘"

"交通便利，打造生活一体化商圈，看好它！"

"这项目好像是佳兆业集团和时代地产强强联手开发的项目，以前还以为是佳兆业壹号的二期，这个地段以后越来越热闹了，不仅有交通枢纽南线客运站，还有已经入住率很高成熟社区金迪星苑，同时碧桂园好像在南线客运站对面将有一个商业综合体项目。期待这里5年后的繁华现象。"

"没想到那边还有地可以拿来建房的，厉害啊。看沙盘图还蛮多楼的，应该很多货量可以入市，价格可爱一点就好了。"

"之前就看过佳兆业壹号楼盘，大品牌开发商品质还是有保障的，离红花湖还蛮近的，135户型真心很不错"

"佳兆业，让人放心的公司，总比小开发商要好。期待出来。就是不知道价格如何。"

"之前就听说，佳兆业在1号那边又有了一个项目，后来又听说是时代的。其实年初就听说时代进入惠州了，没想到第一个项目竟然是和佳兆业合作，期待！"

"佳兆业大开发商，项目就是佳兆业壹号旁边，离南线客运站很近，会重点关注，只希望开盘价格不要太贵。"

"合生楼盘销售坑人，违规操作，要订双合同才有机会选房。即要另外一次性多付三十万才能买房。请问投诉电话是多少？我要投诉。"

"配套有待完善，价格太贵，大社区。"

"位置可以，价格虚高，整个惠州入住率不过40%，一旦政策向下，血崩。都是投资客。"

"我觉得应该价格去到2万一平才合适，大家赶紧买吧"

"还没住进去，还不太清楚情况。不过每次进去感觉都很好，也是因为这一点才买的。"

"密度高，娱乐设施少，除了房还是房，无赠送面积，户型小的不行，还卖的死贵，里面的经理还叼的要死，一来就说签约交首付，我说考虑下就翻白眼，恶心样，我去，只有你家有房卖吗？不说别的，就凭你这态度，就没想买"

"垃圾盘，密度高，娱乐设施少，除了房还是房，无赠送面积，户型小的不行，还卖的死贵，里面的经理还叼的要死，一来就说签约交首付，我说考虑下就翻白眼，恶心样，我去，只有你家有房卖吗？不说别的，就凭你这态度，就没想买"

"时代的潮流始终无法抵挡，沾到两万刚需也得买，城市化大势所催"

"有本事你继续涨，不买你的，涨再多都跟我没关系。那条双向八车道的三环路，那么多大货车在飞驰，红灯了都不停，看了都后怕。"

"算便宜啦！1100才深圳房价的五分之一。我觉得涨到深圳的一半才到顶，那就是30000左右。所以现在入手也还不晚。不过已经每平5770元入手康城四季二套了，这次只过来看看，等到赣深高铁建成就可出手卖给惠州人了。"

"我4月30到惠州，5.1到水口看了几处楼盘，下午就决定在合生这买下一套（23楼，打折后7600元/平）。我当时断定到年底价格会升到1万（当时没人信），没想到房价比我预料还疯狂，到8月就涨到1.1万了，是什么情况？"

"36年产权，除了学校基本没有配套。傻X才买呢！"

"还行吧？就是太贵了吧"

"下个月直接2万起，这一点一点的加没意思哈"

"11000一平米，呵呵"

"我觉得应该价格去到2万一平才合适，大家赶紧买吧。"

"惠州亲们，这楼盘留给深圳人吧，这个价金山湖江北都可以买了，还买这水口乡下？"

"卖点是什么？什么支撑这个高房价？1.1万？"

"卖10000，傻子才买。"

"合生现在价格太贵了，虽然大集团，但也不总那么夸张吧，，小区环境还是不错的，新政策之前纠结的多少年使用权已经成为过去，配套以后希望能起来，，"

"你怎么不卖15000，上天啊"

"2016年8月22日讯：合生上观国际23/26栋新品已于8月21日开盘，户型为23栋建筑面积120平米，26栋建筑面积144平米，共推出60套房源，均价11000元/平米.另外项目在售26栋房源，户型为建筑面积83平米2房，整体均价1100元/平米。（以开发商公布为准）"

"1,8元一平方的管理费和物业管理极不匹配"

"大社区，有学校，环境好，很喜欢"

"还好年初买了 现在涨成这样 吓死人"

"真以为能飞啊，9300！！"

"上周看均价9000一平米，这周就变成8700一平米了。看来房价会跌了。惠州楼市泡沫太严重。现在地方都在调控"

"不怪房价涨太快，只怪自己买太慢！（判断失误）"

"8月6日新动态：合生上观国际目前在售楼栋为26号楼、41栋号楼，户型为建面83-144平米2-4房，其中83平米两房约40套房源在售，144平米4+1房，仅剩少量高楼层在售，项目整体均价8700元/平米。另项目预计8月中旬加推23号楼，户型为建面120平米三房产品，预计均价10000元/平米起。（以开发商公布为准）"

"自主还是不错的，居住比较好的"

"9000一平米的价格。你咋不上天呢。。有价无市"

"经济泡沫惠州排全国第三，很快跌。"

"合生环境挺好，现在对面是隆生的商业地块，如果隆生建好了，住着还是不错的，我买的9月份交楼了，不知道现在建的有没有前面几期的好漂亮。"

"那销售真是无语，很不敬业，介绍楼盘心不在焉，老在玩手机，她家领导应该好好管管，但，说实话觉得户型还是不错的，周围环境暂时比较冷清。"

"还没去看…看了再说，价格还可以，就是不知道房子怎么样？"

"社区大，学校就在家门口，很好"

"我就是先来看下有多少水军！"

"还不错，环境很好，很舒服"

"还行，是整个水口片区入住率高的了。就是看不到现房，只有一个样板房。还有就是如果有想买的话一定要让补上到2072年的合同，不然就只有50年产权了"

"只能说购买合生，后悔一生，销售完全是骗子约"

"前面有公园有湖，虽然在三楼，视野一样开阔，也没有遮挡，只是不知道前面的道路以后修成什么样子。"

"不怎么样，没有赠送面积"

"今天开盘顶楼都要6700。"

"那天开盘刚去看，人不多，但是93方那个户型没开。去看了93方精装样板房，感觉挺实用，而其他的户型偏大，均价6500到6800，有点高。"

"就是有个学校，其他啥没有。晚上特地去看过，那么大一个盘，没见有多少人住，住着有点恐怖。"

"环境还可以，其他都不是很理想"

"大房可以，小房格局很不好！"

"开发商实力不错，这个很重要，惠州的烂尾楼还是很多的，大社区，已经开发到5、6期，入住率高，价格合理，点赞，地段在三环东，在水口来说是中心区了，隆生大桥开通在即，与江北联系更加紧密，有学校，绿化好，唯一不好的是房子公摊面积高，没入户花园；综合看不错，自住投资两相宜。"

"价格合理，大社区，已经开发到5、6期，入住率高，有学校，整体配套不错，交通相对差，随着隆生大桥的开通，大大改善，自住投资两相宜。"

"慢慢涨，“涨到一万就下手！"

"祝楼市泡沫早日破灭，以慰中国普通老百姓"

"都给深圳客炒上来了，还说要降房价……"

"只有样板房看，其他什么都不知道，感觉不靠谱。"

"大社区，绿化多，设施齐全，前期买优惠"

"很想去看一下，感觉应该不错"

"价格亲民，配套齐全，稍微有点偏，有车的话非常方便"

"不错的，就是价格贵了点，再考虑"

"楼盘还可以，关键是价格能接受。"

"还可以，关键是价格还可以。"

"本来是在考虑这个盘的，去看房后给销售的态度打消了继续考虑的想法"

"去哪都方便，环境没，不吵不闹"

"整体性强，交通也有多就说不上了"

"今天才去上观国际看了，还去实地探访了学校，工程正在进入收尾阶段，据说今年9月开学没问题。今年预计开班一年级到四年级，和初一，合生业主有300个学位，看了学校，很大，很漂亮，估计周边的业主都争着上了。"

"项目社区很大，而且是学位房，价格也是比较大众化，不过就是周边没什么配套。"

"品牌大社区，带学位，学校就在家门口。听说以后还会做菜市场。周边还有两个综合体，未来这里的升值空间会很大。"

"就在皇冠酒店对面，还有学校，小区配套都很成熟了，水口这位置也不偏，看个人喜欢吧"

"环境还不错，地方偏了点，户型设计也还可以，还有学校，又是大社区，不错不错！"

"教育大盘，基本上小孩上学不用愁，产品丰富，格局好，性价比高。周边配套成熟。"

"学位盘是很大的卖点，听说小区里还有个菜市场。走出去有公交，虽然路线不多。"

"位置不错，配套也不错，自己就有商业和学校，但是个人觉得楼间距太近了。"

"如果这个楼盘在城区可能早就卖光了，水口的位置很多人还是不喜欢的，大社区，环境好"

"园林做的不错，环境挺好的，不过设施不完善吧，水口发展还需时日"

"环境挺好的，就是周边的配套还没起来，水口要发展还是需要时间的吧！小区园林做的不错！"

"教育大盘，小孩上学不用愁，地段也不错，价格实惠，就是周边老城区，感觉有点乱。"

"建筑风格挺大气，休闲空间也蛮大的。生活配套和学校都有，很方便呢"

"楼盘建筑风格我挺喜欢的，就是墙面有些显旧，也是挺大的社区，环境不错，个人觉得那地段有些小贵"

"现在水口也不算偏僻了，交通还算比较方便，合生这个盘性价比还不错，有小户型，实用率高，户型也方正。选择也比较多。"

"上观的位置在水口算好的位置，地方大，有学校，有配套。而且位置靠内，比较安静。"

"三环路旁边，大社区，有自己的教育配套，卖的也不贵。"

"项目价格还是比较适合大众，而且教育配套也是比较成熟，不用担心孩子教育问题。户型也比较多选择，挺不错的。"

"对于合生还是比较满意的，项目比较大，自己有学习，小孩子上学不用走太远，自己上班就辛苦一点咯，不过有小车也就还好，公交的话只有两路。"

"合生上观国际在水口来说商住社区目前应该是大的，目前1、2、3、4期都已交楼，入住率还挺高的，现在到项目营销中心都可以见到业主进进出出。这个项目对面就是皇冠假日酒店，是个四星级酒店，还不错，所以说上观国际的整体位置是不错的，另外，三环路就在别墅区边上，高层洋房离大概800米吧，不影响业主生活。"

"环境空气还有绿带都很赞，价格也不错，性价比很高，无论是自住或投资都是不错的选择。"

"小区挺大，虽然早就在卖，可是入住率还是不行，而且出行实在不方便。"

"适合水口或者马安工作的人，小区那么大，有自己的幼儿园跟小学。"

"位置有点偏，户型有点大。环境还可以。教育配套有，交通配套比较少。"

"虽然比较成熟了，但是感觉人气还是少了点，配套也依旧有点不足，不过户型真心不错，特别是新产品很方正实用"

"项目社区很大，也属于教育盘，在这里生活不怕孩子的教育问题，唯一不好的就是周边没什么配套，交通不便利"

"三环东路楼盘、酒店商业都有、看好未来。"

"这个楼盆公分面积，在惠州公分面积多的楼盆不值得买。"

"合生上官国际价格不贵，环境还可以，户型好像送的面积很多，水口以后发展不错"

"合生近是不是涨价了？之前好像5300吧！这里公交车只有一路，每次过来都不太方便。"

"学位房大盘，而且价格很亲民！会考虑一下"

"现在还有没有90平的户型，我想去看看大家怎么样。"

"真的不错哦<br/>个人觉得买这是很划算的，<br/>很有升值空间，<br/>配套很完善，<br/>人气非常旺"

"学位是亮点，配套规划也不错的"

"合生现在这里的大盘确实不错，从笔试到现在的有房啊我还是去看过了，觉得还ok，淡是呢，水口的居住气氛不怎么好。"

"学位是学位房，但是学校现在不知道怎么样了？是我太没有关注这个楼盘了吗？"

"世界很大，但是周围的便利，设施等，不行还不错，值得是值得去考虑一下这个社区。"

"这个项目的建筑与江北的帝景湾很像，不过价格却便宜很多，项目小区也很大。"

"楼盘在水口，太偏太远了，坐车不是很方便，只有一两路公交到那边。"

"社区已经比较成熟了，虽然配套还不完善，但是基本的生活没有问题，而且户型多样，也很方正，价格也还好，不会太贵"

"价格可以接受，而且还是学位房，虽然周边配套不完善，但是对于有车的人来说，还是可以考虑的。"

"大户型也买的那么好，大家都是冲着这边的学位吧，但是也说明惠州真的很多有钱人啊！！！"

"之前这个楼盘的宣传力度挺大的！经常在搞活动，也卖的还不错，近来应该是卖的差不多了吧~"

"学位房、大社区、三环东楼盘还是又前途的、价格可以接受。"

"楼盘特别大，学校马上也要开学了，还规划了商业中心，但是楼间距感觉有点小，目前来说配套还是不方便。"

"在水口来说算是配套比较好的项目。价格也比较便宜性价比蛮高的。"

"教育设施没的说，而且社区也比较成熟，新户型实用，利用率比较高，就是生活配套有点不足"

"合生实验学校、社区大、环境好、又有菜市场，这几点都挺好的。就是目前这里公交不是很方便。"

"其实这里还是挺适合居住的，特别是当地人或者准备在水口定居的，这里特别合适，到时候和天下那个广场建起来了，周边人气肯定很旺。"

"合生上观国际，感觉楼盘整体挺好的，而且带有学位，小区很大，相对来说环境也不错。"

"社区大，学位房，貌似也降价了，比之前便宜，不过在水口不是很喜欢"

"楼盘特别的大，价格也不会很贵了！公交车的话也是直接到楼盘门口的！还是不错的！"

"19路公交可以直达项目，不过也就只有这一路公交到。小区很大，但是配套不全。"

"这边有个合生实验小学，今年9月会开学，首先是优先考虑这个小区的业主的。"

"水口的老社区，总共有9期,现在在售的好像是5期了吧，基本都是快封顶了。"

"属于园林做的比较好的小区，里面有比较多的别墅，价格相对比较适中！但是处于三环路，公交线路比较少 交通不是很便利！"

"在水口来说算是大社区环境也还不错，但是就是周边的生活气息还不是很浓。有学校，不知道学校情况如何？有空去看看。"

"首先價格是偏高了點，交通不錯，很方便，到市區也近，配套好像也跟上吧，有學校，給個贊吧！"

"挺大的盘，配套齐全，合生实验学校听说今年九月就开学了，挺不错的。还配建有商业，就是楼间距感觉有点近了"

"社区非常大，小区环境很美，现在小区配套也起来了，整体还是不错的。"

"这个盘要是全部都交房入住，商业也建好投入使用的话，可能会成为又一个娱乐的好去处。"

"房子质量不错，<br/>小区绿化很好，<br/>个人觉得买这是很划算的，<br/>很有升值空间，<br/>配套很完善，<br/>人气很旺，<br/>我想在这买一套，<br/>特别喜欢这里的样板房，"

"周边商业配套比较少。属于学位房，社区比较大。小区园林，绿化做的非常好，但是周边缺乏大型商业超市，没有菜市场。"

"学位房，应该很多有孩子的家长会比较喜欢这边。不过这边交通就不是很方便了。"

"这个楼盘的环境很好，绿化面积很大。到处都是绿树成荫的样子，房子是跟帝景湾的类型差不多。但是价格越低很多，买这里的房子就能入读合生实验学校，这个学校是公立学校"

"有小学和初中的学位，也有幼儿园，不过是私人的，商业也有所规划，环境不错，园林看起来很舒服。"

"位置不错，整体的地段还好，交通还算方便，户型可选择性多，设计也蛮好的。"

"项目是水口边上的项目，整体地段感觉还是不错的，就在三环东边上，交通便利。"

"有学位房，价格比较便宜，环境好，但是地方娇偏僻，交通不方便。"

"学位房，周边的生活配套还可以，入住率挺高的，加上交通方便；但是户型选择性比较少，大户型的比较多。"

"合生的楼盘品质应该不错吧，起码以前有合生帝景湾在支撑着。还有学校，确实挺好的，性价比很高的楼盘"

"楼盘是宣传学位房的，好像是有个学校，大社区总比小社区要好吧，水口的发展也越来越好了"

"合生的环境很好，配套不错，门口就有华润万家超市，麻雀虽小，五脏俱全。你小区门口的很多档口开设了各种小商店，包括药房、茶烟酒行等等，所以在这里生活还是挺方便的。小区内就有合生实验学校，是个公立学校来的。"

"水口盘学位房，真的很不错，就是户型偏大，园林做得很棒，入住率很高。"

"翻版的帝景湾齐全的配套还不错吧但是周边发展好像不怎么样价格便宜也没用啊"

"你也这个楼盘现在才现在卖5000吗？确定了吗？有事的话我就下手了"

"上观国际社区好大，而且现在很多业主已经入住，但是这边交通不方便，配套不完善。"

"学位房，孩子上学不用愁，价格适中，大社区。交通也方便，周边商业配套缺乏"

"在水口皇冠假日酒店旁边，价格还算便宜，大的优势是提供学位，环境还可以。其余交通配套等欠缺"

"上观国际目前有一路公交车到达——9路公交车，楼盘很大，但是周边的商业配套不是很完善，有一个华润万家小便利店。"

"靠近三环东路，水口比较大的社区。小区高档典雅；还有配套的教育资源，总体来说还是相当有性价比。"

"性价比还是比较高，位置稍微有点偏，喜欢安静的可以考虑这里。。"

"整体复制帝景湾的。价格还行，在接受范围，周边配套齐了，可以考虑入手。"

"合生总体来说不错的，有学位，社区又够大，但是上班不是很方便。"

"社区很大，外观很好看，价格也便宜，不过位置很偏，交通不方便，想买的要想清楚噢。"

"靠近三环东路，算是水口比较大的社区。小区风格高档典雅；现在优惠力度也加大，还有配套的教育资源，总体来说还是相当有性价比的。"

"项目挺大，还是学位房，入住率应该也还可以吧，价格也可以接受"

"大楼盘，有学校，开发商实力也强，价格不算亏，就是户型不喜欢"

"大社区楼盘，目前有特价房4字头，但这边的新样板房的户型不喜欢，不够方正。"

"这边的合生实验学校已经基本建好了，但看到外墙围护栏的上写着优先共7000多户业主，是不是周边的楼盘到时要看情况就读呢？"

"开发商实力不错，小区有公立学校学位会优先提供业主的孩子上学。听说楼盘附近正在建商业街。个人感觉水口整体配套还是很一般。"

"环境很好 楼栋之间距离也好 整个给人感觉很好 这儿真的很舒服 就是交通一般 不太方便"

"1、合生上观国际靠近三环东路，算是水口比较早的大社区小区。小区整体风格与帝景湾相似，很是高档典雅；<br/>2、春节过后感觉合生降价了，而且优惠力度也加大，个人觉得或许是合生上观国际周边众多房产一直在冒出来，而且价格方面比较低，给了它压力；<br/>3、合生实验小学听说今年9月份就开始办学了，看学校目前的建设情况，开学是没问题了。看到学校附近围栏上的广告说，合生实验学校优先考虑7000多户上观国际的业主，楼盘有钱就是大爷啊。"

"已经有很多业主入住了，学校也要投入使用了，听说楼盘附近正在建商业街，还有个学校是一直到高中的"

"在水口应该算是大的社区了，想要住大社区住的有氛围这里可以考虑。开发商实力不错，小区有公立学校学位会优先提供业主的孩子上学。不过这里交通还比较落后，没有几路公交车。"

"【不满意的一点】管理非常差，我们一进去就一片是狗声，后听那业主说整天都是狗出入，晚上也在叫，根本不用休息，物业不管，我们不考虑了，建议大家慎重慎重。<br/>"

"地理位置十分好啊!周边配套设施比较完善齐全!不足就是没有菜市场!"

"环境不错，地理位置好，周边配套设施不太好，没有菜市场！"

"楼盘都很好，但是就是没看出来到底亮点在哪里，只能说都很平均，没有特别的短板"

"园林不错，有学位，地段偏了，规划不错"

"去看过，就是嫌楼盘有点远，比较能接受到大湖溪这样的距离，水口里面有点点远。"

"虽然地理位置有点偏，但是开发商的口碑，小区环境，教育配套，生活活动还是很棒的。"

"合生是个大品牌了，他们家的房子风格虽然都一样，不过我个人很喜欢。"

"还不错，有点偏僻，有点远！"

"【满意的一点】小区够大，现在做活动，价格合适。之前一直看的小户型现在也有选择。<br/>"

"合生的房子个人都很喜欢，一直以来没听说过有什么问题，做的很大气"

"【满意的一点】就是大社区，要开放7期，想想现在一期住的人，多好！<br/>【不满意的一点】配套还未真正成熟！<br/>"

"价格一直都变化不大，要看未来政府规划如何，目前水口处发展前期。"

"小区环境挺好的，价格合理，有学位，有商业的规划"

"为了合生实验学校的学位买的。"

"【满意的一点】大社区，学位房，大品牌，旁边是皇冠假日酒店<br/>【其他】价格也不高，还是蛮不错的，值得考虑<br/>"

"不出小区就有操场跟学校，想想也醉了。小区绿化挺好的。入住率不高。出来交通不太方便，有车一族倒是可以考虑。"

"【满意的一点】社区大，学位房，配套合生实验学校，小孩上学不用愁，不过周边还没发展起来，交通以及生活均不便利<br/>"

"水口少见这么大型的社区，配套设施完善，不错"

"三环路边，社区大，之前的已经入住，还不错的"

"小区够大，现在做活动，价格合适。之前一直看的小户型现在也有选择。"

"【满意的一点】公立学校，小区漂亮<br/>【不满意的一点】交通不够便利<br/>【价格】性价比可以<br/>【地段】偏远<br/>【交通】不够便利<br/>【配套】很好，小区自己有超市、很大的菜市场、公立学校<br/>【环境】漂亮<br/>【其他】有车一族来说楼盘很不错<br/>"

"买在这么大的社区，买大户型，住着很舒服。小区配套基本齐全。就是没医院"

"价格在我考虑之内，其他的一般"

"这楼盘的小区我不喜欢"

"出了精装户型，没觉得有其他什么特别好的地方"

"开发商也是满拼的，捐助了一座学校"

"【满意的一点】合生上观国际定位为别墅大盘、中高端大中户型为主的高档社区。小区配套完善，游泳池、网球场、惠州唯一近1万平米奢华会所一应俱全。小区的不断成熟，项目生活配套日趋完善。大社区，学位房。<br/>【不满意的一点】交通不是很便利<br/>【价格】5500的均价<br/>【地段】地段挺好，旁边就有个五星级酒店<br/>【交通】不够便利<br/>【配套】还不够完善，项目生活配套日趋完善<br/>【环境】环境挺好的<br/>"

"【满意的一点】有学位，楼距、户型都不错<br/>【不满意的一点】交通、生活商场配套目前跟不上<br/>【价格】性价比可以<br/>【地段】个人觉得远了<br/>【交通】公车少，出行不够便利<br/>【配套】目前还欠缺，有待发展<br/>【环境】这个方面不错的<br/>【其他】日常生活不够便利<br/>"

"【满意的一点】大社区，楼距宽，户型不错<br/>【不满意的一点】交通不便<br/>【价格】价格还算合理<br/>【地段】在水口。离江北较远<br/>【交通】公交车直达少<br/>【配套】商业欠缺<br/>【环境】社区大，楼距宽，大气<br/>【其他】距离市区有点远<br/>"

"社区是属于成熟型，学位房，交通、商业未配套"

"【满意的一点】社区大，学位房,小区配有合生实验学校，但是日常生活不方便  啊<br/>"

"【满意的一点】学位房，有9年义务制学校，项目规划有商业，未来发展潜力大。性价比比较高。环境好，旁边有个五星级酒店，有精装、有毛坯、有小户型、有大户型。<br/>"

"【满意的一点】水口的房子，带学位房，而且价格还可以接受，就是我不太喜欢那带的区域而已。<br/>"

"学校挺方便，但是日常生活不方便啊"

"【满意的一点】学位房，有9年义务制学校，项目规划有商业，未来发展潜力大。性价比比较高。环境好，旁边有个五星级酒店，有精装、有毛坯、有小户型、有大户型。<br/>【不满意的一点】交通不便利<br/>【价格】满意<br/>【地段】满意<br/>【交通】不满意<br/>【配套】一般<br/>【环境】优美<br/>"

"学位房楼盘，而且周边也将再建学校，以后学校资源丰富很多。很期待项目商业区的投入使用。"

"水口学位楼盘，这点很傲娇。周边生活配套一般。"

"去过比较多次但是感觉一般，小区确实很大也很漂亮，但是方向感有点奇怪。而且每次去看都只有大户型，就算便宜也还是买不起的！所以没啥感觉"

"一直以为这里的别墅很不错，洋房还没去看过！"

"【满意的一点】大名牌，都有自己的学校， 大社区， 什么配套都算完整齐全， 就是交通方便，还是不利于无车一组，但是很适合喜欢安静的人群，性价比很高···<br/>"

"社区，有一定教育配套！就是位置较偏，生活配套不完善"

"走到小区里，真是闹中取静，小区体量大，小区绿化做的挺好。户型采光好，而且学校就在小区里面，很安全。羽毛球场等体育设施也有配备。不足在于现在入住率一般，交通不太便利，适合有车一族。"

"上观国际确实挺不错，规划和配套都好，交通就看你有车没车，有车就方便，没车就。。。。"

"合生的房子还是不错的，开发商资金也雄厚，不过物业就很差了"

"合生上观国际的户型我恨喜欢，2楼真的很不错，那阳台真好"

"合生上观国际挺好的啊，社区的文体设施需要多一点吧"

"合生上观国际交通不好啊，有车还差不多，环境很好。"

"合生上观国际开发商不错的，不过听说物业一般般，园林还可以&nbsp;"

"听说现在有3块7拍卖，我真的有点怀疑哦，合生老是说不造假。。。。"

"现在还是再卖精装的吧，价格还可以啊，听说以后都卖小户型的毛坯了"

"环境一般般吧，水口的环境都不是很好的啦，不是吗"

"楼盘真心贵，还要验资20万各种手续才能排号，还不一定排的上，不保证买的到，买房的真的有这么多吗？"

"已登记，希望开盘能选到中意的楼层。"

"中小学商场，交通银行，医院均有，我是康城内部，考虑可联系看房"

"一到销售点，销售就说要验存款，流水，首付还要四成，巴拉巴拉一堆，然后旁边两个中年妇女对话，“你还来买啊，你不是买了吗”“怕什么房子一直涨，买到就赚到”巴拉巴拉一堆，我肯定就是拓，我是朋友以前买了康城，才打算来看看的，一进门口超级不舒服的，5分钟就走了"

"原仲恺高新区发展已经相对较好（享受生活型），未来发展空间有限，交通决定了未来。陈江一直人员多，给人感觉脏乱差，但是未来发展机会大（投资型）。陈江也有几个大盘，看个人的需求。我是看未来胜过眼前，你们觉得呢？"

"8?份有新推出吗，价钱大概多少"

"请问这个盘还推新楼栋吗？会是什么价格？现在二手的又是什么价格？我想买个两房的。"

"看了仲恺很多楼盘，康城让我一眼相中，大盘，周边配套好，人气相对来说比较旺"

"楼盘位置是极品，和大家开个玩笑！请别再对被骗的人说，骗子太多，傻子不够用了，骗子听不懂，傻子听明了，因为...我是傻子！"

"配套齐，交通方便，成熟小区"

"小区内部配套设施和周边的配套都挺完善的，毕竟已经在仲恺十年了，小区也比较成熟。"

"小区绿化还不错，周边配套都挺便利的，主要还是小区比较大，人口比较密集，比较热闹。"

"我在深圳工作，在惠州生活，想买一套房子稳定下来，康城四季的房子正合我心意。"

"看中了这个楼盘的四房，126平方的，适合我们这些有二胎的家庭。"

"TCL康城四季的品牌好像挺大的，对外宣传也挺多的，平时也有关注这个楼盘。"

"地理位置挺好的，离Tpark挺近的，交通也挺便利，主要还是小区够大。"

"去看过他们的样板房，整个房子都很方正，拐角比较少，对摆放家具比较方便吧。"

"哇，看到这个小区，感觉好大啊，现在好像是只有2套样板房卖了，要8月份才有新房推出，到时候再仔细看看。"

"对TCL康城四季这个楼盘的印象不错啊，主要是去现场看了他们的房子和花园，应该住起来挺舒适的。"

"这个都十年的老品牌楼盘了，来仲恺也已经有十年了，见证了这个楼盘的历史，哈哈"

"买了2套了，看好这里的位置和配套，希望惠州发展越来越好"

"看过仲恺很多盘，这个较为像样，户型配套价格也可以。要仲恺区，这处一定是最好，可保值升值。可是我仍想找看江的，再往惠城看吧！"

"各种坑爹，有空问问业主就是知道了，还没有交楼就掉墙砖，交了楼的电梯间也掉瓷砖，卖房时说的天花乱坠，搞的业主各种不满，谁买谁上当"

"去过苏州的才知道城里城外的区别，看好惠州新城仲恺！这里将是产业、交通、人居的交融！粤港澳大湾区加油！"

"各种坑，就不能实诚点？？？？"

"地點配套可以，花園，大堂裝修很一般，就平民樓盤，和金山湖高大上樓盤的沒法比較。"

"挺不错的，什么都好，靠近城轨，发展潜力巨大，9000多，算很便宜的了，赶紧买，买，买，过几天要两万块"

"楼盘挺大的，旁边就是仲恺大的商业时尚公园，小区里面还有小孩子玩的游乐场所，现在买房还送智能家居，周边的价格相对比还是不错的，离学校也近"

"怎么没人评论，是这个房的地段不够火还是现在处于房地产萧条期？"

"快降价吧，卖不动了吧"

"楼是好楼，就是太贵呀"

"恭喜成为康城四季一员"

"今天过来康城四季转了一圈在搞活动，现场蛮多人在看房的。"

"处于仲恺核心地段，楼盘配套完善！买对了！"

"交通环境可以，地段离轻轨站近。"

"留意这盘很久了，要说城轨楼盘，比较上档次的是恒裕广场和天益城；论配套购物老拿一个破产的时尚公园说事；论教育，整个仲恺都不咋样…接近上万的价格，太看得起惠州工薪一族！深圳客呢？？？"

"涨价太慢了，在东莞一个盘那时才9800，现在已12000了，可这盘那时9500，现才9800，差距啊！后悔！房只有在涨价才会有人买的。降价反而没人买。"

"很高兴又涨到9800了！快涨！加油涨！"

"值得拥有，社区美美的，高端大气上档次????"

"目前受调控影响价格为全年低位，这个楼盘之前高可是卖到1万以上的，周边综合素质好，但价格目前为亲民，此时买房划算。"

"买了该楼盘89平三房两厅 ，已经交房了 ，准备装修先出租……由于在深圳工作 ，到该楼盘是在看了东莞惠州多个楼盘后，第一次到该盘 看后就马上下定的，有可能朋友会说太快下定了！不……我买房 我是看了很多 但是此楼盘 第一次就被她附近配套 所吸引 ，周边临街商铺无空置状态 ，人气旺盛，仲恺高新区好比深圳南山科技园一样的 高新科技公司及多家世界500强企业入驻在周边，莞惠轻轨惠环站也近此项目 ，打听了下物业租金，由于我当时是7000左右入手，小三房市场租金在2000左右 ，按市场经济规律，应该是比较合理的价格，假如我暂时不过去住 ，之前25年左右可以收回成本，当时也考虑过此物业的升值潜力 ，临深圳龙岗也就30公里左右 ，而且是仲恺高新区的中心位置！……必涨 ……物业50米 可到达时尚购物公园 惠州第二大购物场所 综合购物公园  汇聚百货 餐饮 电影院等 就和8栋挨着的是惠环中心小学 ，已经招生入学了，幼儿园 小区内及附近就有多所！当然 现在价格在10000左右了 我的观点如果是自己住 或者投资 此价格适合入手 至少她的配套及市场经济 值此价格  ：她配套完善 租赁市场活跃  大众接收 当然也可入户仲恺高新区  后 感谢大家有机缘观看此贴 希望朋友们都能在合适的价格买到自己喜欢的房"

"康城三期楼王是15栋、22栋，不过相比较更喜欢22栋2梯四户的，户型能做更方正，客卧南北通，喜欢126平。楼王单位还送了智能家居和车库mini仓库！"

"亲，涨快点吧。还是太便宜了。不能便宜了早期不买的人，我要加倍卖给没眼光没远见之人。"

"真便宜，准备入手十套"

"涨的有点慢啊，才1w"

"有些楼是住宅，有些又是公寓，有啥区别？"

"9500-低9000-均价9200-均价9000-均价9500"

"想买110平方的那个户型啊，3个房，对于我们这种刚需的人，刚刚好。"

"康城四季的芝麻糖商业街概念不错，可以考虑入手商铺，临近轻轨站。"

"TCL康城四季的建筑风格及园林景观非常独具地中海风情，很有特色。"

"康城四季临近仲恺大道、莞惠城际轨道和惠州轻轨2号线，交通便利。"

"位置很不错，康城四季有自己的幼儿园，这点很方便，离海关也很近。"

"关注康城四季很久了，新推的3房户型很适合，价格从去年到现在涨了不少。"

"社区很大，很舒服，交通也挺方便的，周边配套设施也比较完善，是我考虑范围之内。"

"还行，看重的是今后发展"

"可以每周更新下房价吗"

"搜房网，可以每周更新房价吗"

"不是9500吗？怎么变9000了？为什么不涨价了啊？我还想涨价后买来投资呢！真让我失望。"

"怎么又降价了！前景堪忧啊！"

"上周的价格 谁能告诉我"

"去年去我惠州的时候 房价也就5000多"

"这价格也是高的不要不要的 现在买有种高位接盘的感觉"

"三线城市，开口均价就九千，再看看你这三线的氛围，三线的配套，趁劲没过赶紧的吧，过了跌回到五千时代情何以堪。"

"赶紧破万吧，惠州老百姓喜迎高价房！"

"惠州的朋友千万别急着出手，高位接盘侠死得惨！"

"我只关心什么时候能破万"

"惠州的房价被深圳客炒的那么高，到时买给谁"

"我只想问一句，投资客们买完然后高价卖给谁，惠州人吗？那我只能呵呵了，祝你们好运"

"3月深圳客的到来，把价格弄得有点虚高，相对仲恺不值得，仲恺的教育资源和市区没得比，其他配套还行，特别附件有大型商场，但是觉得不值这个价钱，轻轨站距离和这个楼盘很远。总之虚高，不急买房可以缓缓，刚需客不多言"

"亲们，事实证明，4月惠州楼市已经淡了许多，供给的增加，观望客的增加，深圳客和投资客的减少，TCL康城四季已无3月的疯狂火爆。接下来大伙就等着看他慢慢跌价吧。时间会证明一切，总之目前这个价很虚，无价值支撑。"

"我只关心啥时候涨到一万！"

"绝不高位接盘，套死你丫的"

"配套OK！地段OK！交通OK！"

"很便宜，入手二套，等涨价了卖给惠州人。"

"怎么现在那么疯狂，好像不用钱似的？"

"太火爆了，通宵达旦排了十几个钟，才抢到一套！环境挺好，位于仲恺中心区，配套也很完善！蛮喜欢的！"

"就这样吧，价位有一点高了"

"香港度假酒店看到许多"

"地点好，环境不错。很好"

"方正户型，面积不大，可很实用，"

"环境一般，小区设施少"

"现实不是很好，看以后发展"

"今天有很多业主在现场维权，说是开发商把一楼的商铺直通小区，业主的安全私隐无法得到保障。如果这个矛盾无法圆满得到解决，估计开放商也难以更好的售楼！原本来看房却成了看热闹！其中有个业主还说了一句很经典的话“我们的今天就是你们的明天，欢迎加入我们维权的队伍”。此时我竟无言以对！"

"价格不高，地段较好，周边配套设施齐全，交通一般，环境不错。"

"第一眼的感觉是这个户型好长，一条走廊走到底，卧室都在两边，动静分区确实够明确的了"

"上次陪朋友看了康城四季二期楼盘，小区位置可以，但70一90平米户型就不怎么样了，公摊面积大，90平设计的这么紧凑，基本餐桌是挨着客厅沙发，吃饭看新闻是新理念？且飘窗设计太高，装修还是通底，不能一切到位。"

"个人觉得尚城世家的房子在设计方面确实下了一番功夫，不然不会每个都让人印象深刻的感觉。"

"如果不是钱不够，这个户型真的很符合理想中想要的，方正不说，前后双阳台，通风采光都不错。"

"TCL品牌效应，质量有保障，在惠州多个楼盘，反应不错，入住率也高，而且该楼盘位置好，周边配套齐全。"

"典型小二房，适合一家三楼，房间方正，视觉效果宽敞，布局合理。"

"环境优美，入住率很高，价钱可以接受，二期离惠环轻轨站800米左右，有升值空间，仲恺数一数二的楼盘"

"康城四季一直存在业主与开发商种种冲突！前几年，建第一期楼房时，现第二期是座山，山半有公园会所，业主者看环境优美而买。不出三年，山推了，开建楼房，后与业主们大闹多半年。现第二期铺面后门直通小区内部花园，业主们为家庭安全起诉......这楼盘地段配套虽好，就是开发商为钱常做出伤害业主们种种利益！伤害了还不改善。"

"户型一般，厨房的设计不太好。卫生间和厨房隔的太近了，阳台不够大"

"赠送面积挺多的，老实说98平米能做到三房两卫，利用率确实是高了"

"不错 户型好，园林绿化好。"

"康城四季一直存在业主与开发商种种冲突！前几年，建第一期楼房时，现第二期是座山，山半有公园会所，业主者看环境优美而买。不出三年，山推了，开建楼房，后与业主们大闹多半年。现第二期铺面后门直通小区内部花园，业主们为家庭安全起诉......这楼盘地段配套虽好，就是开发商为钱常做出伤害业主们种种利益！伤害了还不改善。这不永远不是后一次，买了这楼房的业主，做好被插刀而咽声的准备！"

"康城2期有重大设计问题，每个商铺都有一个后门直通小区，存在重大安全隐患。"

"这个楼盘很近tcl大楼，在那上班的很多人都选择来这里买房，一是近，二是有员工优惠。所以楼盘的人气还是挺高的，商铺基本都开业了，周边配套在仲恺算是高的了，有医院，有商业，有银行，惠环中心小学新小区也都快开学了，生活在这里很省心。"

"真心无语了，全卖完了，就剩下不怎么样的楼层？真的这么好卖吗？"

"入住率好高，楼下商铺也蛮多的"

"看看看，这就是传说中的惠环中心小学，听说9月份要开学，现在外面是看到挺好的了，里面就不知道怎样。现在5月底到9月还有段时间，不知道现在招生的情况怎么样？"

"看样板房的时候可以看到下面那些绿化，那些业主说住在这里，挺吵的，因为他在施工，家里有小朋友都要闹疯了。"

"这条路上看得到的高大上楼盘就是这个康城四季了，看起来外立面还不至于太丑。入住的人也挺多的。"

"住在这里不怕找不到买东西的地方了，除了金宝购物广场，沿街还有很多小吃等等商铺"

"营销中心挺高大上的，还有一部分那个图书馆一样的位置放了他们的那些证书，像建筑许可证之类的。看起来挺靠谱的。"

"这个楼盘的销售也太没素质了吧，竟然不理我们，现场不知道是不是看到我们衣服穿得不够高档，就算我们在沙盘站了很久也没有人接待，而且这里还有一群人坐在那里，怎么卖的那么好吗？都不用主动来拉客。"

"一期棕榈园会所开业，是体育馆来的，感觉挺高大上的，不知道收费如何？这里附近有这么一家会所也好，现代人都需要健康的体魄。挂了这么大一条横幅在这里，宣传也真够到位了。"

"这个楼盘为什么会卖得那么好，附近还有个中信医院，离医院这么近不怕晦气吗？现在的人都对风水不介意了吗？"

"第一次来这个楼盘感觉还是挺成熟的。原来营销中心那边的是他一期的产品，2期是现在在卖的，开发商跟之前的是不一样的。看这边的入住也有挺多的了。"

"环境不错，在仲恺来讲也是当之无愧的老大了！各种配套确实不错"

"仲恺相对比较热的一个楼盘！一直都卖的很好！Tcl的员工还有员工加！真心不错"

"仲恺片区的一个楼盘，性价比挺高的，还有跟搜房网合作独家优惠，小区环境又好，居住很舒适"

"周边配套很好，有大型商业体，生活非常便利的，交通也很便捷，不过价格涨好多了。"

"在片区内来说，算规模很大、较有档次的项目。期待新货的推出"

"听说轻轨年底就通车了！那不是会带动这一区域的发展了？这样的话这个楼盘还是挺有发展潜力的啊！"

"价格还是比较便宜的！这个楼盘也卖的挺好的！轻轨年底就通了！不知道会不会很吵！"

"社区配套完善能满足日常生活所需，交通便利很多路线到达市区，户型多样多选择，价格也不错"

"仲恺的地标呀，卖了那么多年，还是一直卖的很好，这次开盘也是人多！配套交通各方面都好，真不是盖的"

"位置挺好的，等城轨开通了，升值空间挺大的。住进去也挺惬意。"

"感觉就像生活在惠城区，配套齐全，生活方便，就是周围人流杂。。"

"跟朋友一起去看的，朋友在仲恺上班，周边的配套很齐全，环境挺好的，价格还是贵了点，交通还不错，比较方便。但是没什么学位，不过朋友已经下手了。"

"同事买了这里，和他一起过来看了还几次才下手的，呵呵！攒点钱都不容易啊，喜欢这里的环境，离上班的地方坐车也方便。喜欢90多的现在没有了，大的又首付不够！等等看还有小户型了！"

"价格比年初来看的时候贵了呢，呜呜，难道房价真的要涨吗？！不要啊！！挺喜欢这里的，如果价格太高就真买不起了。"

"虽然路过了好几次，终于等到休息到现场来看看，听售楼园讲解，小区环境未来发展还是不错，在仲恺的朋友也说这里还不错！就是今天过来可选的楼层不多了！"

"在这附近上班，正在考虑是否入手。"

"价格中，地段中，配套良，交通中，环境良。"

"屌丝天堂，刚需大盘。"

"刚需住宅，环境周边可以。"

"这地段算是比较成熟的，整体可以，但我不喜欢这带，同事在这买了"

"配套很不错，周围的商铺很多，生活便利，目前价格也可以接受，对于想在仲恺置业的是个不错的选择！"

"楼盘户型方正，朝南户型不错，采光好，小区环境不错，适合居住，交通也便利。"

"这个社区户型方正，实用性高，一期入住率高，从而带动二期。周边配套也齐全，交通方便，不足就是附近没学校。"

"健健康康快快乐乐健健康康快快来"

"完美地段，完美一生。"

"康城四季还不错，配套成熟，小区环境也好，居住很舒适"

"配套很好，周边商铺也很多，不过我不喜欢他的户型了，周围人流也杂"

"还不错，之前担心学校，惠环中心小学建起来之后，听说业主是分到这个学校，就不担心了。"

"处于结合部，中心区，不错，又有品质保证"

"在仲凯卖的比较好的楼盘，大集团，而且价格也不高"

"在仲恺算作综合实力比较高的一个楼盘、品牌、配套、地段都不错。"

"我喜欢一期啊，生活氛围还不错，交通也可以，配套也足，二期的地段就没有那么好。"

"仲恺的刚需盘加高端盘了，仲恺好盘不多，负面少的更不多。更何况这盘各方面配套都还可以。就是出入交通不算太方便，毕竟离主干道还是有一定的距离的。"

"总体来说，挺喜欢这个项目的，交通方便，周边的生活配套等设施又完善。"

"位置很好，周边配套特别齐全，自身还会建一个比较大的商业中心，总之以后商业配套方面是十分齐全的，生活方面也很方便。"

"这里的地段不错，交通也很方便，一期的不会吵，二期的路边有可能会吵。"

"交通方便，有直达的公交车，周边配套有学校。"

"喜欢这个楼盘，让人觉得很舒服，感觉住家就应该是住这样的房子，实在"

"刚需很多，我是觉得这里还不错，居住氛围很浓厚，现在的配套很好啦"

"听说这个楼盘一直卖的都挺不错的啊！现在都是二期了！周围的配套设施还是比较完善的！"

"康城四季在仲恺的位置很便利，价格也不贵，社区很成熟，个人喜欢，在仲恺上班真的值得买"

"刚需很适合，价格一般但是小区发展不错，挺热闹的"

"康城四季挺有成熟小区的味道，周边的小商店很多，生活很方便。"

"对于在对面医院的工作人员来说，我在这里买了房真的是明智的选择。"

"TCL员工买是不是会便宜点？我也想便宜点"

"这个项目的交通很方便，而且又在tpark附近，周边还有很多商业配套，生活是很完善的，而且又很方便"

"位置很不错的。就是离医院有点近。"

"刚需它竟然涨价了，屌丝买不起这么高大上的项目啊！"

"仲恺的大盘了，也就这么几个。"

"这个项目只要关注仲恺楼市的人都应该有一定的了解，但是感觉有点不舒服的就是二期这边跟中信医院太近了。"

"近是便宜了100吗，记得之前看是5400位置还算可以吧。配套完善"

"看了这个楼盘很久，之前都是有内部员工认购，他们买的比较便宜，所以当时没有狠心下手，现在想买都买不到。"

"这个项目算是仲恺的响当当的楼盘，周边配套很方便，光银行就有两间。"

"挺喜欢这里的，地段好，交通方便，生活配套齐全，是个好地方。环境又好，价格也不贵，学校也有，上学不用愁噢。"

"产品性价比高，地段好！配套成熟，交通便利，环境也不错，就是个人感觉户型不是很喜欢。"

"我是深圳人，过来看房子，还是很喜欢的以后一个未来的规划有高铁，现在都已经搭好外架了，我想过不了几年就可以通车了吧。"

"06年以前空地，荒芜人烟～以前屌丝买不起房，现在房价横飞，该下手买房了。"

"在仲凯周边上班，一直都想去哪买，刚好有朋友介绍过来看，听说有活动。"

"康城很好啊，TCL的员工买还有优惠的价格呢，我们真是羡慕不来啊！这个地段是仲恺的中心，不算太乱，陈江那边就好乱了。"

"康城四季价格感觉比较一般吧，毕竟是在仲恺，虽然配套齐全，交通便利，但价格有点……。"

"这个楼盘还挺喜欢的，社区很大，位置也不错，旁边就是购物中心，非常方便。"

"作为一个屌丝型的刚需，买房压力太大了，买了康城四季之后，也一直在辛苦的还贷。看上这里，也是机缘巧合。朋友买了之后说起，有兴趣就过来看了。当时觉得环境确实不错，仲恺整个环境都太工业区了，但是康城四季附近还好，小区绿化做的很好，我挺喜欢。看了户型，采光和通风都还不错。这里的地段在仲恺来说也算中心了，交通方面，开车或者公交都方便。后买的时候，价格也是比较合理的，听说近有涨价，还好早点买了。"

"仲恺高新区发展前景良好，轻轨一上，更加繁华，这个楼盘的潜力好大，家居投资的首选之处"

"户型还是蛮多的，有意在这买的话还是能选到喜欢的，毕竟这边配套设施都不错。"

"这里过年之后就涨价了吧，年前和年后算的两个价格，年后的每平涨了200块，看来康城形势挺好的，年前没买的恐怕要后悔了。"

"项目很大，分好几期建设，周边配套齐全，tpark就在项目旁边，附近还有中信医院，银行，幼儿园等配套，生活会比较方便，应该很多tcl的员工在这边买楼。交通方面，有多条公交线路，而且轻轨就在附近，很是便捷。"

"楼盘还是挺不错的，就是周围的环境一般般，让小区扣分了，如果在附近工作倒是可以考虑，交通各方面挺方便的。"

"仲凯的明星楼盘，商业、交通各方面都不错。这周又上了成交top10."

"有好几路公交车经过这附近，商业学校等配套都有，二期的话比较靠近中信医院，"

"在仲恺来说算是很不错的盘了，商业学校等配套都有，交通也很便利，是大盘，户型也很实用。"

"一期的环境还不错，商业发展得也挺好的，二期的话比较靠近中信医院，有些人可能会在意，但我觉得无所谓。交通很方便的。"

"很喜欢这个项目，特别是一期，个人觉得二期没有一期小区大，而且也靠近仲恺大道。"

"tcl康城四季是本人对仲恺楼盘来说印象好的楼盘了，这个项目位置不错，周边交通便捷，配套也是涉及衣食住行。"

"T-PARK附近，购物方便，交通便利，性价比很高的楼盘，投资过度首选。"

"康城四季其实还不错，重点是定位比较低，价格实惠。目前入住的人在仲凯是多的，听说租这里的房的人很多。"

"小区园林做得不错，周边配套齐全，交通方便"

"楼盘位置在T-PARK附近，购物方面很方便，交通也比较便利，价格有点偏高吧，属仲恺中心区了。"

"康城四季这个盘价格挺实惠的，这里位置配套神马的都很不错，在附近工作买房的值得一看"

"这个楼盘感觉还是不错的，价格也比较高，地理位置在T-PARK附近"

"从去年开始了解这个盘，亲戚已经买了入住，自己是刚需，就一直关注。价格是偏高，等以后通轻轨，家人都认可这个地段和配套。也信赖TCL这个品牌！建议刚需的购买。"

"整体社区配套挺完善的，价格个人觉得稍高了。靠近T park，购物方便。"

"真是不懂啊，离医院那么近，之前我们看房子忌讳的就是靠近医院，你懂的，医院有很多那些。怎么现在的人不在乎这些了？觉得靠近医院还比较方便？搞不懂啊"

"社区大，大品牌，配套完善，环境好。地段在仲恺来说，是中心的位置。"

"很不错的楼盘，同事买了，我在考虑"

"这地段配套还可以，近年来还是较成熟区"

"地段不错，价格不高。朋友去年就介绍我过去，一直没钱，现在降低首付之后，真心急了，怕还要涨价"

"小区还不错，自带商业，不过现在还不怎么样，不知道以后的交通会不会完善点"

"仲恺的大盘  交通方便  户型品质都好   环境好   价格有点高"

"社区成熟，各方面配套都可以，且价格也合理，这楼盘较优"

"在仲恺地区也算得上是比较大的盘了，周边的配套还挺完善的，平时逛街娱乐都挺方便的。"

"仲恺那边的大盘，社区配套完善，基本满足业主的生活需求；交通便利，多路公交车到达，到市区很方便。"

"房子好看，价格不贵，真的很不错！"

"周边的工厂还蛮多的，人流量也蛮大，所以配套和交通都比较完善。"

"仲恺标杆老盘了，周围吃饭什么的都有，环境也不错，整体的社区比较高端"

"社区配套完善，交通生活都很方便，口碑也很好，价格也不会贵"

"交通很便利，很多公车。周围的生活配套挺齐全的。不过仲恺环境比较杂~"

"优势：大品牌大社区，绿化好，周边配套齐全。劣势：离轻轨比较近，偏吵。价格偏高"

"算是仲恺片区比较成熟的一个楼盘，周边生活配套也比较齐全，交通也算可以，环境不错"

"交通便利，刚需户型选择多，不过户型没什么亮点，附近商业学校配套成熟，地区设施完善，是一个不错的盘"

"tcl很不错啊,很多员工都买在那边，但是周围的环境就一般般咯。"

"楼盘地段不错，周围生活比较方便，价格一比较合理。"

"康城四季的交通比较方便，目前至少有14条公交线可以到达项目的。"

"算是仲恺片区比较成熟的一个楼盘，周边生活配套也比较齐全，然后公共交通也还算可以吧。"

"还挺好的，配套齐了，交通也便利。看中了三房的。正跟搜房的销售联系着看有没有更大的优惠"

"这里的配套真的很好，有学校，有大商场，楼下的小店也多，附近也有医院，交通也比较方便，这边比较杂一点，小区里面的环境还行，园林比较一般"

"这个楼盘的地段非常好，就在仲恺的中心，旁边就是TPark，里面各种设备都有有吃的有喝的有玩的，一切应有尽有。住这肯定是方便的，但是户型我觉得一般，有些不合理。"

"位置很好，交通方便，靠近轻轨，以后出入很方便。唯一不好的地方就是有点靠近医院"

"小区环境比较优雅，周围配套都比较好。 比较有优势的是，交通比较便利。小七是比较成熟的小区，比较适合居住。"

"综合素质比较高的一个楼盘，居住氛围浓，离综合体近。口碑挺不错。"

"夏I59生ZOO直属4I3O开发商4，欢迎sdffdsafsafasfs"

"这个楼盘去过，小区环境好，就是周边的环境一般般。"

"TCL康城四季配套挺齐全的，小区生活很方便，还有综合体，交通还挺便利，在仲恺来说算很好的盘了"

"康城四季的房子挺好，就是不是tcl的员工买不到员工价。员工价听说可以低好多。"

"TCL康城四季是个老社区了，现在建到2期，1期棕榈园入住率极高，而且小区周边商铺各种需求都能满足。"

"在仲恺中心，地段很好。离轻轨有段距离，静，适合住。不满意是绿化少，生活区小，没运动器材。"

"配套还是挺齐全的，这里是仲恺中心区的中心地带，大型超市tpark都在附近了"

"老社区，人气入住率高，周边配套完善，交通也方便，小区做得不错，户型也方正，价钱也合理。唯一不足离学校比较远，车流量比较大，而且仲凯治安不怎么好。"

"项目价格偏便宜，而且地段挺好的，离轻轨站比较近，周边还有大超市，交通也很便利，楼盘品质也是挺不错。"

"这里算是蛮不错的位置，可以享受到成熟的配套。交通很方便，仲恺大道多路公交可以乘坐，还可以坐轻轨。购物可以到Tpark，看病到中信医院，上学可以到仲恺中小学。不过这里唯一有点缺陷的就是，仲恺大道绿化不多，小区周围的环境有点差，大道尘多而路况有点不好。"

"优势:全仲恺高大上楼盘，配套齐全。不足:楼盘相对密集；里面无广场跳舞。"

"【满意的一点】TCL康城四季的社区很不错，不过大多买的都是TCL内部员工，感觉就是为了员工而开发的<br/>"

"优点:交通便利，即将开通青轨。周边华润万家，老板有TCL实业公司，不怕跳水。缺点:房价比周边都高."

"【满意的一点】项目是TCL的项目，离TCL大厦很近，周边商城已经落成，配套日渐完善。价格合适，户型也好。<br/>【不满意的一点】周边人口较多，市容市貌有待提高。<br/>"

"【满意的一点】项目交通便利，周边生活配套也比较完善，价格还比较刚需， 因为之前已经做过一期了，口碑牌子都不错，好多人的选择。<br/>"

"成熟小区，配套齐全，交通方便，听说还规划有学校呐。"

"仲恺区域还不错的一个盘，价格比较实惠，卖的比较不错。"

"在仲恺算是很不错的盘，交通便利，配套齐全，自己还要建个仲恺中心广场。"

"仲恺区域5600的一个均价，周围生活配套齐全，对于在周围上班的人很舒服的。"

"绿化很好，住起来很舒服，品质很赞"

"项目交通便利，周边生活配套也比较完善，价格便宜，其园林景观设计也比较独特，加上一个品牌效应，挺不错的。"

"【满意的一点】价格合理，位置也很好，城轨开通后就更加方便了，投资居家都不错<br/>"

"【满意的一点】有心仪的户型，性价比在仲恺来说是值得的一个楼盘，个人觉得<br/>【不满意的一点】有点吵<br/>【价格】还可以接受<br/>【地段】在仲恺来说，很不错<br/>【交通】比较便利<br/>【配套】旁边有大商场，购物、生活、交通都还可以<br/>【环境】不错<br/>【其他】听说tcl的员工有内部价，我们这些非本地人要有优惠价格就好了<br/>"

"配套好，有大商场，附近小店也多。"

"大社区，tcl的员工会有内部价，买这里真的比附近楼盘都要好。"

"什么都挺方便的！就是有点吵"

"这个楼盘完全可以满足所有的购房需求了！位置，配套，交通,价格都不错！"

"配套那是相当好啊，旁边有tpark，自己又要建个仲恺中心广场，交通也特别方便"

"人家隔壁就是综合体，捡了现成的啊，去城区也方便"

"在仲恺来说，康城各方面都还不错，价格稍微高一点。"

"整体评价不错，价格不错，交通还是挺便利，配套从TPARK开始以后就日趋完善！"

"位置不错，靠近T-park时尚公园，附近也有一个红旗小学。"

"虽然社区不是很大，但是周边配套很完善，生活便利，交通也很方面，项目性价比也很高。"

"园林环境什么的都还可以，就是楼栋有点太近了"

"仲凯的标杆项目！TCL的于昂员工宿舍！值得拥有！"

"不错，据说卖得不错,可是没去看过"

"听说这里卖的很好，很受欢迎，这里入住的人也很多，在仲恺来说很不错的项目。"

"不错，一直考虑要下手，但是囊中羞涩呀，再等等"

"配套成熟，交通便利，小区内环境很好，房子颜色也是我喜欢的。"

"【满意的一点】在目前仲恺来说比较满意的楼盘，小区内部环境算是比较好的，有多路公交可以到，挺好，继续关注<br/>"

"这个楼盘应该是属于真正的仲恺片区老标杆了，区域位置比较好，旁边的大型商场又开了，这个片区比较火热的餐饮基本都在这里附近，当然是没包括陈江。交通也不错，到公交站走几分钟就到家了，新区的绿化没看过，老的倒是很不错的。户型选择比较多，价格方面是比较能接受的。基本上他们推了货就没有别的盘能卖的过他们了"

"【满意的一点】在目前仲恺来说比较满意的楼盘，小区内部环境算是比较好的，有多路公交可以到，挺好，继续关注<br/>"

"【满意的一点】周边配到很齐全，性价比很好，地段也不错，交通都很方便，交通和社区环境很好的。<br/>"

"在仲恺来说，算是挺不错的一个盘。"

"整体环境不错，交通很方便，配套齐全"

"康城四季在仲凯是性价比高的楼盘，价格适中，配套齐全，生活氛围浓厚"

"无论投资还是自住，此项目在仲凯是比较火的，但价格还是贵了点"

"这里的位置在仲恺不错，周围吃的也很多，不过就是这里的旁边的环境一般般，小区环境还不错"

"当初就觉得这盘不错叫别人买，结果他没听我的后悔了。地段真的非常好，又多公车到，旁边的 TPARK 又开业了，配套非常齐全啊！赞，我觉得一期是好的。二期位置差了一点吧。"

"【满意的一点】周边配套还是挺齐全的，在小区就可以买东西很方便呀<br/>【不满意的一点】好像销售态度不怎样呢，现在在卖的好像离学校很近，上课应该会很吵<br/>【价格】算是贵咯，如果不是看在配套上，这个价格完全不考虑<br/>【地段】还是可以接受的吧<br/>【交通】还行咯<br/>【配套】还行<br/>【环境】仲恺环境就那样，当然比不上市区了<br/>【其他】没有停车场还这么拽<br/>"

"交通：交通很方便，出门就可以坐公交，而且到市区很多车，在仲恺上班也很方便，听老业主说很容易出租。<br/>"

"没有停车位啊，有停车位就当场出手了。位置是成熟的生活圈案。停车是麻烦事。"

"优势:1、社区配套完善，基本满足业主的生活需求；<br/>2、交通便利，多路公交车到达，到市区很方便；<br/>3、户型多样，以刚需户型为主，提供多重选择。不足:1、学校资源较少，可选择不多；<br/>2、部分楼栋被其他楼栋阻挡，景观较差。"

"很喜欢TCL康城四季的社区，很有生活气息，不过大多买的都是TCL内部员工，不是员工买好像比较贵呀"

"TCL康城四季配套挺齐全的，小区生活很方便，还有综合体，交通还挺便利，在仲恺来说算很好的盘了"

"TCL康城四季近有在建新产品么？觉得康城四季的生活氛围挺浓的，有新品可以考虑"

"TCL还是专门做电器好了，学什么人开发房地产啊，楼盘也不搞好一点"

"康城四季的开发商太烂了，看大家评分就知道，很不负责，不靠谱"

"TCL康城四季还要新货要推啊，TCL不是不做房产了么？"

"去收楼都收不了，坑爹的做法》"

"4分是给户型的，100平可以做四房，户型比较方正，赠送也不少，但是是属于大亚湾了，上学不方便，周边没有什么学校和配套，离南站4公里，离大亚湾中心区也远，离深圳也远，和一期享有的配套差太多了，不太理想，如果不是星河丹堤收购挂名的这个价格偏贵"

"我想问下惠州的石化区冒出来的烟对人体有害吗？"

"鬼城，一平方4000都难卖"

"整体不错，环境好，交通方便，宜居～"

"位置环境交通人气很不错"

"点赞，好，很好，非常好！值得拥有"

"优势：１、星河品牌，质量有保障；２、背靠亚公顶森林公园，环境空气好，爬山方便；３、距离高铁站很近，还规划有地铁站，去深圳很方便；４、户型方正赠送面积大：　劣势：１、从大社区里走出来要花很长的时间；２、价格高出周边小区3000每平！"

"有签了天睿5栋中间楼层不想要的吗？转手给我"

"7月份刚买的天赋，抽空在小区里走路逛了一下，环境真的是太好了。cocogarden商业也很高大上，双铁，学校，商业都很好，完全可以不用出小区了。"

"很喜欢这个环境，地段嘛以后应该会很好，最喜欢就是学校一体化，就是太贵了"

"辣鸡楼盘，没有南站屁都不是"

"看看，了解下这个楼盘情况"

"现在进来看个评论还的要评价？恶心！"

"0交通，公车都没，困在一个花园里"

"星河丹堤是比較高質數的房，投資自住都比其他樓盘都好很多，環境更是一流，静中帶旺，交通算是方便，大戶型房非常多，一家多口就不仇了。"

"户型不是特别好，对于普通刚需价格偏高"

"星河丹堤以前我认为是城中村，现在人气和配套完善了让我认可为发展比较完善的城中镇。人气一来，阴气自然被人气吓走了。"

"很好的樓盤，很適合居住，不過目前交通配套差了一點，等地鉄開通后就好了。"

"地铁14号线接驳惠州南站，连接深惠，确定2017年动工，预计2020年通车运营，星河丹堤毗邻深圳地铁14号线旁，加上规划中的惠州轨道1号线海惠花园站距天睿南区近在咫尺，家在丹堤，深惠两城生活出行更便捷。"

"丹堤的位置挺好的啊，交通很方便，就在惠州南站附近，从惠州南站到深圳北就半个小时的时间，超级快！而且丹堤吧，规模挺大，是个大项目，配套也齐全，住起来是挺便利和舒服的，绿化率很高，我也很喜欢！赞一个"

"住在星河丹堤挺久了，就我的感觉来说吧，我觉得这里的房子未来潜力还是很大的，毕竟深圳东进等红利，粤港澳大湾区规划等，以后这里的交通将会越来越方便，发展也会越来越好，而且这里的社区活动也很丰富，社区配套也很齐全。"

"星河集团是深圳的开发商吧，在深圳开发了几个项目了吧，惠州星河丹堤是星河集团在惠州开发的第一个项目，目前已经开发了8年了，社区相对比较成熟了，据说星河自己的商业厅COCO系将在9月开始营业开放，业主有福啦。"

"听说借2017年7月1日是香港回归20周年之际，星河丹堤G区交房入伙的好日子，没想到的是星河广大业主花高价买房并交了高出惠阳房产市场的物业管理费和水电费，养了一批只知道殴打业主的保安和物业管理员，对星河丹堤G区广大业主大打出手，此事轰动整个惠阳甚至深圳，各大媒体网站视频都有报道，看了后伤心后悔至极，星河集团无视广大业主的合理合法诉求，所有业主对买星河楼盘失望至极，未验收入伙的业主坚决拒收..."

"比较适合老年人。但是年轻的冲着学位去的就算了吧。。。花高价溢价买的学位房，其实里面的学位早就被开发商卖掉了……外面的人可以进去上学而业主却上不了，插班生却上不了，当初花那么高的价位就是冲着学位承诺去的，值吗？如今又爆出打业主事件，彻底心寒……"

"地段虽说离高铁站不远，约三公里不到，但是没有公交车，走路去高铁站要半个小时以上，配套不能保证业主孩子学位，每年都要维权，交通？公交车？深惠二线？那就是个笑话，到龙岗要两个小时！环境，不要被开发商忽悠了，他钱多，先在小区里修个花园给你瞻仰一下，现在这几天要交房了，把花园全部改成停车场，连小朋友玩的沙池和滑梯旁边都建停车位，良心都被狗吃了，希望星河老板和全体高管家的小孩都去停车场边的沙池玩！G区七月一日早上十点维权进行中，热烈邀请观望业主前去围观"

"不要相信什么绿化好.<br/>F区已经遭遇一次绿化改建停车位,维权以后才整改.<br/>G区现在又是同样的情况, 不封闭小区,人车不分流,绿化带改建停车位!"

"个人感觉，第一进去之后的环境确实很吸引人，第二，里面的居住氛围也相对比较浓厚，比很多楼盘入住率高，第三，学校确实很吸引人。当然也有很多人不喜欢人多，而且价格很多人也承受有点，不过总体来说品质是值得的。"

"之前听过星河丹堤项目，也听过不太好评价，自己去了以后感觉还是挺不错的，小区绿化环境很喜欢，登登山跑跑步都很不错，周末去也看到有组织跑步，个人觉得买房还是要自己觉得舒服，喜欢，在就是方便，星河配套还是丰富的"

"去年就有朋友介绍去看过这个盘，那时候感觉环境很舒服，各方面条件都不错，就是价格有点犹豫。上月去，感觉各方面更完善了，COCO商业据说也要开业了"

"楼盘位置好，但是不带学位就真的没啥了，之前卖的时候还带有学位，周边配套齐全更好的楼盘可以问我"

"也不知道是因为品质真的好还是广告打得溜，早期去看这个楼盘因为有学校觉得很不错，可是首付不够啊！没凑够没入手，上个星期去看说是有新品要推。结果一到现场说是卖完了！！就是因为错过了开盘然后就说卖完了……我的天呐，明明推出的没有学位啊，怎么还能这么火！！！钱凑到了却买不起真的很悲伤，就想知道有人跟我一样的不"

"周末去取房产证，星河变化真心的不小，绿化也不错了，就是不知道随着入住率越来越高，人多了会不会很乱，赚了周边一下市政建设也不错，比起买房时候的荒凉样强多了，就是星河丹生活成本有点高，看一个业主列出的一个月水电费、物业费、燃气费、停车费约1000元，真是富人住的标准呀，听说COCO今年7月份就要开业了，到时候一定去看看"

"星河丹提还有房子吗？现在开发到几期了，单价多少？"

"星河丹堤社区大，小区环境也挺不错的，有自己的商业体以及学校，最主要还是品牌开发商！"

"不好，没学位了，没必要看了，不值那个价格，买碧桂园吧，还带装修"

"地势高低不平，楼层拥挤！除了学位房没什么优点"

"这个楼盘挺好的，大社区，交通方便。"

"大亚湾区的天睿略偏但有地铁口，但学区不在惠阳，不能上星河那个学校"

"有学位呀，一搬进来就上学了"

"价格非常不好，唯一不好的是离沙田建垃圾焚烧厂太近了。<br/>以下是复制网友的，实际距离估计也差不了多少：<br/><br/>惠州名校—崇雅中学，南凯小学均约3公里<br/>沙田中学、沙田小学仅1.5公里<br/>惠阳饮用水源—沙田水库仅2公里<br/>离山河城仅约2.5公里，心境山水境：约2公里  振业城：约5公里<br/>中信新城：约5公里 星河丹堤：约7公里"

"降了两百一平了，大家别急，少要降到12000"

"从规划到建成投用，真正看到全过程而知道水有多深的买房者有多少？？？学位房，高铁地铁，亚公顶，不管怎么吹嘘，接盘的永远是中低产阶层。<br/>如何做到不因房子这些东西降低自己的生活质量，这才是个人大的问题。"

"小区内湖比黄河水还黄，沿湖边也不修栈道，杂草丛生，还有死鱼的臭味"

"环境满意，配套一般，购物生活不方便，期待COCO PARK尽快建好"

"小孩上学 买星河二手学区房 有要脱手的业主吗"

"还带学校，离南站也近，性格不错。"

"大家都别急，两年后二手房大把的出手，到时候8000的均价"

"天睿是属于大亚湾的，所以买了天睿，小孩不能上附近的华南师范大学惠阳学校。真是郁闷啊！"

"坐等跌回一万块，再入手！"

"租不出去，空再那里。准备谁来买2手呢？只有自己增加将来心理幸福指数，如果不想自住，就会是鬼城"

"為什麼？惠州星河業主經常討論高鐵去深圳。而為什麼?唔討論星河專線到羅湖或福田區.現在惠州星河這麽多深圳上班業主。是不是應該討論一下呢！"

"大品牌，好质量，别墅风格设计漂亮，环境优美，朋友买了这里，都说不错"

"不动产登记已经开始落实，房地产税也在酝酿中。到时候二套房一征税，像惠州这地方租又租不出去，房价绝对大跌。深圳近都开始跌了，东莞也跌，惠州这鸟不拉屎的地方等着卖不出去被征税吧！"

"新开的楼盘还不错，地理位置也蛮好的，交通也很方便。"

"投票：大家觉得星河升值潜力如何？<br/>a, 15000<br/>b, 18000<br/>c, 20000<br/>d, 25000<br/>交通，配套，环境，三大因素决定潜力。<br/>惠湾地区后劲乏力，14号线的开工或许会带来另外一波疯长。"

"靠近高铁，去深圳方便。"

"配套全部兑现了，cocogo商业，华附学校，食堂，桃花林，等等，我只能说住这里太美了，就跟一个风景区一样。感谢方面逼我买房的销售。"

"华南师大附中，红黄蓝教育，惠州南站高铁物业"

"户型都很方正，园区环境好。学位不足，可能有风险。交通便利。"

"环境好 配套好 商铺启动就是过三时候 我是业主 我支持星河"

"吃尘饱，配套差，不适合年轻人"

"星河值得擁有，旺中帶靜，宜居地方。"

"F区的绿化不太好，湖水黄嘟嘟的"

"为什么觉得好像有一波人专门黑星河，说星河价高，请问现在惠阳哪个楼盘不是上万的？甚至连昶园这样的垃圾盘都要16000.星河卖15000都是有良心了～不要有那种吃不着葡萄就说葡萄酸的心理，买得起就买，买不起就别买～"

"深圳客已撤离观望，淡水房很快会出现调整，只待星河调回近10000元就购入，跟15000元购买的业主做好邻居。"

"地铁就要通过来咯，好开心，还好买得早！"

"惠州哪什么屁地铁，就两三 条轻轨，涨吧刚性有钱的就买，投资的话小心，免得到时苦不出眼泪。90后独生娃多，父母都在跟80后竞争时买好了。深圳发达交通好，又正好赶上人口峰值70、80后的购买潮"

"这个楼盘过度透支了！"

"一万元左右可以考虑！"

"快和深圳接轨我就买。。。。。。。"

"等你涨到5万一平方，我就立刻买。"

"地方风景不错。慢慢交通更方便了。地铁一通就高价格了。深圳福田现在是8万多，怎么买。买星河还是可以。"

"星河丹堤这个盘真不错，超大盘，湖山自然风光。关键14号地铁就在旁边，实现深圳赚钱在丹堤全家人悠闲的美好生活。家门口COCOGO,<br/>大润发，天虹，以及附近的万达广场，更重要的是淡水成熟繁华的商业环境。小学到高中的省级重点公立学校。试问深圳有几盘这样，物有所值，未来三万以上定会。别再借口了，相信自己，相信星河丹堤！"

"价格太高，就算你有一个学校，但是我知道你学校从开校来每年都有业主在闹小孩上学的事，因小孩太多安排不了，所以你比别家楼盘价格高两千还说得过去，现在你是要高出五六千，交房也算慢的，差不多要两年，环境还是不错，但是听说隔不远的地方要建垃圾处理站，如果真建那都不知道为什么开发商还敢标这么高的价。真是敢呀，牛！学校不是附中，是附属，这个是有本质区别，大家不信可以去网上了解，如果真是附中，那你高五六千也还好说."

"这个楼盘神经病，去年8000，今年15000"

"是有点吵作太狠了，迟早会回到起点。"

"外围环境不成熟，价格高的离谱，三线城市"

"去看过，环境好。其它的白扯。交通就是挨着高铁站，也不是太方便，要坐车去。周边想找个肯德基都难。所谓名校，就是挂名而已。近2万的价格，算上贷款成本不卖3万都赚不到钱。土豪喜欢无所谓了。"

"三期6栋业主，过年在旁边，盐田上班。不错。"

"价格还好  地段还好 交通还好  环境很好 配套更好有学校，，，喜欢。。"

"抢钱啊～～～！！！！"

"贵有贵的道理，惠州第一名盘哦。"

"居然比佛山的地铁盘还贵，神经"

"现在有这么贵吗？长得很快啊"

"环境没话说，之前看才8000现在就要13000压根太夸张了，要等成熟还得等多五年。"

"惠阳乃至深圳东部好贵的楼盘。主要问题是后期需要大力扩展学校规模。"

"山湖溪谷，感觉不错。适合居住。"

"不足之处楼间距太小，估计一到十楼很难享受到阳光"

"很不错。有发展潜力。"

"2013年第一次来看，那时就很喜欢，可是到2015年才定下来，价格高出1000多每平，现在开盘都13000了，2016有可能上15000"

"不错，价格噌噌上涨啊。"

"疯了，这破地方这么高价，当鬼城吗"

"已经上13000咯～"

"准备明天去看看嘿嘿嘿"

"房子很好，学校很好，惠阳好的房子"

"今天过去了 现在要卖到一万一二的样子 不知道还有多大升值空间 投资还适不适合入手"

"价格有点贵了 小区环境没得说"

"环境超美超大气的盘～明年妥妥上15000！"

"大品牌，很适合有小孩的朋友"

"四期元旦开盘77平的一万，87，89的一万零五百120以上的一万二去看过房的是不是也是这个价，可以买不"

"星河大骗子，无学位，骗了几千业主"

"星河丹堤，学位变学区，卖学位给外面人，当初承诺买了都能上，后来又说只保证一个，现在业主小孩上学一个都无法保证！"

"<br/>t新优惠★↓来电张经理登记VIP直减★3-25万★↓更多优惠★24小时免费咨询接送看楼↓\r<br/>u5XoVecRkk<br/>"

"前些天跟着朋友去接她小孩放学，顺便就在这边的校园走了走，发现现在的学校与自己当年上学的学校还真是一个天一个地啊。当年，自己的小学初中就是个简简单单的一个小平房，这在当时来说，还算是条件比较好的学校了。在对比一下朋友儿子现在上的这个学校，还真是羡慕啊。"

"高铁站旁边，交通方便。其实什么都好，就是太贵。"

"请问一下，有哪位买了这个楼盘，小孩户口不在当地，社保也不是当地的但已经在这个学区上学了的？"

"小区里边环境还可以，但是相对来说还是不值，价格太高，傻子才会买！"

"环境优美！地段好！交通便利！还是学位房！配套较齐！"

"环境好，园林漂亮，学位房"

"我自己就在做房地产，前两天刚带我姐姐和我姐夫一起看了星河丹堤并认筹了！期待开盘中…！"

"有学位，环境很好，大楼盘"

"非常大的社区，配套完善，环境非常好，但价格太贵，地段又不好，施工质量一般。"

"环境地段都还可以，问题是配套太少。价格这么贵，仅仅是靠一个所谓的学位房来当卖点，周边大把大把的楼盘，都要比他便宜两千以上。个个楼盘都摆出一副不愁卖的架势，可是入住率那是相当的可怜！鬼城真可怕！幸亏这次托一个房产中介的福，拉着我把周边的楼盘看了个便，不然还真的被星河给骗进去了。深圳的房目前是买不起，但是这种空城，我还是不考虑了。"

"项目的教育配套很不错，而且社区很大。交通也很方便。"

"星河据说惠阳到处都是广告！而且是惠阳多人关注的楼盘！呵呵！不过确实是一个非常大的教育楼盘！规划得很好"

"学位只是销售口头的。"

"如果没有学校，价格应该少了两千吧。所以一个楼盘啊，有致命的吸引力就是不一般。"

"在看板房的时候朝下拍了照片，确实是很大的园林以及看去满眼都是绿色，还有实用的户型，以及其他挺齐全的配套，是居家的好选择，就是真心有点贵，七千多都快八千的价格了，不过比起深圳却又便宜了不少"

"离惠州南站很近，还有华师大的学位，吸引了很多深圳人来买房，房价比较贵。"

"可以说是惠阳卖得好的盘了，主要靠名校吸引，距离惠州南站也很近，价格偏贵。"

"首付6万即买即上华附，名校学位房，很多深圳客都买这里了"

"现在商业还不行，但是自身商业已动工，以后肯定是个很有人气的大社区，学校配套也不错，很有想法的开发商"

"一站式名校教育大盘，项目环境好，交通便利，靠近高铁南站，价格比较贵，性价比不高"

"这个楼盘一个字！卖的超级火的！！开盘疯抢啊"

"星河为什么这么热啊？而且价格好贵，是因为学校么？惠州的学位应该很稀缺吧！"

"位置还可以价格标高一点，还是很多人买"

"教育名盘，拥有15年一站式教育，小孩上学不用愁，园林景观也很靓。"

"这个楼盘真的有那么火吗，周末开盘那么火爆，好像去看看。"

"惠州名气大的几个楼盘之一，因为楼盘做的确实好，除了交通有点不方便之外，其他都是发展很快"

"听说周末开盘又卖疯了，这个楼盘有学位肯定受到深圳人的喜欢啦！"

"高铁+学位盘，深得深圳人宠爱，楼盘很大，学校很牛，但目前生活不是很方便。"

"星河丹堤贵在有学位，深圳的学位太紧张了，星河的价格虽然贵，但是学位也贵啊，为了学位，大家还是拼了。"

"离南站真的挺近的，不过除此之外交通真的不方便，卖这么贵完全是对深圳人开放的，惠州人还是别买了，贵！"

"这个项目在惠南南站高铁附近，小区里有华附小学，纯正的学位房，园林也很漂亮。"

"15年一站式服务教育配套还有附近，墅质大盘有很好的品质优越，资源。项目的品牌性高，商业配套等等都很优越。"

"漂亮，值得期待的大社区啊！"

"漂亮，值得期待的大社区啊"

"价格贵，学位只是销售口头的，没有书面协议"

"惠阳的又一个高端社区，高铁物业，离南站很近，还有华南师大附中配套，比较牛"

"价格较高，但里面环境非常漂亮，还有学校。认筹，直接刷卡了"

"项目很漂亮，难怪这么多深圳人选择这边，而且项目很靠近南站，交通方便。"

"楼盘太贵，地段一般，环境很好，配套还没出效果，交通不方便"

"跟人觉得是淡水亮眼的社区了，不仅配套齐全，特别是教育配套，学校都开学了，还是大社区，园林没得说，户型也有多种选择，很棒，当然价格也是挺好的，但是总体来说性价比还是走的"

"个人对星河丹堤这个项目挺满意的，小区大，又有名校的学位，而且这边开发商实力还挺给力的。"

"楼盘的地理位置很好，距离惠州和深圳都很近，配套设施也很好，环境很不错，一直都比较喜欢这个楼盘！不过可能离深圳比较近的原因，价格有点贵，不过看过之后，真的觉得是值得的"

"听说卖的很不错，星河果然很牛，引进个学校魅力大了许多，以后还有大型商业，希望东西不要卖的太贵了。"

"楼盘的地理位置很好，距离惠州和深圳都很近，配套设施也很好，环境很不错，一直都比较喜欢这个楼盘！不过可能离深圳比较近的原因，价格有点贵，不过看过之后，真的觉得是值得的"

"这个楼盘关注度一直很高，环境很好，园林做得很用心，靠近深圳，吸引众多深圳用户关注。"

"靠近深圳，性价比高，小朋友读书方便，教育配套很全，价格挺贵的。"

"大社区，价格是很贵了，配套有全年龄的教育设施，足够豪气。环境不错。"

"拥有15年制一站式教育配套 2、项目位于惠阳高铁站点附近 3、大社区，配coco park商业配套"

"嗯！小孩上学好，交通再改善那就更多人会考虑了"

"教育大盘，小孩上学不是问题，楼盘很好，小区环境不错。"

"小区环境不错，配套方面还是比较齐全吧，教育也很完善，15年的一站式教育，靠近惠州南站，交通便利。"

"价格还是居中的，交通就不怎理想"

"配套成熟，学校也不远"

"旁边就是贵阳高铁站，位置好，周边配套齐全，人气旺。小区教育资源丰富，有利孩子上学。"

"淡水教育大盘  价格好高  8000多   社区大  环境设计挺好的"

"价格相对惠阳偏高，但相对深圳就非常便宜了。地段距离深圳一小时车程，距惠州主城区半小时，紧贴着惠阳城区。配套主要教育配套非常棒，这个才是后面其他配套的基础，有这个自然会有人气，有人气了商业配套自然就完善了。交通对自驾没障碍，另外紧邻高铁站，到深圳20分钟。环境，只要去过，就无需多说了，美！"

"价格相对惠阳其他地方较贵，出行交通不方便。主要是看中学位，但是学位只是营销人员口头表述，没有书面文件的。"

"突出点，15年一站式教育的，学位房孩子上学不用愁，环境也还不错，周边配套缺乏。"

"学位房，教育资源丰富，孩子上学不用愁。附近有华润万家，不过相关的商业配套有待进一步完善。"

"大品牌，开发商实力雄厚，口碑极佳，教育配套资源丰富，交通便利，深圳北-惠州南-项目，十分便利。"

"这盘也算厉害了因为学校独有的资源，加上高铁在附近，整个小区的价值就提升了，现在是越卖越贵啊"

"旁边就是贵阳高铁站，位置好，周边配套齐全，人气旺。小区教育资源丰富，有利孩子上学。"

"等于一个小城镇了，小孩子上学不用忧，配套足。环境好，够大，说了这么多，显然只有偏僻的地方才能提供以上条件"

"小区配套教育真是不错，从幼儿园到大学都有，真是方便孩子上学，就冲这一点就适合购买！"

"惠州星河丹堤地段不错.周边配套齐全.学校也相离不远孩子上学方便.交通不是很方便.等一班车要30-50分钟.小区内部环境很好园林风格.价格偏高了点"

"惠州星河丹堤位于惠阳淡水老城区与大亚湾西区接壤位置，属惠阳中心城近郊，位置有点偏僻。交通不方便。周边生活配套善。 楼距有点近。感觉没那么亮堂"

"小区环境真的特别好，一眼望去都是满眼的绿色，绿化覆盖率高，生态宜居"

"楼盘很大 有别墅和高层洋房 洋房还没完全建好 别墅建的有点密 远处看觉得灰蒙蒙地一片不太舒服 不过住里面肯定是没什么问题的 园林是大良好 两个字 很好"

"这楼盘的园林建的太好了 走在其中可以说是心情愉悦 如果住这应该会整天来散步，的感觉很舒服 高层洋房这边感觉还好 不过价格有点高"

"之前看过一期，就觉得不错。但目前还没有存够款买"

"这楼盘的园林建的太好了 走在其中可以说是心情愉悦 如果住这应该会整天来散步 不过觉得别墅全部建成一堆黑压压的感觉不是很舒服 高层洋房这边倒是感觉还好 不过价格有点高"

"惠湾大的楼盘，省内好的教育，片区好的配套设施，山湖园景让您陶醉于此！"

"楼盘社区好大，小区绿化环境做得很漂亮，加上又离惠州南站高铁站近，附近也有小学等，升值空间大。就是价钱偏高，周边配套不完善，没有大型超市等。"

"一是社区大，二是小区里面环境不错，三是教育这块非常吸引，四是有个惠州南站高铁站离得不远开车8分钟走路20分钟。不过，比周围卖的贵，小区太大要去买个菜也有点远，这也是问题。小区外面公交还欠缺点。"

"在惠阳来说，这个楼盘很贵啦，在惠州南站附近，有北师大附小，还有商业中心，总体来说很不错"

"华师附还是给这个楼盘带来不小的知名度。望子成龙的中国家长们，应该会很喜欢这里。我个人觉得，价格稍稍高了点。主要是参照自己的收入。以后商场开了就会好一些吧。升值潜力挺大的，高铁还是有不小的利好"

"环境真的五分没话说，学校也好，还是公办的，深圳人确实很喜欢，毕竟在深圳没那么容易上公立,都说星河丹堤贵，但比起深圳还是差远了吧！"

"大社区，很满意，绿化好，有学校，离市中心又很近，小区环境非常好"

"价格可能稍微有点小贵，这里突出优势就是环境优美，地方大，配套完善，小区内有学校，涵盖幼儿园到高中。交通方面就较为一般，其他配套都还OK."

"楼盘很大，环境不错的，价格比较高，如果有活动可以考虑，继续关注下"

"楼盘比较大，景观很漂亮，配套很齐全，位置也不错，深圳人是个不错的选择！"

"价格可能对于大多数人而言都较贵，这里突出优势就是环境优美，地方大，配套完善，小区内有学校，涵盖幼儿园到高中。交通方面就较为一般方"

"星河丹堤的华师大附属学校是这里的招牌，其实个人觉得，买房子有学位就行，没必要一定要什么名校，读书是靠个人的，虽然跟师资什么的有关联，但聪明的孩子哪里读都一样。"

"我跟搜房网的看房团去看星河丹堤，我就是喜欢他们的小区配套，除此之外，真不知哪里好。那个游泳池漂亮极了，我是不是应该下手？？？"

"价格可能对于大多数人而言都较贵，这里突出优势就是环境优美，地方大，配套完善，小区内有学校，涵盖幼儿园到高中。交通方面就较为一般方"

"环境好，，小区漂亮，，带学位，，配套齐全，，高大上就对了！！！"

"上次去那里 真的觉得有被吸引到 环境真的很好 现在绿化已经做得很好很棒了 再过些日子应该会更好吧 价格虽然比别的地方贵些但我觉得它做成这样实在是实至名归"

"上周去星河丹堤真的被诱惑了，楼盘好漂亮啊，里面有湖，还有小艇，园林特别好。"

"【满意的一点】价格：5  地段：3  交通：3  配套：2  环境：4<br/>有学校有公园有楼吧，感觉非常高端，超市不够方便，希望能加强<br/>"

"【满意的一点】学位房，外观也漂亮<br/>【不满意的一点】价格有点贵<br/>【价格】偏高<br/>【地段】淡水还有点落后<br/>【交通】还可以<br/>【配套】能满足基本需要<br/>【环境】社区大气，绿化好，环境优美<br/>"

"有学校有公园有楼吧，感觉非常高端，超市不够方便，希望能加强"

"小区很大，环境也很漂亮，华师附小也为其项目增添不少的知名度，但是价格有点贵。"

"小区确实漂亮，带学位，这点很吸引人，离南站也近，未来交通及升值潜力应该是不错的"

"【满意的一点】环境非常好，去过六七回了，配套设备也不错<br/>【不满意的一点】就是交通位置还是比较偏一点<br/>"

"【其他】该项目位于惠州南站不远处，又有较好的学校配套，社区环境也好。据说很多老业主都二套置业，靠近高铁站，对深圳的筒子们来讲比较方便<br/>"

"惠阳教育大盘，配套成熟，星河集团开发的高端项目，据说一度卖得不错，而且开发也日臻完善。"

"惠阳区的热销盘，小区环境很好的，配套齐全，所以很多深圳客在那里。"

"一分价钱一分货，小区环境很不错，住就要住的舒服。"

"听说卖的很好不过没去看过不是很了解，不过这个价格有点贵了吧，大家不觉得吗"

"【满意的一点】教育和生活商业配套齐全，地处在高铁的附近，有升值的空间，大社区<br/>【不满意的一点】价格挺高的<br/>"

"【满意的一点】除了价格高，其他基本上无可挑剔，环境很好，离惠阳市中心近，配套也不错。有高铁，交通也方便。<br/>"

"教育配套齐全，离高铁站又近，园林建的也很漂亮，能卖到七千多还卖的那么好也是有道理的"

"听说自带学区啊，还15年制的，高大上啊，不过交通真不怎样，就是离高铁站近点"

"【满意的一点】很好的学位房，教育配套很好。周边商场、超市、高铁都有，离深圳也挺近的<br/>。交通很便利，价格偏高。<br/>"

"【满意的一点】教育配套很满意<br/>【不满意的一点】价格高啦<br/>【价格】个人觉得高<br/>【地段】不错的<br/>【交通】有高铁呢，怎能不便利<br/>【配套】不错，比较齐全<br/>【环境】个人喜欢<br/>【其他】除了价格不满意，其他我都挺满意<br/>"

"社区很大绿化很好；户型挺实用；位置不错，周边配套齐全商超、高铁都有；价格偏高"

"无论从位置，户型，交通，园林来说，星河丹堤都让人眼前一亮，唯一的缺点只能说是比较贵"

"厦深高铁让深惠距离缩短了不小。小区环境很好。主要还是学位。"

"深圳的学位现在很紧张，如果家长想提前给小孩打算，可以考虑这里。高铁通了后离深圳也挺近的"

"【满意的一点】品质高端的学位房<br/>【不满意的一点】价格高<br/>【价格】价格在惠阳区来说，算是高的了，比淡水中心的房价还高。<br/>【地段】与惠州南站相隔大概2公里，地段有发展潜力<br/>【交通】交通不方便，有车会好一点。<br/>【配套】小区自带配套比较多，以后还有大型的COCOpark商场，而且有学位。<br/>【环境】靠近亚公顶森林公园，环境比较好，小区里面有湖泊<br/>【其他】品牌实力<br/>"

"【满意的一点】除了价格高，其他基本上无可挑剔，环境很好，离惠阳市中心近，配套也不错。有高铁，交通也方便。<br/>"

"这楼盘经常搞活动估计对业主也不会太吝啬，就是有点贵。"

"交通方便，靠近高铁，不过价格有点高了"

"大的卖点就是学校，很多人都因为这个去买房，离惠州南站也特别近，出行很方便，不知道cocopark什么时候开业"

"环境很好，社区大，教育配套好，规划有大商业"

"小区园林弄得不错，配有到高中的学校，离惠州南站很近五分钟就能到，也是大品牌开发商。不过目前公共交通较差"

"15年的名牌学校配套非常吸引人，小区大，园林美，品质好。不足是公交车少"

"项目什么都有，什么配套都有，什么交通都有了～就是价格有点高，但是如果你觉的不贵，这里是好的楼盘。"

"这个盘教育资源方面做得很不错"

"虽说是靠近高铁，可是这个价格在惠阳区来说也太贵了点吧"

"好高端楼盘，质量也好，配套主要是楼盘自己做"

"这楼盘经常有活动的，有空想去了解一下"

"去过终于那里为什么是惠阳区的热销盘了，豁出去花钱的小区环境，华师附小，加上商业配套，离惠州南站近的地理位置，造就了星河丹堤的热销。适合深圳自住以及投资客。不足就是公交有待解决。"

"高铁盘，学位盘，潜力不错。深圳客居多，价格偏高。"

"【满意的一点】惠州星河丹堤区位上属于三城中央的位置，厦深高铁惠南站的开通使得本项目将成为深圳城轨的第一站，而本项目位于惠阳与大亚湾交界处，即享有惠阳成熟的配套又享有大亚湾的高起点规划<br/>"

"刚需首选，价格适中，高铁旁边得好房子，出入非常方便"

"名校学位，教育资源太牛逼了！"

"这个楼盘好像有请过好多次明星的呢，听说那个配套的学校很不错。孩子读书不用愁了，好多深圳过来买的就是看上那个学校。"

"星河丹堤一个是品牌优势，一个是学位优势。而且楼盘的配套非常好，还有自带的商业广场，环境也非常不错。当然价格也会比较贵。"

"【其他】来到这里看就那样呗，还好吧，不适合我，我觉得交通不太方便耶拥有15年制一站式教育配套 2、项目位于惠阳高铁站点附近就还行<br/>"

"【满意的一点】星河丹堤的价格还是涨的有点快啊，不过环境好名校值这个价啦，有同感吗<br/>"

"生活配套还好，学位房"

"就是贵了点，配套还没起来"

"买这不愁房子会贬值，华南师大附小棒棒哒，离惠州南站超近的，出行很便利啊"

"【满意的一点】小区环境超赞<br/>【不满意的一点】相对来讲交通差一点<br/>【价格】在片区里算是比较高的<br/>【地段】靠近高铁站，对深圳的筒子们来讲比较方便<br/>【交通】要走一段，相对来讲稍微没那么方便<br/>【配套】华师附小，大家都知道的<br/>【环境】舍得花钱做小区环境，真的很漂亮<br/>【其他】该项目位于惠州南站不远处，又有较好的学校配套，社区环境也好。据说很多老业主都二套置业，去过几次感觉确实不错<br/>"

"一等一的教育盘。华师附还是给这个楼盘带来不小的知名度。望子成龙的中国家长们，应该会很喜欢这里。我个人觉得，价格稍稍高了点。主要是参照自己的收入。以后商场开了就会好一些吧。升值潜力挺大的，高铁还是有不小的利好。"

"【满意的一点】就是环境好，大社区，这点比相近的楼盘好很多。<br/>【不满意的一点】就是价格在惠阳中高，伤心！<br/>【价格】也是价格。<br/>【地段】就是在南站旁边，去哪里都方便。<br/>【交通】刚才说到了，在南站旁边，但是小区到外头的交通还是不是很方便。<br/>【配套】小区的各种配套齐全，这点非常好！<br/>【环境】环境好，住在那里真的好舒服！<br/>"

"价格比周边楼盘高很多，其实周边环境度是共享的，比如高铁站，亚公顶，淡澳河，周边生活配套等。如果比周边楼盘单价高个1000元左右是比较合理的，现在高了2000多啊，就看COCOPARK什么时候开起来了"

"&nbsp;是还不错啦，但是价格上现在有点高，庆幸自己买的早。"

"星河丹堤还是不错的5月1日开放学校参观好激动啊有木有！"

"只要把学校办好，一切都会很快完善起来的。不存在如此规模的学校周围兴旺不起来的可能性！"

"这次的星河丹堤的业主答谢宴没去，这周忙有事，下周不知道还有没有..."

"不知道入住率什么样！学生招生情况？请那位大神指点一二"

"这个还是挺值得的这个价格 我觉得...学校和cocopark都有~~~"

"星河的大巴现在都可以去惠州南站哦，很方便我有去看过这个可以有，开森开森"

"星河丹堤现在的情况还不错，什么配套都慢慢好起来了~~~学校今年都开学了！"

"惠州星河丹堤Cocopark还要多久才能建好啊...很是期待呢星河丹堤给力点..."

"星河丹堤的价格还是涨的有点快啊，不过环境好名校值这个价啦，大家觉得呢？"

"星河丹堤的想华附学校还是很给力的，现在价格越卖越贵了都已经7800元/平"

"星河丹堤的想华附学校还是很给力的，现在价格越卖越贵了都已经7800元/平"

"路过，踩踩！"

"个人觉得丹堤不错，可以考虑！"

"本网站所刊载的“新房”所有资料及图表仅供参考使用，不声明或保证其内容之正确性或可靠性。刊载这些文档不视为商品房预售许可证或达到可以销售的标准，且不构成对任何楼盘的购买的邀约或意图。参阅本网站上所刊的文档的人士，应被视为已确认得悉上述立场。购房者依据本网站提供的信息、资料及图表进行房屋交易做造成的任何后果与本网站无关。本网站有权但无此义务，改善或更正资料及图表任何部分之错误或疏忽。 以上信息仅供参考，所有信息以开发商提供为准！ 联系我们"

"交通不便和配套缺乏，出行和生活麻烦。一直在敷衍，老赖作风。垃圾物业，垃圾管理。墙面破裂，阳台积水，去收房连钥匙都找不到"

"过去看房不合适，销售员说话嘴巴不得了，还看不起人"

"别下定金，不想买后申请退还定金，半年以上了都还没退回，一直在敷衍，老赖作风。"

"位于国家4A自然风景区内的一个项目，绿化率好，空气好，有温泉，适合养老度假，富力有实力还不错。性价比高增值快，适合养老"

"自然环境好，绿水青山，空气清新，适合休闲度假和养老。价格也不贵。希望明年能开通深圳通养生谷的专车，深圳会有很多客户去投资。"

"之前买这个比较划算，现在价格飙升很多，不过环境适合养老度假。"

"开发商市里雄厚，给业主很强的保障性，小区内园林设计独具匠心，且绿化率高，价格嘛确实很高！房子的户型很不错的，房价也是吧很便宜的，小区环境不错，物业费也比较便宜。"

"项目在著名的南昆山旁边，生活环境很好，而且空气清新，休闲好地方，适合养老度假。因为地段比较偏，所以交通出入不方便，而且入住率肯定不高，投资出租还是比较好。"

"规划很大的一个楼盘，有别墅跟洋房，前段时间古村落开放了，里边还挺多地方玩的"

"让人一看就很喜欢的楼盘，园林绿化很好，近项目内部的一个新配套刚刚开放，感觉很不错"

"园林景观很好，空气自然清新，内部配套有医院，温泉，养生堂，湿地公园等，养生度假很好"

"位于国家4A自然风景区内的一个项目，绿化率好，空气好，有温泉，适合养老度假"

"南昆山度假区附近，有温泉，有景色，度假一流的，平时生活就不太好了。"

"很大的楼盘，感觉像世外桃源，别墅和洋房都有，不过配套这些就不用想了，度假盘都那样"

"环境好，有温泉。做为养老地产，空气环境一流，有医院、农庄、娱乐等配套，即可度假自住，又可出租。很适合"

"现在洋房户型做得也很适合居住，如果有车的话周末回来这里，住两天也是可以的。"

"适合度假，买了做投资也不错。现在洋房户型做得也很适合居住，如果有车的话周末回来这里，住两天也是可以的。"

"对于买来投资或度假的人来说，自驾的交通还是比较方便的，但项目周边缺乏比较完善的商业配套。"

"有钱买在这里度假挺好的！"

"看的后一个楼盘，户型比较多选择，买一套房在这里度假确实是一件很享受的事情，在考虑中"

"环境好，有温泉。做为养老地产，空气环境一流，有医院、农庄、娱乐等配套，即可度假自住，又可出租。很适合"

"位于国家A4级风景区内，环境好，周边有2个温泉3个公园 2、精装公寓价格便宜"

"说到温泉也许很多人会特别的喜欢吧！而且环境又特别的好！价格也不会很贵。还是可以考虑的！"

"南昆山的温泉还是挺舒服的，，泡了后痛快，买一套来投资度假蛮不错的"

"自然景观资源很丰厚，还是环境都是超棒的。大的问题是那边现在没有什么配套"

"位于南昆山风景区，风景很漂亮，环境很好，价格也不是很贵，不过目前来讲周边的配套还不行，生活部方便"

"户型很多样，有小户型也有大户型，还有别墅，在风景区里面环境也是很好的。"

"位于国家4A.风景区内，有温泉和公园，环境很好，带精装修价格也不高。"

"里面有精装公寓，还有温泉,很赞！适合度假，旅游，投资"

"比起另外两个龙门度假项目，这个价格稍微实惠些，总体而言可能也差点？"

"有精装公寓，还有温泉，环境也好，生活很舒适啊！不过附近没有啥配套呢"

"项目风景不错，度假养生盘"

"风景好，空气又清新，精装的公寓均价6000也还好，不算太贵。"

"环境很好，空气也很好，非常适合买来度假居住，户型也不错的。。"

"空气好，适合度假，买了做投资也不错。现在洋房户型做得也很适合居住，如果有车的话周末回来这里，住两天也是可以的。"

"园林做得超好的，绿化看起来比周边的房子都要高等次，住在这里的话度假也会很舒服吧！"

"价格不便宜哦，这里还是投资为主导的，户型选择比较多的。周边环境很好的。"

"富力地产近好像表现一般，这种旅游度假地产现在有点鸡肋，真正需求的人士不多，不过如果对养生度假的楼盘有兴趣的，那这个盘还是很不错的，风景优美，还有特色温泉。"

"说到温泉也许很多人会特别的喜欢吧！而且环境又特别的好！价格也不会很贵。还是可以考虑的！"

"风景区内，环境好，交通不便，用来度假还不错"

"特别吸引人的就是精装修酒店公寓了！价格也很便宜，还是度假区~环境又特别的不错！"

"【满意的一点】回归大自然，绿水青山，空气清新，是养生的好地方，但是地段较偏，出行不便<br/>"

"价格还挺实惠的，精装产品直接入住啊，方便年轻人，也可以出租"

"小区里还有河，河边风景超好，园林靠着河边"

"小区大，公寓和洋房都很用心，朝南向，园林也大"

"温泉入户，但愿那些温泉水不是白开水吧，环境优美但是住不了的"

"【满意的一点】南昆山真的名不虚传，是广东名山，环境很好，项目在南昆山下，环境一流。<br/>【不满意的一点】交通不行，没车的话要去只能做大巴，但会绕路，无论是深广惠过去都比较远，要3小时左右。<br/>【价格】精装修，性价比算高<br/>【地段】旅游发展会比较好<br/>【交通】从广州开车过去会比较方便，大概一个多小时<br/>【配套】山上有镇，生活所需基本可以解决<br/>【环境】环境一流，空气清新，还可以看到珍奇经过<br/>【其他】环境一流，交通不便<br/>"

"【满意的一点】风景没得说，住在这里简直是高富帅白富美的调调啊<br/>【不满意的一点】生活配套未完善，离市区不近啊<br/>【价格】实惠<br/>【地段】偏远<br/>【交通】不便<br/>【配套】需要长期完善<br/>【环境】一个字，赞<br/>【其他】风景区内，有投资潜力啊<br/>"

"环境优美，价格低，其他都不行。"

"环境好，周边还有温泉跟公园，很赞，路过配套各方面还没发展起来"

"确实挺养生的，环境好，空气好，没事泡泡温泉，不过常住的话还是有些不方便"

"很漂亮的小区，社区很大，风景很美。"

"有温泉！风景美如画，度假休闲非常棒"

"【满意的一点】4A级大自然生态旅游景区，风景秀美四面青山环绕，空气清新，休闲度假圣地，价格实惠，但生活配套不齐全。<br/>"

"环境优美，在售的户型是精装的，交房后就可以入住了，很方便。"

"离广州挺近的，景色很漂亮，山区别墅，很惬意。"

"这边环境好到没话说，风景秀丽。"

"景区的公寓，投资潜力大。"

"体量大盘，就是交通不方便，不过环境很好。"

"这里环境很好，度假旅游都可以，价格还可以，一般广州人买这里。"

"上周买了一房一厅，回来被老公骂了一顿，不知该怎么办？"

"已買了51m2 ，靜待各項設備到位，渡假不錯。相信它是一個值得投資的好盆。"

"盘子大，离海八冒远，没沙滩，没的玩，绝对不适合投资"

"骗子公司，骗老百姓血汗钱，没有沙滩，水上乐园，买了就准备维权吧"

"这个房子，算了，地方又偏，买了就卖不出去"

"这个楼盘如果在深圳起码十万起价"

"价格合理，地段也挺好的，"

"富力湾最大缺点是向海单位都是朝西，现时也未有沙滩配套设施，所以价格相对其他海景房低一点，但不建议买。"

"还没买，准备考虑入手，不知道住着怎么样"

"销售员没素质，不知道怎么就给我报备了。我有事没去，居然骂我。。建议改进"

"不错，上周买了套63平的，以后放着度假用。"

"目前配套还不成熟，规划的建设成熟，目前规划的大部分都已在建设。价格低洼，相对海景房最低洼。投资回报率大"

"配套目前不成熟，未来发展就好"

"高铁近，自己住是不错的，投资的话，也说不清楚以后的收益，自己看着办，我觉得比炒股应该稳点"

"环境很棒，配套很多，以后准备度假用的。"

"上周入手一套小户型海景房，折后总价51万！期待后期完善后去度假"

"刚入了这个盘，期待他的后期规划...等吧.."

"配套不知什么时候可以完善！"

"感觉还可以，就是配套不知什么时候完善"

"我不知道，买了还没去看呢，能建个业主群就好了，可以互相沟通"

"这个是个骗子楼盘，房子漏水，无沙滩，无红树林，无水上乐园，产权70变40年。全是骗一个算一个，去买的人千万注意"

"配套不知什么时候可以完善"

"还是个海边的洋房，不错，开发商实力也在那儿。后期发展应该会很不错吧，看好。"

"这个地方感觉整体不错，临近高铁，环境也很好，我9月18日买的房，买时工作人员说合同会与发票一同快递给我，但是要什么时候才能邮寄过来呢？"

"现在欠缺沙滩，希望今年年底能出来"

"交通不便，周边没有配套，海边没有沙滩，又浑浊，去看了双月湾那个才是真正的海"

"弄了个小户型的，希望配套早点完善。看了规划，以后还是不错的！"

"没有配套，交通也不方便。没有像巽寮湾一样的海滩，做旅游没人住。这么大体量以后给谁住？租的出去么？"

"都看了几个了，还是觉得它这个好。"

"10强开发商实力巨作，航母级大盘规划，配套好，水云天养生谷，水上乐园，棕榈岛，希尔顿。远景很美..."

"海景洋房，价格也不高绿化比周边的几个小区好多了，保安服务很好 赞一个 很给力的小区\r<br/>"

"10强开发商实力巨作，航母级大盘规划，配套好，水云天养生谷，水上乐园，棕榈岛，希尔顿。远景很美好，而且一步步在实现，富力旅游地产操盘能力值得期待。是目前交通便利的惠东滨海楼盘，离惠东站很近10km，而且地处稔平半岛咽喉，区位规划现状巨佳。就看填海和沙滩工程能否终落实"

"地处巽寮湾一边，富力填海工程，进行的如火如茶，我认为这里以后会很有前景"

"惠湾都一万五以上了这个还不到一万，度假村海景洋房别墅，看着有点巴塞罗那的感觉。开发商定的项目前景很不错，概念很有前景。交通的话开车稍微远了点，不过听说附近有惠阳东站应该挺近的。资金充足了可以兌一套，开发好了带老婆孩子过来玩玩"

"地段好，风景好，绿化做得好，有钱值得买。"

"社区环境好，绿化面积也大，配套设施齐全，户型方正实用。"

"200平的别墅户型，空间很大。且各区分工条理"

"离海边还有些路，价格居中"

"这边的地段稍微差一点，海景和沙滩也有点吃亏，但是价格倒是优势。"

"价钱比较便宜的海景房，不过这里的海环境比较一般，配套和交通自然差了。"

"去海边路过好几次一直没机会去楼盘里面看看。这里要更靠近高速路口一些，但是好像没沙滩就没意思了"

"精装海景洋房，视野开阔无限，价格不高，空气质量好，环境优美，适合旅游度假，投资"

"这里空气质量很不错，景观视野好，房子靠近海边。不过这里住着不方便，回南天海风吹过来房子会更潮湿"

"惠东又一个度假型的楼盘，环境还是挺不错的，户型也是比较多样，6字头的公寓还是比较划算的。"

"富力湾第一次去项目的时候觉得还是不错的，现在去感觉就有点土了"

"富力湾在惠东还是有点出名的。度假型的产品很受欢迎，不过有了十里银滩这些就比较低调了"

"离惠东城轨站点很近吧，空气环境都比较好，离市区不远不近，方便，也比较“乡村”"

"属于海景洋房，空气好风景好，居住舒适度高，不过缺少了一个沙滩，不然就很完美了"

"海景洋房，景观好，价格低，30万可以买一套酒店公寓还是不错的。"

"富力是没有良心的房企，你看博罗那个项目就知道了，为什么。自己去看，这个楼盘不看也呗了。"

"去海边路过好几次一直没机会去楼盘里面看看。这里要更靠近高速路口一些，但是好像没沙滩就没意思了"

"巽寮湾却没有海滩，不过看看海景也是不错的。考察一些。"

"三十万就可以买一套酒店公寓了！虽然是江景房，但是就是差了点沙滩，这样就完美了！"

"巽寮湾用来自住投资都挺合适的，价格不贵，除了公寓还有别墅。"

"作为一个海景楼盘居然没有沙滩，怎么也说不过去的，而且这样的楼盘多半用来投资比较合适，虽然价格不高，但是前景也没多好的"

"巽寮湾海景别墅，自住不能再舒服了。还有公寓酒店，投资也很合适，缺点就是没有沙滩。"

"海景洋房，风景优美，休闲度假不错，但是生活不方便！"

"海景还行，但是没有沙滩是内伤。"

"景观洋房，环境优美，住起来肯定很舒适，但不知道特价的30万一套的房是不是真的有。"

"海景房，等跨海大桥开通了肯定很好，即便他没有海滩。"

"海景房   风景优美     价格实惠   但是没有沙滩  有点遗憾"

"买来长期住还差不多，周边环境乱七八糟的，跟农村似的，没环境，没沙滩，海水浑浊，西晒严重，湾区看过那么多房不好这个盘，难怪茂业地产会撤资走人"

"海景很漂亮，很适合度假"

"这个是不是有问题？感觉没有在卖了"

"不满意的一点：没有沙滩，跟着中介走了一转，发现很坑爹，连沙滩都没有，算什么海景房，还不如买去山里好了。<br/>"

"优势:1、海景洋房，景观好<br/>2、价格低不足:1、没有沙滩"

"看了这么多海景房，惠州富力湾不值得买了，为什么？没有海滩"

"看了这么多海景房，惠州富力湾不值得买了，为什么？没有海滩"

"惠州富力湾不好，周边的景点太烂了，完全没有度假的欲望"

"惠州富力湾挺不错的，还有海景呢，价格不贵哦，才6000多一平米"

"惠州富力湾海景精装公寓，海景很棒，但是唯一不好的是没有沙滩"

"富力湾不好，没有海滩，这个是硬伤，不能买了房天天看海，想走下去玩玩都不可以吧"

"如果有个大型超市就完美了！"

"花园非常小资高大上在整个大亚湾算好的 不怪得卖这个价格"

"这个楼盘要不要这么疯狂，我前几天才去过惠州大亚湾，晚上基本都是空城，基本都是老人和孩子，这国家限购政策完全没用阿，一天一个价！前几天12000"

"垃圾的要死，营销中心的电话打爆都没人接，打了很多次，终于有人接了，然后就喂喂喂装着听不见就挂掉，然后又接着打，打死那边都没人接，最起码的接待礼仪都没有，楼盘也好不到哪去"

"该楼盘在政府机构旁边，大亚湾的中心位置，后面还有公园；这样的小区可以考虑一下；就是价格偏高了！"

"这个楼盘很不错，就是你别想的太好了！价格太高，虚高。全国楼盘都在降价在限购，看你还能撑多久？？坐等降价！下半年金沙降价30%！！！谁和我打赌？"

"主要是顾虑大亚湾核电站，万一……呵呵呵了"

"这个楼盘和周边对比是好的一个了"

"这个楼盘港澳台客户都可以按揭的，带精装交房，项目挺高大上的感觉"

"这个项目是整个中心区环境、设施、生活配套好的一个高端楼盘，楼间距非常的宽敞，距离虎头山公园就隔着一条马路，小区内园林绿化超好的，对面还有菜市场、超市、学校以及政府配套，价格也不算高，给这个楼盘点个赞！！！"

"哎，有点差，有点差，有点次"

"整体来说，楼盘还是比较高端上档次的，小区楼间距也非常可以，环境更不用说了，绿化率非常高，户型也比较方正，基础生活配套还是有的，对面就是菜市场，加之区政府就在旁边，也规划了学校，性价比相较之还是挺不错的。目前期盼的就是赶紧通地铁，"

"可以做低首付之类的吗"

"找个时间去看看 好像可以做零首付"

"前两天在金沙世纪城看了一下 感觉还不错，周边配套样样齐全，很适合居住，希望大家买到称心如意的好房子。"

"说是这样说，毕竟大亚湾紧邻深圳就跟环京县市环上海县市一样一样的价格上走能理解，现在的大亚湾价值渐渐体现出来了，配套，交通，教育，产业等等。所以我觉得大亚湾倒是扶正了自己的价值而已不存在虚高，未来地铁，轻轨等通了你就后悔去吧。。"

"深圳客在大亚湾抄房太多了，房价从六千短短几个月涨上万，虚高，楼市泡沫"

"继学校有规划外，交通方面又有好消息，未来的金沙，升职潜力越来越大，不可估量！五公里生活圈，金沙什么都有了，学校，外地社保卡照样能用的三甲医院，商业，轨道交通....憧憬未来在这边的幸福生活，爱你，金沙，我的家~"

"前几天去看一下，金沙世纪城公园里房子，环境特别好，房子很高端，很大气，区政府中间、未来真的升值空间很大，一直保持优质价格，所以就觉定买，希望你们也能买到好房子"

"前几天去看了一下，发现镇个大亚湾找不到这么搞端住宅，环境又有，使用率又大，而且离学校又近，有直接公交去深圳，2房可以改4房，值得拥有。什么垃圾场，无中生有。眼见为实"

"建垃圾中转站场！怎么办？"

"虎头山与金沙世纪城之间规划垃圾场，怎么开发商对此没有通知呢？"

"金沙楼盘旁边建垃圾中转站，业主怎么办？金沙楼盘旁边建垃圾中转站，业主怎么办？"

"金沙是个大盘，小区环境好，政府很多职能部门都在旁边，价格相对周边楼盘偏低。"

"才说中心区没中学，马上就规划了！而且就在金沙对面北侧！真是太好了！希望以后能有地铁，轻轨规划，毕竟，那里是行政区嘛^O^"

"楼盘有潜力，相信未来发展不错，只是目前配套还有点欠缺，中心区好像没有中学？发型商业也欠缺。"

"该小区目前看居住还不错的"

"这个楼盘性价比还可以"

"小区绿化环境还可以。"

"有品质的楼盘，喜欢这个楼盘"

"9栋二十多层的143平，可以做五房，南北通，南北看园景的楼王户型，签了认购书，因突发原因现在转让，价格有惊喜"

"各方面都很均衡的一个户型，楼上说厨房小，我认为这个大小很合适，人大多数活动时间在客厅，所以相对而言客厅占的面积多一点，但三个房间面积都很合适，实用率超高，赞一下。"

"已经下单，小林是个值得信赖的小伙子，让我对这个楼盘更有信心，谢谢！周末还得辛苦小林"

"很少在金沙世纪城这边晚上出去，不过不出去不知道，这边夜晚是这么旺的。来来往往的人潮，感觉这边生活不错。"

"tytg户型赠送比较大，离惠阳有比较近买起来比较划算，因为人气比较足住起来也舒服一些 g"

"<br/>i新优惠★↓来电张经理登记VIP直减★3-25万★↓更多优惠★24小时免费咨询接送看楼↓\r<br/>iQu6zL8tWn<br/>"

"很漂亮，13年买的，都说好"

"随着深圳房价不断的升高，大亚湾临近深圳，楼盘就越来越火了，特别是深圳工薪族刚需购房者不错的选择，<br/>这个楼盘价格合理，比邻深圳。也很火爆，这片区目前还未具规模，但未来应该会很繁华。<br/>配套方面基本都可以，特别这里的环境相当优美。"

"这个户型面积不小，可是厨房的面积太小了，客厅的面积也是，不够合理"

"客厅和走廊的部分占了太多的面积，几乎占了总面积的一半，卧室反而小了，这个户型设计不够合理啊"

"一直关注挺多的，户型很不错，赠送多，园林也好看，价格适中，深圳客户一般都可以接受了"

"户型赠送多，也比较实用，园林也挺漂亮的，就是周边配套是个问题，不过看周边人气还是有的，相信未来发展还是挺不错的"

"样板房很漂亮，地理位置也确实还可以，石化大道上。旁边好多政府机关。又是公园什么的！希望以后会更有生活氛围"

"周边的配套和生活氛围还是不错的，交通也很方便，楼栋的间距挺大的，离深圳也很近。"

"金沙是一个大项目，交通便利，周边还有很多商店，生活方面也很方便。"

"这个楼盘的价格还是比较可以的！配套设施还不是很完善！交通还是比较方便的！"

"交通便利，周边配套设施比较完善，园林设计有点不舒服，楼间距较密"

"我今天买了5250/平方米，整体而言好绿化，楼距宽，单价比其他贵1000元/平，一分钱一分货啦"

"项目自身规划，户型什么的都不错，但是周边配套不完善，生活不是太方便。"

"环境相当不错，周边几大公园环绕，城市主干道相邻，生活配套成熟，居家养老适宜选择！"

"这个楼盘的园林很漂亮，听说是因为这里周边还有其他的公园，然后就把这个主题定为了法式风情，然后加起来就有六大公园了。"

"有一点配套，但是孩子上学要走点远路，户型但是不错"

"海选演员？这个楼盘怎么做这些什么演员海选的，疯狂的房子是由他们赞助的吗？"

"环境很好看过大亚湾很多个楼盘，感觉这个楼盘还是挺不错的，虽然没有龙光城这么大，不过看起来还是很上档次的。"

"深圳人置业惠州的一个好选择，生活配套什么都挺好的，但是没有大型的超市，想要高级一点的购物无法实现"

"喜欢他们的园林，小区感觉很宜家，价格相对周边的有点偏高。"

"等项目周边的生活配套很完善，有很多大大小小的商铺，而且环境也不错，项目的户型也还好"

"价格适中，户型使用率高，地段优越！周边各种配套成熟，交通方便。"

"这个项目大的好处就是对面有个移民村，生活还是挺方便的，人气很旺，这个跟大亚湾其他楼盘比起来是好的。"

"价格很实在，很喜欢它的户型"

"楼盘在大亚湾来说生活还算比较方便的，周边的配套比较齐全一点。附近也有学校。"

"位置不错，在中心区，周边都是市政办公区。户型也很不错。"

"现在买的十二栋位置挺不错的，可以看到虎头山公园，不过户型不怎么样不够实用"

"我看到附近有一个菜市场，生活是挺方便的。不过目前附近没什么大型的商场，没什么逛街的好去处。"

"大项目配套挺好的！但就是交通不方便！"

"环境相当不错，周边几大公园环绕，城市主干道相邻，生活配套成熟，居家养老适宜选择！"

"在大亚湾中心区，位置还不错，社区也挺大，户型不错，周边楼盘挺多，就是感觉出行还是不方便"

"地理位置好，依山伴水，大亚湾的行政机关部门的家门口，您值得拥有！"

"价格个人觉得比较贵，地段还好吧，配套不是挺完善，周围有公园，生活可能会比较舒服一点"

"旁边就是公园和乐园，环境好，休闲娱乐不用跑远路。对面就是菜市场，满足居家需求。"

"喜欢这里的环境，被公园围绕，对面还有成熟的小村庄，暂时可以满足小区供给"

"大亚湾的楼盘其实交通都很方便，世纪城也一样，特别是户型赠送率很好，园林做得也很不错，但是五千多的价格有点小贵"

"价格在大亚湾楼盘一直偏高，其它楼盘大体为5字头，但卖得还不错。"

"地段不错，有公园有市场，不过没有大型商超，户型不错，价格也合理，刚需用户可以考虑。"

"户型比较方正实用，周边配套也有两所公园，不过价格有点商圈的余地就好了。"

"这里生活挺便利的，交通也方便，不过缺少大型商业跟医疗机构，期待提升"

"社区环境好，居住舒适度高，交通方便，不过商业跟医疗配套不多"

"【满意的一点】规模大，社区环境不错，户型实用率高，但位置较偏，周边生活配套不成熟，交通略有不便。<br/>"

"在大亚湾中心区，位置还不错，社区也挺大，户型不错，周边楼盘挺多，就是感觉出行还是不方便"

"价格偏贵了一些的，小区整体来说，还是很不错的。"

"在澳头中心区， 生活配套比较丰富，性价比较高。"

"【满意的一点】在大亚湾澳头镇的中心区域，地势还算不错，交通和生活方面都挺便利<br/>【不满意的一点】价格稍微又些高<br/>"

"项目在两个公园之间，配套和价格都还好，户型不错，整体是不错的，就是可选的房源不多了。"

"小区绿华率高，有公园配套，等入住率高一些商超这些应该会好一些吧"

"小区环境比较好，上次看过了，就是周边生活配套比较少。"

"小区环境比较好，绿化和园林做的不错，周边有公园个民乐园，价格适中。"

"有点贵，不过这边环境不错，配套也好，也是个好选择"

"【满意的一点】生活方便，小区环境比较好，周边有公园，市民乐园可以供悠闲消遣，户型实用。不足的是目前入住率较低，希望以上人气跟上。<br/>"

"生活便利，小区绿化好，楼盘人气较高。"

"我很喜欢这个楼盘挺好的，空间设计感很强。"

"配套就是欠缺，人气也不咋地，不会是鬼城吧"

"周边有两个公园，菜市场，生活还是挺方便，户型也不错。"

"喜欢这里的园林，想着还是担心这边的入住率！"

"整个小区的环境还行。户型也不错。以后希望入住率高一点吧。"

"看病不太方便吧，日常生活还可以"

"中兴二路那里有规划学校，希望早点做起来哦"

"基本生活配套有，价格也比较实惠，不过目前入住率较低。"

"满意的是周边很方便"

"【满意的一点】北临石化大道，南临虎头山公园，东面为惠民广场，东南面为红树林自然保护区，西面为大亚湾海关，畅享市民乐园、总部基地、行政中心、体育公园、商业中心、红树林森林公园六大市政配套<br/>"

"大社区资源，生活配套还可以，靠近居民区。"

"【其他】配套真心不行，超市医院这些都缺，路修得不错但是公交不方便，难不成天天开车出门买东西？总归是住着不方便<br/>"

"【满意的一点】生活氛围好，买菜买东西都有去处，日常起居都可以满足，对于自住来说还是挺方便的，只是没有大商超全是小商超，这个还是有点不足<br/>"

"满意的一点：周边行政单位聚集，有海关检疫局、中心区行政办事处等，步行500米可到达大亚湾较大规模的惠民广场以及红树林风景区。<br/>"

"优势:1、生活便利，隔条马路就是菜市场；<br/>2、虎头公园、市民乐园等就在隔壁不足:1、大型商超店和大型医院都比较少"

"买此房需谨慎！以过来人告诫大家：1、小心连哄带骗的交“定金”不会退还2、下定前后服务态度转变，各种约定都带有“霸王条款”性质，售楼小姐工作态度差：催钱激进！合同部对细节追问态度更是恶劣！3、售楼处和银行勾结：诓骗各种手续费用，小心同一费用连交多次！4、售楼小姐只顾收钱，不计后果，连累买房人冤枉花钱出力！"

"户型好、大型商超店和大型医院都比较少、菜市场也少，交通稍差、适宜居住、安静，环境不错。"

"地理位置不错，户型还可以，交通一般，生活配套的话从目前来看还不发达，楼盘禄化不足需加强周边改造。<br/>地段不说了吧，感觉西区那边的地段都是一样的，配套方面也还是比较齐全的，交通也很方便，总体很好。"

"海滨社区，往南发展，值得考虑。"

"要从长远打算"

"个人建议还是不要在那边买房"

"我去看了，真不怎么样，像个鬼城，买什么都不方便，像个鬼城"

"地理位置短期内周边发展不起来，周边餐饮跟不上，至少5年内不会有发展；就是交通便利也没用"

"交通是很便利，环境也很宜居，房子的质量也信的过，就是生活配套什么时候能做起来就完美了。"

"项目位置还可以，交通便利，就是周边配套还不齐全，生活不方便，就是不知道以后入住率怎么样。"

"金沙世紀城有故意欺詐行為，銀行貸款政策或是拒貸的話，開發商黑心拒絕退回首付房款！無德開發商！不要購買！每一個經理都在推卸責任！騙子一批！"

"还可以吧，就是离高铁有点远，坐公交车过去要一个小时的车程"

"很喜欢，这个房子我一看就喜欢了，之前看了大爱城看了阳基，都不喜欢，就这个项目我一下子就喜欢然后下定了"

"在西区这个地方来说，金沙算是卖的好的吧。好像附近的楼盘都没有金沙人气那么旺"

"涨到一万多？不可能吧，要是那个房价都涨到一万多，那中国的泡沫经济早就破裂了"

"这个项目怎么样，大家觉得这里的房价以后有没有机会涨到一万多"

"对A4户型的点评：新昌御园的房子不错，房型也不错，就是因为是在新昌御园，而没有入手。"

"该楼盘的价格在1万1，性价比还可以，户型很方正实用，不过只剩100平以上的户型了；这个小区被民农房包围起来，道路狭窄，以后不好规划，升值潜力不大！"

"本人去实地看了，房子户型是不错，位置个人觉得回到了乡下。住家是可以，投资看长，短了。"

"个人觉得此楼盘还是非常宜居的，前面就是别墅群，位于镇中心，周边配套比较齐全，菜市场，学校、超市都在附近而已，生活起居都很方便，重点是离深圳比较近15分钟可达，未来还有地铁连通深圳市和惠州市，发展空间可想而知，看好这个楼盘！"

"交通方便、超市、医院、学校、车站都在周边、周围是别墅区、环境优雅、是居住的首选、而且距离大都市深圳很近、是置业的好选择！"

"周边配套比较齐全，市场，学校，医院，超市都在附近，生活机能还OK，邻近深圳！未来发展空间大~"

"临人民路，交通非常便利，性价比较高，配套齐全，环境较好，户型设计好，地段较好。"

"很中规中矩的一个户型，尚算方正的格局，卧室空间不是很大，但是120平左右的3房也很难要求太多。"

"这个户型相对实用，非常喜欢它的大阳台，如果嫌次卧不够空间，还可以向外扩建。"

"这个户型方正是方正，但是80多平才2房，而且卫生间也只有一个，还是比较小的，赠送率不够高。"

"这个项目对于新圩来说算是比较中心的了，距离汽车站挺近的，交通的话是蛮方便的，不过同时，因为靠近汽车站，平时都会有点吵，特别是夜晚，所以防噪音工作是很必要的。另外，周边的生活配套什么的也挺成熟的，日常买菜什么的都是挺方便的。新昌御园的户型也还行，利用率蛮高的。但是感觉这个项目的价格高了，五千多的价格有点接受不了。"

"满意：在惠阳新圩中心，生活还是比较方便吧，不至于说买不到菜那些。交通也好，就在大路旁边，开车比较好找。不满意：周边大的配套就没有啦，就跟在镇上生活是一样的，另外，价格却不低，我想本地人一般都愿意买这种商品房吧，还不如自己盖。"

"户型做的很不错，而且看马路的那一边也不是特别的吵。"

"户型做得很漂亮，周边配套也不错，但是因为是在马路边上，所以噪音比较厉害，空气质量也差点。"

"在新圩这地段，附近配套还不错，位于公路旁，噪音多，工厂比较多"

"周边比较热闹，配套有不少，这个算起来算是个优点，是车来车往，估计会很吵。"

"项目位置不错，位于中心地段，周边配套完善，交通便利。不过四周没有大型超市，离学校较远。"

"价格卖的是相对便宜点，但是位置不怎么好，周围的环境也比较差，感觉就像是在大开发一样，到处灰尘很大。"

"户型好离，马路那一边比较吵，其他没什么问题环境还可以。"

"户型做得很漂亮，周边配套也不错，但是因为是在马路边上，所以噪音空气质量都不行。"

"去看样板房的时候感觉还是挺不错的！可是一到阳台打开窗户的时候才发现我们车流量的声音好大啊！"

"靠近汽车站，交通方便，同时周边环境也会比较吵杂，价格实惠，户型多选，刚需盘"

"靠近汽车站，好的方面就是交通很方便，出入便利。但是又有不好的一面就是灰尘大，节假日容易交通堵塞。"

"位于中心商圈，人比较多，经济还可以，配套比较齐全，生活挺方便。不过这里有点小贵，环境也不太好"

"满意：在惠阳新圩中心，生活还是比较方便吧，不至于说买不到菜那些。交通也好，就在大路旁边，开车比较好找。<br/>不满意：周边大的配套就没有啦，就跟在镇上生活是一样的，另外，价格却不低，我想本地人一般都愿意买这种商品房吧，还不如自己盖。"

"项目地段不错，周边配套齐全，生活方便，交通也方便，户型实用，价格一般"

"其实个人觉得买房子应该结合自身情况，不能说价格便宜了我就买，那你得看看你是为了什么而买房，举个例子，你有小孩马上就要上学，结果却买了离学校远的楼盘，那还不折腾死你"

"【满意的一点】项目靠近河道，整体规划都很不错，价格也合适，新圩的朋友可以考虑。<br/>"

"楼盘就在公路的旁边，太吵了点！空气也不是很好！"

"从周围的环境来说还是比较繁荣的！人气也旺一些，但是人多就会有点吵闹了！"

"【满意的一点】价格是很便宜，相对的品质也没那么好。像整体的排列和户型的采光度都稍差<br/>"

"项目的价格合适，位置合适，属于新圩的项目，不过新圩的配套还有待提高。整体不错。"

"价格不便宜，靠近路边"

"灰尘很大，不过相信真个建设好了会好点"

"【地段】靠近汽车站，好的方面就是交通很方便，出入便利。但是又有不好的一面就是灰尘大，节假日容易交通堵塞。<br/>"

"【不满意的一点】楼间距太密了，就那么一点地方，还建那么多房子能不密吗。推开窗都能清清楚楚看到对面人家在干嘛<br/>"

"【满意的一点】项目位置挺不错的，这个价格也可以接受，离汽车站也挺近的，交通方便还是很方便的。就是有点担心离汽车站太近，以后来往车辆很多，会不会有很大的灰尘和噪音？？<br/>"

"现在还有空房买吗？？？？？？？？"

"【满意的一点】在路边，灰尘可能会很多，在新圩来说很不错的楼盘，不过价格有点高了，买东西还算方便。<br/>"

"地段：上次经过这里，好像就在路边，那条路灰尘很大，相信路边那几栋楼卖得不会很好吧！<br/>"

"这个盘去看过，感觉这上面价格降了，要不就是虚假广告，德丰口啤太差"

"个人感觉价格、地段、环境都不错，就是目前没有开通地铁，并且大亚湾内的交通不怎么便利，周边配套目前正在完善当中，估计一段时间后，这些问题都会改善的。"

"好的，有人住就好，没人就完了"

"问一下，房产证怎么办理？我已经全款买房。入伙已经半年多了。"

"还行，感觉物业不咋的"

"昨天自己去看了一下，绿化是少了点。配套还没运作起来。价格也不是很清楚"

"深圳客在大亚湾抄房太历害了，房价虚高，还会再降，预计八个头，"

"此楼盘的价格在此区域比较适中，地段交通好，500米出入高速口，生活区在大亚湾主道边。前不久又去看了，配套设施在完善中，环境优雅，周边公园，绿化。"

"我就是在这边住，在龙岗上班的。你可以试试啊！没办法深圳买不起不想离开只能买这边了，希望以后地铁啊什么开通后更方便。其实还有就是期待深直辖的荒唐念头，呵呵！当我没说。"

"大亚湾这样的楼盘，现在这个价格，难道要在深圳工作，来这住？太假了，还是老老实实在深圳住吧"

"这个楼盘也要13000，四千多时我都不考虑那里，"

"一万三啦！猛！！！！！"

"现在猛涨(⊙o⊙)哇，都8900了。"

"这个楼盘现在卖多少钱每平？"

"产权都快到十年了还没交房？是有什么问题不？"

"这个户型可以两房改成四房！入户花园和空中花园都可以改成小书房或者卧室客房！"

"这个户型可以两房改成四房！入户花园和空中花园都可以改成小书房或者卧室客房！"

"户型方正，进门的储藏室和入户阳台相当亮眼，少见的2+2户型，利用率很高"

"鬼鬼，买了租不出去，降价也卖不出去"

"好！我今天看房了！非常喜欢"

"户型都是中小户型的，挺符合当地认得购房需求的。这个开发商据说还不错，房子的质量挺好的。周边生活氛围挺成熟的，学校、商业都有。对于这个小区来说，算是这边应非常不错的楼盘了，价格都还能接受，建筑质量好像还行。户型设计也好，本人得意那个跃层的户型啦，有个挑空的部分，这是真有档次呀。"

"感觉这个项目的人气还挺好的，可能是因为价格比较便宜吧，而且户型很刚需，实用率高吧。"

"这个楼盘价格也没像宣传的那么低吧，宣传单上有三字开头的，到了售楼处都是给个楼总价再打折的，算下来少的都要四千多，楼王都好像是五字开头了。户型还是挺可以的了，地段不错，就在马路边上，可是没车的朋友出行还不是那么的方便，整个大马路上感觉空荡荡的，配套设施都说在建设中，可是建设当中是多久呢？周边的学位是很紧张的，不一定进得去的。环境嘛，有石化在那边空气质量还是有影响的。去看过这个盘综合以上的已不准备考虑那里了。"

"项目在路边，周边啥都没有啊，交通也不好，户型跨度大，而且都是中小户型，特别合适刚需。但是目前来说，交通不成熟，配套缺失。整体感觉一般吧，几乎没看出什么优势，价格有优惠时可以考虑，较看好门市，门市价格不错，物业和配套也不错， 如果交通再便利些会更赞。"

"之前跟搜房的看房团去看过一次，当时的印象就是售楼处不大啊，去掉沙盘感觉都没有站的地了。就这片区而言，地段还是不错的，周边的生活配套也挺好的。价格也挺合理的。一直以来大家都觉得这边区域不好，可现在你再去看看，现在也是高楼林立，一片繁华景象，这个楼盘的位置很不错，周边的配套齐全，交通也很方便，投资自居都不错的。"

"户型都是中小户型的，挺符合当地认得购房需求的。这个开发商据说还不错，房子的质量挺好的。周边生活氛围挺成熟的，学校、商业都有。对于这个小区来说，算是这边应非常不错的楼盘了，价格都还能接受，建筑质量好像还行。户型设计也好，本人得意那个跃层的户型啦，有个挑空的部分，这是真有档次呀。"

"去看过，不过有些楼层不算太好或者比较偏的房子，我觉得这个价格的话还是能接受的，选一些好的房源好的户型，更有余地，另外小区四周走一圈，都是正南正北朝向，中间围起来的几幢楼，都是有一定的斜度的，不知道什么用意，选择哪个楼比较好呢？适合在附近上班的刚性需求人群和想要投资的小户型购买者。再有价格好像也不贵，和周围的房子比起来，比性价比还是挺高的。而且据说它家内部折扣是很大的。看看你怎么买喽，地理位置、交通、配套什么的就不多说了，绝对是附近做好的！"

"位置有点远，公交线路太少了，坐公交太费劲了，出行不方便，以后上班都成问题呀！目前交通不便利，出行比较差，商业配套也比较少，不过目前污染小，环境还算不错，项目户型比较多，可选择性比较多。"

"价格还是有优势的，配套少呀，几乎没有啥啦，但园区规划的很好，绿化做的好优点：房价比较低，能承受，空气确实好。缺点：交通不便。忒远，但是，这个价，也就值这么远。"

"这房子价钱便宜啊，卖的就是好，所以想买房子的人不少，关键是买不起的多，开发商只要薄利多销，一定好卖的，这小区的开发商就很聪明的，大家还喜欢，建议都来学学。环境很好，在这个地方，环境若不好那就是楼盘不行了。配套太差了，周边除了在建的各个新小区，基本上没有什么，"

"价格还是很好的，但是地段不是很理想，周边没有什么商超，配套，交通也不是很方便，不过价格上确实比较有优势，有一定的发展潜力，多年以后估计会好些，这里户型比较喜欢，就是交房时间晚。喜欢他家110多平的户型，客厅开间大，住起来敞亮，样板房开放了，可以直接去看房，感觉还是挺不错的，就是不知道质量什么的好不好，还有物业。"

"交通配套没的说。就是感觉不适合自住，就几栋楼，投资蛮好的，马路边上，投资潜力巨大，目前交通不便利，出行比较差，商业配套也比较少，不过目前污染小，环境还算不错，项目户型比较多，可选择性比较多。"

"位置多好啊，都是大高层，非常现代化的，非常喜欢，都建好了，看着很漂亮啊，主要的是价钱不贵哦！附近新小区也多，虽然这里是个小地方，什么配套啥的，离着都不远，银行超市学校都有，很省心。这地段还行。到市内的远近不是问题，有车就方便 ，目测以后应该住起来比较舒服。"

"感觉位置地段还行，这边的生活氛围还是不错的，不过交通方面感觉还是不够"

"这个小区我来过，还是满喜欢这个小区的，楼房都很规整，楼间距也很大，不涉及到挡光的问题，小区内的绿化也很好，夏天可以去溜达，小区北面就是超市，生活方面都很方便，配套也挺齐全的了。户型设置的比较合理，无论是大面积还是小户型，都能让购房者有充足的选取空间。就是公交车要等好久才来一趟，出行太不方便，2017年才能入住，等的黄瓜菜都凉了。"

"小区还在发展当中，出行确实还有点不方便啊，公交少，这是现在没车啊，有车了咋的都好办。这个项目，周边配套今天就不说了，未来都能不错，但离大道很近，有这方便条件，肯定能用上啊，有车的看看，要买车的也过来瞧瞧，没车以后你不买啊，多省时间啊！！名字倒是很好听啊。位置比较偏吧，目前周边配套什么都没有，公交线路也只有几路，而且间隔非常长，生活起来还是比较不太方便的，估计得等到周边的项目都入住了才能好一些吧。"

"位置真远啊，没去的人可别瞎勒勒了，去了你回不来就傻眼了，周边都是大空地或者在建的房子，住着倒是安静，但是上班成本太高。他家房子我个人不是很喜欢，因为听说之前停工了好久，说是里面有说道，具体啥说道，呵呵，你自己想想吧，反正刚需户型刚需楼盘，位置一般般。"

"有年头的盘了，位置真心是极好的，便宜，价格杠杠滴，距离市内有一段距离，但是目前看上去没有道路的规划，不知道以后会不会有个规划。售楼处的重视建筑风格很新颖，位置也不错，出行便利，周边还有超市，价格也不错，可以说性价比算挺高的了。"

"个人觉得这小区是接地气的，价格适中，适合刚需。虽然附近配套少，公交也缺少，但是交房晚，到时候说不定会得到改善。发展还是可以期待的。听说小区自己园区里还规划了一个湖，不知道是真还是假？园区环境能不错。引入主题会所，有羽毛球馆呢，附近也有超市，就是离市中心远啊。"

"首先说一下位置，对于没车的朋友，可就辛苦点了，车少公交少，出行不方便，而且有点远。再说一下环境，附近环境还是不错的。周围环境非常不错，很喜欢，价格还算合理，地段不是很好，出行不是很方便，周围也没有什么大型的商业！"

"价格便宜，交通又方便，就在马路边，出入都很方便。"

"价格合适，户型正，楼盘很大，是个大社区，不过入住率不高，而且房子见得很密，怕低楼层采光率不好"

"德丰以价换量，确实走的平民路线，没有过多的宣传和推广，纯粹性价比算能接受，小区的绿化少了一点，社区在大亚湾中心区属于大，配套设施的话，相对比较少。交通和目前购物的话是个硬伤。如果单单只是考虑有套房子就好，那德丰还不错，如果要考虑更加全面，那德丰可能要往后挪"

"说实话，感觉这个项目真的好便宜哟，而且户型还很实用，  但是感觉房子有点密。"

"这个楼盘好大啊，怎么入住率不高，虽然笑了吧行社区很大，但是呢，还是要考虑清楚点。"

"价格挺便宜的，不过项目现场绿化不太给力，楼层密度高，显得拥挤。"

"性价比高，户型选择也比较多，而且都有小户型比较实用，深圳人应该都会很喜欢的。"

"性价比高，户型选择也比较多，而且都有小户型比较实用，深圳人应该都会很喜欢的。"

"这个项目价格比其他项目要便宜点，就是位置有点偏，周边也没什么配套。"

"这里周边配套不齐全，生活不太方便。我不是很喜欢，等一下去其他楼盘看一下"

"卖的很火，质量真的不错"

"一般般还行吧，就是有点密术语，居住的话在深圳习惯了做的太用劲的太高层不是惯嗯有点压抑，现在就想找着一个说得舒适一些。可是这里的话还是感觉太密集太拥挤，憋得慌。"

"对于我来说深圳南山的确实有点距离，恩因为我想找一个离深圳近的我看了一下楼盘好像锦的繁花不错，我在这两个对比下性价比嗯。这边交通还是，稍微欠缺目前的情况。买菜还是有些不便利。"

"交通有点偏远，楼层比较密单价比较低要我选择的话不会选择个长远性你住的舒适就好。大家做一个才一个参考。"

"价格不贵，户型好，园林大，配套比较一般，地段有点偏远，交通不方便。"

"户型多样，选择比较多，还有就是挺实惠的，可以配套不足，楼栋太密集了"

"不喜欢这里，总感觉楼与楼的距离好近，走进小区有一种压抑得不舒服。"

"楼盘还行，绿化空间小，配套设施不足，"

"楼盘挺大的，户型也不错，周边楼盘很多，目前交通还是有点不方便，配套也不是很好，以后应该还是不错的"

"这个楼盘，一般吧步行的话有点，嗯昨天看过下着雨，一般般咯，但是价格还是比较贵，很多中介过来也会接上，但是我还是认为搜房网，搜房比较信赖，毕竟大公司网络平台。有个搜房网的联系我同事在天悦龙庭。已经买房了有一个，还有一个补贴。"

"楼间距太密了，卖的那么好主要是价格便宜吧"

"楼盘还算可以吧但是这个楼盘很多中介打电话过来介绍，相比搜房还是比较信赖。"

"这个楼盘户型多样，适合不同家庭的选择。可是楼间距有点窄，日照时间可能会受到影响。价格相对于很多盘来说算是便宜，绿化不是很足够，交通不是很方便"

"这个楼盘卖的挺火的，主要是价格便宜，户型很实用"

"卖得很火，应该就是户型确实漂亮，方正实用。"

"楼盘周边不完善.户型也不好！"

"这个盘好大哦，价格也便宜，但是我想问，从深圳到这里来就多久"

"楼盘还算可以吧但是这个楼盘很多中介打电话过来介绍。"

"房子的价格倒不是很贵，但是房子的质量觉得一般般，户型也不是很喜欢。"

"楼盘户型多样，适合不同刚需，价钱也合理，社区也做得可以。不过楼距窄，采光有些楼层不好，空气不够流通，交通也不方便。"

"太密了，可能住进去也没那么舒服。周边配套啥的就没什么特点。这个区域自住肯定是没那么方便的。"

"个人不太喜欢这个项目！"

"中心区，低首付，送户口，带学位hggggggggggggggg"

"户型利用率高，价格算是比较低，交通还是比较畅通的，就是由于片区的缘故，基本没有什么配套，人气不足，楼栋距离也有点不够"

"楼盘还是好的，可是大亚湾的房子我还真的不看好。"

"周边配套比较成熟，有羽毛球馆篮球场，都是我喜欢的运动，文体娱乐比较丰富，喜欢这样的氛围。"

"地段有点偏 配套挺好 羽毛球馆什么类的运动设施都有 价格也还行 不嫌他远可以选这"

"德丰凯旋城配套非常完善，有商业综合体、酒店、配备双幼儿园，双景观泳池、羽毛球场、篮球场，业主们足不出户就可以坐享成熟配套。"

"要有车，不然生活不太便利。价格确实很吸引人。项目也很大，周边也有几个楼盘"

"【满意的一点】周边有商业综合体、酒店、配备双幼儿园；价格合理；都是刚需实用性比较强的；户型也不错，在澳头那边算是很不错的楼盘了，。靠海边也近。"

"【满意的一点】户型、配套满意<br/>【不满意的一点】没有特别不满意的<br/>【价格】价格合理<br/>【地段】不错<br/>【交通】不错<br/>【配套】满意<br/>【环境】园林绿化搞好点就更完美了<br/>【其他】总体性价比很不错<br/>"

"【满意的一点】周边有商业综合体、酒店、配备双幼儿园；价格合理；都是刚需实用性比较强的；户型也不错，实用率挺高的。<br/>"

"【配套】年末巨献↓↓↓来电登记VIP直减3-15万↓↓↓24小时免费咨询<br/>"

"【满意的一点】价格好便宜，性价比好高，配套挺完善，有商业综合体、酒店、配备双幼儿园，双景观泳池、羽毛球场、篮球场<br/>"

"【满意的一点】有商业综合体、酒店、配备双幼儿园，户型好价格实在.大亚湾卖的好的项目.<br/>"

"价格还比较适中，销售很厉害。"

"真的是很便宜呀，户型还挺实用"

"【满意的一点】也就是卖的这么便宜，才这么吸引我，但看完其它的情况，再考虑考虑，听销售说一年卖一万多套房子他们，吹的吧？<br/>"

"德丰的房子户型设计都是刚需实用性比较强的，对深圳人来说很有吸引力"

"价格非常便宜，低价才4100，性价比很高"

"【满意的一点】德丰凯旋城配套非常完善，有商业综合体、酒店、配备双幼儿园，双景观泳池、羽毛球场、篮球场，业主们足不出户就可以坐享成熟配套。<br/>"

"【满意的一点】在澳头小镇里的一百万平米大盘，内部构建的配套齐全，临近海边，在这边居住的人买这个楼盘还是挺好的。<br/>"

"【满意的一点】户型好价格实在，但是大亚湾的房子大多都是这个，反过来看也没有太多的可说的<br/>"

"【满意的一点】价格很便宜啊，位置也好，在检疫局隔壁， 可以搭乘大亚湾188路在金沙世纪城站下，据说规划有商业综合体、酒店，但是这边很难做起来吧，看新华联就知道了<br/>"

"【满意的一点】德丰今年的业绩做得不错啊，都是靠着低价出销的，位置有毗邻惠民广场等市政配套，虎头山公园等也是近在咫尺，对不堪负重的深圳人来说在这里买房还是不错的。<br/>【不满意的一点】走的是中介走销，后续服务不知道到不到位啊<br/>"

"【配套】这个房子可以，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，<br/>"

"【满意的一点】价格是很便宜了，不过之前在论坛看到这个项目有业主发贴骂开发商，不知道是什么回事。有没有知道情况的人啊<br/>"

"看中栖境园和德丰，经对比优选了德丰，但是网上一搜索，德丰的名声好像不大好，纠纷很多… 不知道已经买了的业主怎么评价？"

"满意的一点：德丰凯旋城的社区很大，配套很齐全，有商场、幼儿园及各种运动场所，住起来肯定舒服。<br/>"

"楼价比周边低一兩成，会不会是海砂房，或是像海伦堡的釘子房？担心質量问题！"

"交房太晚，价格太贵，没有大户型，户型太丑"

"有潜力的大楼盘，我买，我喜欢 哈哈哈哈"

"朋友说，德丰的房价低于片区价格，德丰凯旋城比旁边的金沙世纪城单价上低1000块钱左右，也不知道是不是真的，同一地段、同一配套。"

"&nbsp;是啊，没去看之前觉得应该不怎么样，看过还是有点心动的。"

"不错，出乎意料了。"

"上万户住，应该是不错的。"

"物业费太贵了，周边楼盘的对比一下"

"买过的人觉得怎么样呀？十月开盘，十月几号开盘呀？开盘通知我"

"这个楼盘物业太差劲了，卫生间灯不亮，一个月都不会帮你维修，要是漏水或者墙面爆裂，物业也是踢皮球，不管，买了也后悔。"

"买完了？下次开盘什么时候？"

"下次开盘什么时候？。"

"总体来说还是过的去，买的时候是一期4630一平方，就是有点小吵，特别大货车"

"不知道地段如何，怎么评价"

"有从深圳过去的看房团吗"

"现在是多少钱一平现在?"

"交通便利，到深圳有动车，周围环境好，适合养老"

"有去看了的客户吗？关注中"

"不知道地段如何，交通如何"

"不知道周边配套，交通如何，观望中"

"这个楼盘是精装修交楼吗？"

"係不係包装修，拎包可住"

"不知道，了解中，只是到现场价格跟广告价格相差甚远"

"这房子究竟多少钱一平米啊？说4200,怎么差这么远啊？"

"该楼盘性价高，听说一期卖得很火，在惠东来说算是奇迹。主要是地段好，周边配套齐全，学校公园也在附近，价格有优惠，符合刚需的要求。"

"说4200一平米，其实5000多了，惠东边上不值这个价"

"希望价钱合理点，不要根参考价差太多。"

"地方偏僻，不值这个价"

"究竟是三室还是四室啊？"

"布局合理，比较实用。可能客厅比较小，没那么宽敞。厨房有个小阳台，通风会好很多。"

"参考价跟实价差好远哦，开盘价3588.想去买就4588买不到了。太呼悠人了。"

"参考价跟实价差好远哦，现在看看就实惠，等到开盘又多了20万左右。太呼悠人了。"

"不过成熟，现在住还是挺麻烦的"

"【满意的一点】高层直面中央景观带，家中尽享绿色梦想，空中花园浑然天成。设计合理，售价实惠，就是物业有点不太给力啊，但现在听说有所改进。已经封顶了，而且已经开始做外立面，刷涂料了。窗户玻璃也要装了，都已经在楼里了，这里需要强调的是三层玻璃哦，将来隔音、隔凉、隔热效果都是杠杠的，交房应该是没有问题。"

"小区挺好，在这是个明星楼盘，户型都比较好。开发商也有开发经验，应该不错小区，户型如果有再小一点的就好了，现在产品价格也相对高点。户型比较全面，可选性多。 但是价格上没有太大优势。这个盘位置不错，这个开发商之前开发的盘也有了解过，还是可以信赖的，户型不错!"

"价格还是有优势的，配套少呀，几乎没有啥啦，但园区规划的很好，绿化做的好附近新小区也多，虽然这里是个小地方，什么配套啥的，离着都不远，银行超市学校都有，很省心。这地段还行。到市内的远近不是问题，有车就方便 ，目测以后应该住起来比较舒服。"

"个人感觉价格还是很好的，但是地段不是很理想，交通加上配套都不缺，但是环境一般，周边整的跟贫民窟似得。价格太高了，有很大风险，这个位置在道路交叉口会比较吵，配套还不成熟，公交站还要往东走很远，晚上安全是个问题，房价虚高。"

"小区挺好，在这是个明星楼盘，户型都比较好。开发商也有开发经验，应该不错小区，户型如果有再小一点的就好了，现在产品价格也相对高点。未来的发展应该会非常好，这个项目规划的也不错，我还是比较喜欢的，园区还自带幼儿园，比较方便，价格不是太便宜，小区环境，户型都不错，是这边比较不错的楼盘。"

"房子的价钱很便宜，就是稍稍有点远，附近没有什么配套，还有就是臭水坑什么时候能治理啊！稍微有点远，没车不别惦记了。户型不错，环境不错，到是挺适合居住的。周边学校不少，以后应该能有一定的升值空间。"

"这个项目对年轻人来说还是比较有吸引力的，主要是感觉时尚，好想买一套实在是有点太远了,交通不方便,公交少。但是价格很便宜,环境也好,以后可以养老.这里来过一回就不是太想来了，之前跟看房团来过一次，也太远了吧，哎 现在房子都盖到这种地方啦？这么缺房子吗？ 不理解。"

"价格低廉，地理位置一般，但是很难得房子非常抢手，交通不是很便捷，对于没有车的刚需购房者来说，上班是个问题。这个项目突然就冒出来了，不太了解什么背景，但是去年有点动静，不过要是在这个项目买房子，还真的好好看看再说。价格还算可以，户型以小户型为主，满足刚需要求！"

"虽然小区价格低，房子也不错，主要是环境优势，配套少，附近公交车少，出行不方便，大家都觉得太远了。小区，基本上没有什么，以后发展起来能好点，现在是真不行，公交也没有，就整体的大环境好一些，宜居，所以吸引人，其他方面真的还需要加强。"

"价格挺便宜的 家里有人买房了在这，位置的话挺偏僻的 环境虽然好 交通差点！还得发展一些日子，房子买了自然是觉得利大于弊！总体来说还是满意的！名字起的不喜欢，名字不好听，但是跟看房团去过几次，感觉还不错，就是坐车坐挺久的，交通不便利，除非有私家车。"

"刚刚才看过，就是交通不太便利，附近真的什么都没有。"

"这附近真是什么都没有了，而且开车还要好久，开发商怎么想的上这大老远来盖房子呢，真的能挣到钱么？重要的是房子盖了还不好好卖，搞不懂了。不得不承认价格真的非常便宜，但是远离市区，交通也好，配套也好基本上等于零，户型还是不错的，非常方正，整体都很不错。从价格来看，比较适合刚需的购房者，但是出行就是一个很大的问题。"

"价钱也就这样吧，再贵也没人买了。以前没怎么听说过这个楼盘，不知道物业怎么样阿，现在买房子不能光看房子，物业也是很重要，开发商卖完房子后也就不管你了，还得靠物业。虽然价格便宜，但是楼盘位置不行，这是郊区盘，还有人说投资，谁上这儿投资一住宅啊，多远多不方便啊！不出名的一个楼盘，开发商也不是很大，所以还是不要冒险买了，没意义。"

"由于价格很便宜，所以抢购的人非常多，听说近有涨价的趋势，对于这样性价比高的楼盘，早下手为强！周围环境一般，小区环境建设的不错，目前出行不方便，但未来发展前景还是不错的。不太明白为啥这么火。好多人买啊。我自己不太喜欢那个楼盘。感觉质量很一般。说实话：环境还好，位置稍远一点，价格也很便宜，适合有车一族。"

"近刚加推了高层的新品，价格太便宜了，真是要命了！这么便宜，其他方面我觉得不用再挑了，什么交通啊配套啊，要啥自行车了，买一套留着以后升值妥妥的！价格真的是非常夺人眼球，非常的有吸引力这个数字，一下子就能进入到人的视线，真的是非常的便宜，前段时间就看过，这里的环境真心是超级好玩视野，非常的开阔，万里无云，空气也非常好，唯一的缺点就是配套不是很齐全，周围啥也没有，除非是自己有车。"

"惠东乡县城项目离汽车站还比较近，但各方面配套教育及商业，整个环境都不完善户型有较大的选择。"

"虽然近车站，但是交通还是非常一般，配套就更不用说了。"

"这个项目在惠东来说算是比较好的了，卖的也还不错，靠近汽车站，交通应该是很方便的。"

"个人感觉挺不错，有游泳池可以游泳，配套完善，生活舒服，又近海，喜欢海，"

"价格合理，地段一般，环境不错，园林漂亮，户型都比较方正，通风采光好"

"优势】1、体量大，有11栋产品，带酒店； 2、泳池等运动配套齐全，带精装"

"除了好看没什么亮点，惠东好看的房子多了去了，何必非要买你？"

"项目体量很大，产品丰富，实用率高，社区配套规划齐全，带酒店，交通便利。"

"前不着村后不着店的一个项目，实在没什么卖点，估计没有十年发展不起来"

"惠东地区，环境一般，价格虽低，不过生活太不方便，配套不齐全，本身社区又不大，没什么发展潜力。"

"惠东的房子，开发商打广告说造老百姓买得起的房子，价格是挺实惠的，近汽车站，交通也方便"

"挺大的，靠近海边，住起来貌似挺爽，价钱也不贵吧，这边定居可以考虑"

"真心不懂，惠东本来就是地大人稀，好一点跟得上的配套都没有，不就是靠海边嘛。犯得着这么楼盘在那里建嘛，光会建房子，其他什么都没有有什么意义，这样是没法带动当地发展的啊！看看大亚湾，房地产搞了那么多年，还是一点人气都没有，落得一个鬼城的称号。路修的再好都没用。关键是配套！配套啊，没有配套，没人住，什么都是瞎扯淡！"

"这个项目户型挺多选的，而且这个项目的名称很喜庆，很适合当地工作的人购买。"

"位置好偏僻，虽然价格便宜，但是生活成本高。再去其他地方看看。"

"这个项目在惠东来说算是比较好的了，卖的也还不错，靠近汽车站，交通应该是很方便的。"

"有酒店，部分还带精装，价格可以，靠近汽车站，交通便利，"

"有酒店，带精装,可以度假可以投资很赞！ 不过交通不是很方便"

"价格合理，地段一般，环境不错，园林漂亮，户型都比较方正，通风采光好"

"这个楼盘价格挺便宜的，配套比较齐全，还有酒店泳池这些享受用的。"

"价格算上优惠还是可以的，但是配套说真的谈不上好，开发商规划个酒店看起来挺美，但是真能做起来吗？"

"很一般的楼盘，老实说，一个小区重要的还是位置，不然除非是有其他的资源，例如海景江景什么，才好说，这边什么都没有，交通还不便，也就本地居民看得上"

"价格便宜，就在中航维拉旁边，环境算不错，对面有个山湖海学校，有点破烂的学校，外面看起来是这样的感觉，交通比较差，没公交，不过离客运站近，长途就方便了。"

"楼盘地段还算不错，离新汽车站还近，交通方便，楼层间距也宽，户型也不错。如果入住率多点就更好。"

"3字头的价格，非常实惠，也很吸引人。距离新车站又近，交通比较便利。"

"项目就在中心附近，价格有点小高了，配套和入住都有待提高，关键还是市容市貌真心要提高。"

"位置不错。价格也不贵，"

"这个楼盘在惠东城区，地段比较好，楼盘也卖得不错。"

"名字挺好听的，三字头的价格也很有吸引力。小区配套有点较齐全。"

"这个盘位置还可以，小区挺大的，生活跟交通都很方便，总体还不错，可以考虑"

"项目在新车站附近，整体配套还是有可圈可点的地方，整体价格听说还是不错的。"

"交通各方面都还是很方便。和好几个朋友都去看过，现在看二期价格怎么样再定！"

"离车站近，交通便利，体量大，选择性多， 算是比较实惠的了，配套什么的都也适合居住生活之用·"

"还不错  感觉很好   国际感很好"

"很实惠的价格，既然已经是这个价格，那就不要有太高的要求了"

"户型选择性强，不过都是偏大的，但是价格还算合理，3588元/起。"

"交通好，距离惠东汽车总站挺近的，还有1路、13路等公车可以直接到达项目。"

"离车站近，交通便利，体量大，选择性高，各方面配套设施都有，适合居家生活"

"位置还可以，交通方便，离车站很近。小区挺大的，人多挺热闹的。"

"惠东市中心的盘，这个盘还是挺大的，而且生活跟交通都很方便，总体还不错，听说一期还卖的挺好呢"

"【满意的一点】对面就是山，还有中小学在附近，车站也离得近，满足日常生活需求。<br/>"

"大盘，还有酒店，就是开盘拖了N久"

"惠东新盘，位置还好！生活配套也行。"

"价格很给力！配套一般般"

"【满意的一点】价格很值得期待，又是精装房，到时候是一步到位，方便那些怕麻烦的人。<br/>"

"【满意的一点】工程进展挺快的，不过就在汽车站旁边，来往车辆那么多，烟尘很大吧，噪音也大<br/>"

"靠近汽车站，交通应该挺方便的。不过现在价格还没出来，不知道后的价格男满不满意"

"有两路公交车到，交通一般般吧，在惠东来说还算方便。周边有大型商超，生活方便。"

"暂时还没其他大项目好，需要时间完善。等等吧"

"价格上如何，如果实在优惠，真的想下手，买来投资。"

"价格很值得期待，又是精装房，到时候是一步到位，方便那些怕麻烦的人。"

"大家觉得价格会是多少，希望能低点"

"项目目前还在打地基，说是精装房出售。"

"精装的，户型多样，就是不知价格到时会是多少"

"工程进展挺快的，不过就在汽车站旁边，来往车辆那么多，烟尘很大吧，噪音也大"

"价格很吸引人，对于当地人是不错的选择，交通方便。"

"价格实惠，交通位置便利"

"精装     游泳设施齐全   环境好 体积大    不错"

"说是这样说3月开盘，啥时实现呢，位置一般吧"

"价格是很便宜，配套地段一般般，对于当地人是不错的选择"

"想去看一下，听说挨着核电站？？？？"

"整体布局还是不错的，各种居家户型均有，大到别墅，小至店铺，可满足不同人士的购房需求，没有车库，周边菜市商超较远，娱乐设施不多，交通不太方便"

"看完很失望，这个可能是最小规模的碧桂园，一共就十几栋，社区内只有一个篮球场，其他什么配套都没有，所谓海景也就前面几栋前年卖出的能看到一片死海，沙滩要十几公里外海岸线才有，买个菜走路来回起码一个多小时，医院，学校更加没有，一片荒凉，失望透彻!!核电站销售人员也是只字不提，含糊忽悠!不推荐!(<br/>委屈)(<br/>委屈)"

"最近有沒开盘，还有101平的房吗?打算去看看。"

"这个去看过，估计买了也要八年后才发展配套好的起来吧！"

"我想问一下大家这个楼盘怎么样，据说核电站很近啊"

"都挺好，特别是189的户型，差点下订。回来一查周边周边，10公里开外正在建核电站！"

"现在看来交通方面，还是不是很方便。"

"搜房上5800一平，准确吗？会不会过去看房的时候价格高很多？"

"碧桂园大品牌是很好，但是并非开发商有名声建的楼盘都很好，没有十全十美的，都会有缺点"

"碧桂园还是值得信赖的，只是这个交通真不方便"

"碧桂园在惠东的又一个大作品，而且离海挺近的，不知道会不会做成第二个十里银滩那样，从开发商各方面条件来说，碧桂园还是比较可以信赖的，毕竟国内数一数二的开发商了，而且通常这个公司的项目都不会卖很贵，让人感到比较大的升值空间。项目还没有开盘价格如何就不清楚了，离高速比较近，交通还好。"

"优势:1、滨临考洲洋内海，看一线看景；<br/>2、大品牌不足:1、目前交通不便，没公车直达"

"是新盘吗，之前没听说过呢，不过还真是不错的一个楼盘，价格也可以。"

"碧桂园，碧桂园的风格就是价格便宜，环境好，户型设计，园林也不错"

"碧桂园九龙湾这个楼盘应该是个很大的社区吧，是对外开放了吗？户型又会怎么样？"

"艹，买来就砸手里了，碧桂园的营销太牛了"

"门口一大群中介，恶心死我，拦车拦路，真想撞过去！"

"该楼盘离坪地很近，就是大亚湾到坪山一样，像我们在龙岗中心城这边的可以考虑下这里！"

"主要看好未来发展空间比较大，适合刚需自住。"

"里面去看了，12000的均价，环境还不错，但位置不很好，本地人不买，深圳人买了无法每天享用，只能周末过来装B，升值潜力已被锁死，惠州房子是鸡肋啊！"

"刚到停车就看到的都是墓地，不考虑了，到时候卖都卖不出去"

"一直在关注碧桂园，几时开盘呢？"

"北区什么时候开盘啊，准备再买一套，有游泳池方便"

"今天去水库边看了一下，失望，根本不属于他们的。"

"项目本身是很不错的，三面环山有什么叶挺森林公园还有大水库。的确是度假好去处。虽说交通不方便，但度假也不是为了满山跑，住进去还是非常的舒适的。"

"周边待开发，去现场看了一下，貌似旁边山脚下好多坟头啊，这个，晚上不是很。。。。"

"离深圳相对较近，配套差，有待发展，不过，户型还不错"

"短期来说交通还没起色，慢慢都会好了来"

"碧桂园，我笑了挂羊头卖狗肉"

"这个楼盘值得购买吗？我在龙岗上班"

"买了租不出去的，人气不旺，7000还有价值"

"不觉得环境好，孤岛<br/>，除了它，全是荒芜和农民房，垃圾路边上都是"

"搜房挫死，二期已经认筹了都还不更新"

"碧桂园的房子差不了 吧，看好，还有十里银滩也是环境太好了，是个养生的好地方"

"地铁物业，背靠观音山脉，环境优美，不错的楼盘，离深圳很近，升值空间巨大！看好"

"挂着碧桂园的名，其实是惠州本地房产公司建的房，周边都是农民房，听本地人讲那一片以前是乱葬岗"

"地铁物业，背靠观音山脉，环境优美，不错的楼盘，离深圳很近，升值空间巨大！看好。"

"楼盘是碧桂园，大品牌，位置也不错，有钱可以投资。"

"此楼盘价格在新圩来说价格偏高，如果真有轻轨在新圩建站的话，还是可以投产的，配套不是很好，旁边农民房多，学校，医院，公园什么的现在暂时还没看到，希望后期会完善起来。"

"可以的，正在考虑下手"

"是业主可以加群哦！楼盘名加业主群三个字"

"环境不错，绿化做得好，有升值空间。"

"才20分钟车程，20分钟开车能跑多少公里了你个"

"位置不错，后期发展起来，前途不可估量。"

"项目距离深圳龙岗双龙地铁站仅20分钟车程，碧桂园的品牌物业，地铁三号延线项目门口规划新圩站。未来发展前景巨大"

"这个楼盘有没赠送面积的，要是有考虑买"

"销售和司机的态度是非常的差，说好送空调的结果签字的时候说是送冰箱，销售的品德超极差大吵一架"

"怎么没有人提距离不远的，规模令人叹为观止的石化区，那烟囱冒着白烟，难道一点影响都没有么？"

"公园上城，名字好听，质量过硬！"

"公园大城，投资自住都不错！"

"这个楼盘，从配套方面，已经非常成熟，交通也非常方便。"

"有没有人知道过段时间开盘是什么价格，小户型的会16000吗？"

"四月份签的草签，现在还没网签，什么情况？"

"三月给了首付，现在还没网签，什么情况"

"我12年在大亚湾买房到现在还是没人气，提高人气降低房价才是硬道理，有炒房客没人住的鬼城。"

"投资需谨慎，毕竟是大亚湾，感觉惠州的特产是房子，到处都是房子，房子"

"买了之后除了后悔就是后悔，冲动是魔鬼！惠州遍地楼盘，投资者需谨慎三思吖！"

"这楼盘我去看过，价格还行，就是服务态度很不好"

"地段不错，价格偏高，持续关注"

"每次到惠州大亚湾，遍地房子，但实际入住很少，人烟稀少，不知道以后发展怎样"

"确实一个不错的楼盘，地段和周边配套，去了二次才抢到房子。"

"五年前投资这个遍区还行，现在涨到这个价了，一个鬼城这个价，还能有多少升值空间！"

"楼盘不错，但是看着大亚湾遍地都是住宅区楼盘，买了之后心里拔凉拔凉的，不知道以后发展会怎样？风险投资，需谨慎"

"14号线都没信了，这个楼盘一万可以入手"

"整体看来挺不错的，地段也好。以后必定中心"

"其实我觉得太东公园上城的条件是很好的，特别是对有车一族来说，方圆4公里的生活圈，生活配套非常完善，要找到能媲美的大开发商的楼盘其实并不多。<br/><br/>底下以「碧桂园龙熹山」、「碧桂园翡翠山」、「星河丹堤」来与之相比做讨论。<br/><br/>以交通来说，不论是走龙海二路去深圳或是走高速选「惠深沿海高速」或「惠大高速」，都是极为便利的。如果「碧桂园龙熹山」去深圳的便利性算是亮点的话，公园上城距离龙熹山仅5公里，怎么也不算差了。若以距离惠州南站来讨论，公园上城距离惠州南站根本不比「碧桂园南站新城」距离远，如果南站新城强打距离惠州南站很近为亮点的话，那么这优势相对公园上城来说根本算不上什么。附近真正比公园上城更近惠州南站的大楼盘其实只有“碧桂园翡翠山”和“星河丹堤”而已。<br/><br/>「碧桂园翡翠山」确实是不错的楼盘，位置好，周边配套完善，大品牌开发商，是非常有濳力的楼盘，就当前价格来说也比公园上城、龙熹山、星河丹堤都更有竞争力，可是平心而论，翡翠山在100平米以下的小户型设计，其实目标客群是单身的白领族，以酒店式公寓来说，每层4梯20户的设计，且大部分是1房1厅的户型，那么不难想像居住在此的族群大多不会是有小孩的家庭了，我光想到孩子的成长没有同伴，就知道这并不是合适真正长期定居的社区了。不过当然翡翠山也有平数更大的3房2厅户型，但无论如何都不会比得上真正是以家庭为组成单位而建成社区的公园上城了。<br/><br/>「星河丹堤」也确实是不错的楼盘，特别是靠近亚公顶森林公园的小区，别有世外桃源的味道。可惜这边的楼盘已售罄，再售的房型都是大户型的，而新近主推天睿北区、南区的楼盘其实位置已大大失去吸引力了，这些靠近淡奥河畔的楼房其实周边配套都不方便的，出门不开车，几乎啥事都办不成，因为该处的河畔其实没什么配套，不知道简单买点吃的、买生活用品是不是都需要开车了。<br/><br/>公园上城距离万达广场不超过3公里，除了「碧桂园翡翠山」，其他的大开发商楼盘没有更近的距离优势了。<br/>公园上城自身的商铺和对街紧邻的灿帮新天地，将进驻的麦当劳、肯德基、国美电器、横店影城...，说不准这区域会自然形成一个不亚于天虹广场的商圈。如此生活的便利性也不是龙熹山和星河丹堤能媲美的。<br/><br/>龙熹山的楼盘小于公园上城，价格上也丝毫不低于公园上城，可是除了比公园上城距离深圳近5公里之外，还有对街有个在建的儿童乐园，似乎没有任何更突出优于公园上城的优势了。<br/><br/>在公园上城往东距离不超过3.5公里处，有中山大学附属第一医院惠亚医院。<br/><br/>公园上城自身配套建有幼儿园和小学，而距离华南师范大学附属中学也是相当近的。华南师范大学附属中学就在星河丹堤楼盘处，居离公园上城不超过2公里，当然，这个学校是要考试入学的，对任何楼盘来说都是一样的。<br/><br/>在公园上城的南面是将来大亚湾部份公务部门的办公处，也许就办理某些公务机关的事务来说会更有便利性。<br/><br/>公园上城和星河丹堤一样都邻着河畔，很适合休闲散步遛狗跑步，公园上城和星河丹堤才是更真正合适家庭居住的社区住宅，但是星河丹堤是毛培房不带装修，价格也高于公园上城，不过星河丹堤赠送的室内面积更多，两相比较，他们的价格优劣算是各有千秋了，要看买主自身的条件和偏好来做选择了。<br/><br/>除了上述的比較，其他的條件其實对这几个楼盘来说都相差不大了。也许公园上城更便于上高速公路，所以对于假日出游去海边或是其他名胜旅游区有较多的方便性，特别是从“惠深沿海高速”进到深圳更为方便快捷，这也只能算是一点加分吧！<br/><br/>整体来说，以小户型家庭的刚需买家来说，我认为公园上城才是综合实力条件更为优质的首选，其位置得天独厚，自身和周边的配套也更为完善，是真正适合居住的楼盘，不应该乏人问津。<br/><br/>当然，有人批评附近有垃圾中转站，这是否代表会受到垃圾污染，这边就不予以评论了，垃圾中转站是否像垃圾场一般或是为封闭空间的回收处理，并不会影响周围环境环卫生，这边就不得而知无法评论了。"

"喜欢它的位置，所以买了。"

"地段，户型都是不错的，现在有一套客户征信有问题，有需要可以联系我。"

"http://huizhou.house.qq.com/a/2****2/002245.htm<br/>这个垃圾中转站离公园上城很近吧？"

"德州城龙光城已经崩盘了，看你们能撑多久"

"就是感觉舒服，没有深圳那么压抑.所以就买了。这边后面发展肯定会成为合心项目。"

"环境不错，楼盘很大气，质量不错"

"已经买了，不知道两年后交房时能不能给我惊喜，希望周边热闹点吧。买的二期111平三房的"

"楼盘是不错，朝向也可以，我己经交了定金，现在不想要了，如有需要的可以低价转让。"

"我在这太东公园上城交了定金(94.67平方米、坐北朝南的），我现在不想要有需要的可以转让。"

"你们想想，惠州三线城市为啥不限购？因为惠州土地太多了！惠州常住人口少，那么多的土地，可以盖很多房子！炒惠州楼盘的将会付出代价的！"

"其他的都还好，就是小区比较分散，上次定了一套，现在有点不想要了，有要的联系我。"

"位置不错，还可以了，价格有点贵"

"碧桂园太东公园上城9月24日已加推11栋、12栋一单元，户型为建面93-123平米，开盘价格为14200-15500元/平米，共360套房源。现购房享2万抵6万优惠，准时签约98折优惠。"

"户型还可以吧 交了定金 但是现在不是很想要 如果有诚心要的可以价低的让转去出"

"不错公交总站门口靠海，有红树林"

"优点是户型不错，利用率高，缺点是小区被市政路切割成很多小块，无法发挥整体园林优势，外部交通的车流的噪音、尾气也会影响小区的整体环境。另外这么大的小区没有专门的商业部分，让人费解，也不像碧桂园的作风，对面马路一个当地开发商的商业部分让销售当成利好噱头，未免有些自降身价和可笑。"

"感觉还好呀，也是大开发商，小区规划不错"

"这个价格选择同是碧桂园的翡翠山好啦！翡翠山好在楼下就是西区一小公交车站。旁边就是西区一小，东联菜市场，晚上热闹得很。离万达广场更近。扼守南到大亚湾，北到淡水，东到深圳的黄金中心线，离南站近一点点。有钱没钱还有五星酒店。我说翡翠山好，你们同意吗？"

"房子不错， 周边配套，还是可以的"

"感觉不错，空气好，户型方正"

"1：配套可以解决生活基本需求就可，谁还天天逛商城啊，家就是个休息的地方，最好不要在闹市区。<br/>2：环境是没什么好讲的了，靠着红树林，又是惠湾入海口，自己去看吧！<br/>3：这个盘简直是专为有车的深圳人设计的，没车，多关注一下未来交通规划吧！"

"这离石化也近了点，官方说没污染，实际有一点的啦，长久不好。离淡水深圳也远了点。大亚湾龙海二路沿线楼盘好点。我说得对吗？"

"大平层啊，内部格局真不错，270平的建面隔了5房2厅3卫，还有玄关和长阳台，餐厅的格局也很大，七八个人吃饭完全不是问题。"

"碧桂园太东天樾湾草坪做的很不错，有点高尔夫球场的感觉，容易令人感到放松，不知道交楼的时候会不会也是这样"

"第一，位置极偏。第二，距石化区不足两公里并处下风口污染极严重(目测风向)，特别是夜间。第三，周边无优质公立学位，自带学位为私立，学费一年十几万。第四，小区所在地土壤重金属超标(预估)。第五，饮用水源石化标志物偏高(口感预估。)为子孙后代慎选！"

"去大亚湾看房有看到过这个项目，还在挖地，感觉挺大的，离海边很近，高层估计是可以望海。可以期待一下。"

"碧桂园今年真的是好火热啊，上半年的销冠都是他的，又拿了那么多地，又一次大爆发的节奏嚒。这个楼盘的位置还算可以吧，配套是有的，户型的话就一般般吧，感觉125-242才做4房，估计是个豪华盘"

"说是要推精装，感觉价格会很贵，还规划了商业街、幼儿园、学校，配套还是挺齐全，就是不知道这些配套什么时候会落地，不过碧桂园旗下的楼盘，还是值得信任的，毕竟是大品牌房企。"

"碧桂园今年在惠湾拿了好多盘，大概也有30个了吧。这个太东是不是也是合资的形式并购的？"

"在海内湾边上，碧桂园品质还是值得期待的...据说项目有两个泳池，不错哦"

"碧桂园和太东今年貌似有挺多合作盘，这个楼盘什么时候开盘啊，挺期待的，价格也是上万吧。"

"碧桂园在大亚湾的又一新盘，位置还可以，容积率2.5这个很赞哦"

"就是个别顾问喜欢暗藏信息。。。。。。。。。"

"看了大峡谷12000毛坯，缤纷town12800毛坯，这个算性价比高的了，125000带精装修，只是对我个人而言真的价格太高了，现在房价好变态"

"好自信，卖这个价，深圳客快点来吧"

"配套完善，地段成熟，个人觉得还不错，准备入手，年前购买应该有优惠。周末去看看"

"卖12500哪来的自信？"

"楼盘原来在中海酒店对面啊，交通很方便，看了样板房，好动心。77平的算了价格，还行，带装修首付30万，一步到位直接可以住。期待交楼咯"

"澳头中心位置，带精装，价格不贵，小区环境好"

"这里的户型还可以~~实用率不错，就是价格有些高了，现在大亚湾的房价太高了。。。买不起啊"

"看到很多中介在发这个楼盘的信息，大亚湾那边近的新盘还不少，不过好像占地面积都不算大，这个楼盘一起7栋，相对来说是比较小的社区吧，效果图好奇怪哦，为什么要加花~~"

"这样看着感觉周围环境应该还可以，不知道有没有样板房可以看看。"

"大哥看中了这里准备要买，我相信大哥的眼光，所以全五分。毕竟有钱任性。"

"看到这个名字我就觉得园林会很漂亮，很期待什么时候可以去看看呢。"

"澳头又一盘啊！这个配套也挺好的，有公园有学校有超市。就是现在的楼盘都是这么喜欢用如此梦幻的楼盘名吗？"

"我已经是该小区业主，免物业费3年的协议，有谁拿到？"

"除非是本地人，长期在惠州住的人，否则不建议买。我在深圳工作，太远根本不现实，若说什么投资，想都别想，看看惠州有多少二手房想脱手卖不掉的！到处是楼盘，特别是什么海景房，更是大坑，买完就后悔，身边好几个朋友就是教训！"

"我已经买了这个房子，是里面的业主，说实话，我是真的忍不住要给他们差评。开盘第二天，我看到至少四五个人去那跟她们吵，我不明白，但后来发现，他们办事真的很不靠谱。一个人打电话跟我说，交钱的时候说一个月后签合同，交完钱三个月过后有个客服打电话过来跟我说明天来签合同，我说明天没时间，他们说那下周吧。五天后另一个人跟我通电话说，我们前几天没有预约过律师来这边签合同，那个人肯定搞错了。我说你们在耍我吗？他给我说一句，你要预约，要等，大概一两个月后，你信不信我吧？这位销售小弟，我们好像不认识，你问我信不信你，你智商是只有37吗？总之就一句话，这个楼盘就是个坑爹的地方"

"优势：①恒大品牌和一级资质物业，质量和服务有保障；②周边配套很完，生活购物、教育﹑医疗样样齐全；劣势：①地势低洼，下大暴雨容易被水淹！"

"腐蚀性太大，不适合家居。 个人认为中心比较不错。商业配套都齐全"

"恒大的项目，不错哦，挺认可恒大的，在惠州的第一个盘恒大棕榈岛给我的感觉也挺好，就是比较贵，感觉这个盘可能也会比较贵，听名字像是靠海又靠山，环境应该挺不错。最重要还是品牌开发商，没有烂尾风险。"

"啊啊啊啊啊等这个盘等了好久，希望不要卖太贵就好了，旁边就是滨海公园，离海边挺近的"

"恒大的新盘又来啦，这个盘离那个海湾好近啊，感觉环境不错，期待开盘。"

"澳头又一大户要来了，看规划还是蛮齐全的，无论是学校啊还是自身配套，确实是一个可以期待一下的楼盘。现在澳头有房可售的项目也不多，如果及时推出来应该会受欢迎。恒大的品质应该不会差到哪里去。"

"先对现在的楼盘，我只关注价格，价格低比其他的一切来得实际，惠州需要低价盘。"

"前两天交了三万定金现正犹豫买还是不买"

"配套等各方面跟东莞没啥可比，一个破毛坯竟然敢卖一万，哪来的自信，为啥不在东莞买，鬼一般的周边环境，晚上去转转就知道了。惠州只是炒房客和中介的天下，刚需还是算了，另外二手市场基本是有价无市。"

"对A4户型的点评：名巨山水城的房子不错，房型也不错，就是因为是在名巨山水城，而没有入手。"

"这楼盘怎么说。价格不重要。小区挺漂亮。地段 当地来说还可以。<br/>问题，外来人。怎么居住。<br/>东莞地铁在怎么牛也不可能到石湾。有车的石湾到东莞市区1个钟不塞车。坐车就麻烦了。<br/>离惠州中心区就更远了。以后发展靠石湾镇区自己吗？<br/>不管买来投资，或者居住。还真有待考虑。"

"中介和那边销售很会配合忽悠，俩面夹击忽悠我买了二楼，去看了现在去看二楼窗台却好高，根本做不了飘窗，出了问题也找不到相关的负责人，但是当时说是跟样品房一模一样的。其他什么周边现在什么都没有，说的地铁也是离的很远的东莞石龙，什么松山湖都被他们拉去打广告，十万八千里的都是他们的优势。各种坑啊，希望碰到有类似问题的朋友来找我，一起去找开发商。"

"这个小区买了后，就发现上当了！现在想亏本转让。地段偏僻，周边的才7000+，真后悔当初没多看看，好后悔，好后悔！相比较起来，这个算很贵了！这种价格还不如在东莞买一套，上深圳有一百公里，中间路段特塞车!唉，周边连个银行都没有，更别说购物了，买个菜都不知上哪买！家有老人，小孩的需谨慎购买"

"有谁知道实际成交价多少，求答"

"缺点，房间太小，太小，太小，要是住了感觉会很压抑，周边待开发。优点，价格高，一口价，9500。。。"

"我想了解呢，升值潜力怎样？"

"我真后悔买了这！大家万万不要再上当了！开发商太多坑了，霸王条款，交了首付，几个月还没签约，什么狗屁律师费，气的要吐血！周边灰尘大，在这真是与世隔绝！交通极不方便，大家买之前一定要三思呀！这开发商太黑了，啥都是他说了算，吃钱，难道这政府没人管吗？"

"还可以，只不过有点远"

"有没有交完首付还没签合同的？有点后悔买了，周边什么东西都没有，自己又没有车，很烦躁"

"名巨山水坑，还我两万血汗钱，中介说可以抵首付，结果被白白坑掉了，还要强制代收3个点的契税，还有维修基金，还要交狗屁律师费4千多。交通不便，完全没有配套，价格比周边高很多，现在刚开了几栋，就到处被人投诉，可想而知有多么的坑人。"

"两万的认筹不抵首付，套路特别多，要强制代收契税，还要收3个点，维修基金也要代收，还要交tm的律师费，也是好几千，总之全部都是坑，我是买过的，希望大家不要进坑"

"有买五栋的业主没？都买了一个半月了还不通知签约"

"政府旁核心地段、临近汽车站、R2地铁线、泳池、健身房、桑拿房、公园旁，内部环境完美"

"套路特别多，搞饥饿营销，房价太贵。交通不便，配套不完善，公摊面积大。不建议购买。。。"

"5栋的预售书下来了吗"

"感觉不咋地，价格在当地算高的了，周边一片荒地，近几年很难发展起来"

"买了一套，不知道是对还是错，有已经购买的其他朋友吗？有的话联系下"

"楼盘总体来说高大上，周边配套需要时间发展。不然的话也不止这个价！挺适合居住！"

"石湾电镀污染挺重的吧？怎么房子可以卖那么贵？"

"这个楼盘是毛胚交房还是装修交房？"

"石湾镇新区政府旁，小区环境好，人车分流，楼盘较大，品牌开发商，在石湾价格较高，交通便利，销售说有楼巴去石龙沃尔玛，东莞地铁站，过桥石龙新房均价15000+.，远期5年到10年内配套会跟上，适合有车一族，开车去东华生态园校区10分钟，去东莞站地铁站15分钟"

"周边都是待开楼盘，环境不好，这个价格相对很高了！不过开盘当天也蛮火爆的，摇号选房，在里面待了4个小时才买到一套，不知道什么时候能升值"

"周边项目不是很多，还有待发展，然后项目的话，还算是中大型楼盘，园林景观可以。价格在石湾来说不算低。"

"这个楼盘挺大的，园林做得不错，比较有风格，不过周边环境一般般，没有都市感。"

"其实觉得石湾的发展其实一般般，但是楼盘的价格今年上涨很快，都快要1万了。"

"这个楼盘还可以，挺大的，不过那边其实楼盘挺多的，很多东莞人买。"

"博罗的楼盘，但是价格以及被靠近东莞这一点完全拉高。现在没有建好，看不出好不好。"

"工业区里空气质量会不会有问题？"

"是大产权吗?还是小产权吗"

"没有小户型吗？？？？"

"数码园附近上班，想在房价真是让我们这些上班族望尘莫及了。这个价格努力下应该还是能够接受，主要考虑孩纸上学非常方便，上网查了下这个学校今年招生，等孩子到上学年龄还有2年应该刚刚好。"

"感觉这个区域是在工业区附近上班的人比较合适，看到旁边还有一个很大的工地是一起的吗，还没有去过现场，先周边了解下的。这个价格还是可以接受"

"考虑考虑考虑考虑考虑考虑"

"路过看到一下，还没进去看。刚好在网上先了解下吧。是已经开始卖了吗？多少钱啊?"

"旁边有九年制惠南实验学校，很好的配套，离广汕高铁近，隔壁有个央企的地，准备要建房，生活氛围浓厚"

"主要考虑孩子上学，看到好像学校就在旁边。价格合适就好！"

"好久之前学车的时候好像从那附近路过，周围的楼盘比较少吧，就记得有个叫什么月城的，不过已经卖完了。户型看着都比较小呢，想要稍微大点户型……90多平的最好了"

"据说预计价格不到9千哦，还是带精装修的。可惜就是在水口了，感觉会不会有点偏啊？"

"小户型，非常漂亮，附近是礼乐公园，环境好，公立开办了幼儿园，中小学有惠州一中东江学校，上学方便，精品社区，畅想都市生活，非常适合刚需客"

"看了户型还真是不错，使用率是蛮高的。销售说是精装交楼的，就不知道交楼标准是怎么样的了。可惜小区不是特别的大，不过这个片区也只能是惠城的价格洼地了。"

"项目位很好，黄金地段，楼盘面前就是河南岸公园，附近还有个港惠新天地，配套超级全。其中最重要的是，在这个位置，价格才这个价，实在是太好，还带精装修。这里美中不足的是，出入的路不大，人流比较旺.当然还是要去现场看过才能感觉得出"

"看户型设计不给力，设计的给走廊似的，现在政策调控，稳"

"这个地段的公寓很多就是拿来投资的，确实是比较有看头的，而且是带了装修，业主也不用再花钱去装修，还挺不错的。"

"有大爱城业主在吗？我是17栋的，想问下房产证一般多久能办出来呀"

"绿化做的很美，一进去小区感覺很舒服，然后买了套顶楼，现楼的话只剩顶楼了，而且价格也不便宜"

"31.32.33栋在售的楼盘定金多少？前面（南面）还会有什么建筑？楼盘开发商是谁？物业多少？谢谢"

"【三远怡和园】<br/>【价格】房价，价格还算适中。<br/>【地段】大亚湾还算比较中心的位置；离惠州南站也近，开车几分钟<br/>【交通】目前来看交通还是有些不便，但这片区楼盘多，入住率高了，自然交通就发达了。<br/>【配套】大亚湾的社区园林，现在入住基本生活没问题。<br/>【环境】园林景观设计，大体环境优美。"

"14500，哪来的自信8000一平都嫌贵"

"价格太高了 房屋设计也一般 现在这价格买绝对是追高 9千可以考虑入手 迟早的事"

"我买的是18号楼，我是无意中经过，看了园林绿化超级喜欢就买了，就是售楼处有一个业务员超级牛B超级恶性，美中不足。买房前客客气气，完了就不理不采，姓段，希望大爱城开发商炒掉她，问什么都不理。"

"产权只剩55年了。。。"

"今天去看盘，有业主在维权，开发商欺骗1-3期业主交了定金，1-3期是没有挖停车场的，也就是说1-3期的业主以后要把车停在4期以后，这样的开发商太无德了"

"楼盘总体还好，价格有点高！"

"绿化很好，交通也方便，希望以后越来越好！"

"优点：<br/>（1）小区内环境好，树木高大，还有小桥流水，很是惬意<br/>（2）小区门口就有公交站。209路20分钟之内达到惠州南站，可以接受<br/>（3）离万达广场近<br/>（4）旁边有条河。风水云：得水为上，藏风次之。这里也算得水了<br/>（5）价格比较便宜<br/>缺点：<br/>（1）周围配套是硬伤。周围除了装饰公司比较多之外，没有别的生活配套。注意：美宜佳是有的<br/>（2）开发商名气比较小<br/>（3）没有自己的小区商业街<br/>（4）没有自己的小区幼儿园"

"为什么总有不真诚可信的人瞎说话，旁边是臭水沟吗？地点扁吗？"

"大爱占据中心位置，处在万达与灿邦，碧桂园之间。环境绿化非常好，旁边规划一所小学，明年底建成。均价相对其他楼盘还有优势。"

"太偏僻了，价格又贵。"

"大爱城小区绿化做的很好、不足之处就是后期规划不明确。之前说在河对面有一片商业，具体不知道在哪"

"不好，定价贵，旁边有臭水沟"

"感觉外观，园林很好看"

"建议你在石化附近住上一段时间，同时晚上去石化看看晚上排放的壮观景象，或者认识几个石化上班的朋友了解一下石化排放的危害再说好不？"

"居家投资都不错的选择，早上起来的感觉非常美妙！像在森林公园，好好设计一下房子一定可以住的很舒服，就算想转手等17年底万达开后应该很好出手"

"绿化一流，居家不错。"

"三远大爱城，5象广场大门好霸气。"

"在大亚湾应该是绿化好，楼间距大的小区了吧，景观设计很漂亮，离惠州南站好近，赠送面积也蛮多，感觉非常不错。"

"大爱城价格在西区还是不错的，配套相对成熟，交通也方便。"

"坐公交很不方便！要走好远！"

"这个月已经订了，看上小区花园不错，价格有点偏高，配套还不到位，入住率也不高，整体环境还不错，希望以后能更完善，看好哦。"

"就是绿化好，楼间距大，其他的不咋地。"

"非常喜欢里面的环境，楼间距也很大，配套也在慢慢起步，第一次去那边看房就定了~现在很多刚需的去那里买了，所以入住率会越来越高的~"

"朋友在那里买了，我们也去看了一下，环境还可以，现在没什么人住，希望以后越来越好吧"

"朋友在那里买了，我们也去看了一下，环境还可以，现在没什么人住，希望以后越来越好吧"

"油价不是重点。本人潮州离深圳几百公里都觉得大爱城值得入手，来说说自己的感受，第1，是交通问题，这个问题关键，惠州南站至深圳北站只要16元时间是25分钟到达，各位亲你们在北站做地铁到光明，或者到龙岗需要一个小时对吧。而且惠州南站至深圳北站的车次几乎没有限制。到晚上9点还有车。平时也是三分钟就一班的车次，方便吧，如果在北站附近上班的各位亲，完全可以这样选择。第2，大爱城地属大亚湾管理如果大亚湾割入深圳无疑在大亚湾置业的将会受益，而大爱城地理又接近淡水。受到各种传闻中的废气污染降低到少，本人亲身体验根本没有污染，绿化又是大亚湾做得很上乘的一个楼盘。第3，受到各种道听途说的影响说什么核电辐射，石化污染，你们深圳人有没有去百度过谷歌的实体地图。大亚湾核电站的位置更加靠近深圳龙岗南面，香港海域北面。在哪几个核电站后方的几公里处有大鹏湾山脉。山脉明白不山脉。是好的核电污染隔离墙。再说深圳的房价大家都特别吐槽吧一平米少花个2-3万然后选择惠州南站附近楼盘觉得是不错的生活选择。后本人觉得现在惠州南站附近的房价都偏低，是深圳人还没有意识到这些交通上的便利，本人认为凡是在惠州南站公交车15分钟内可以到达的房价都在一万左右。每次总要一个潮州人用铁锤敲你们的头才会醒。"

"小区环境很好，医院，学校，高铁，菜市场，都在十分钟生活圈内，门口就有公交车站台，出行便利，通过搜房网购买还可以享受额外补贴，回深圳罗湖也就1个小时的距离，深圳房价太高，这里环境，空气都很不错！"

"朋友介绍的，去看了下，很多人在现场，很喜欢小区的环境，又是在马路旁边，去高铁站只有几分钟，买菜购物的话步行五六就可以去到惠丰城，对比周边楼盘这个是比较不错的"

"项目小区绿化很漂亮，周边环境也可以。不满意的是配套设施跟不上。交通也不发达。 价格还偏高"

"价格，位置及户型还不错，就是交通还不便利。"

"楼盘是不错。但就是交通不是很便利啊。自己没个车还真不行！"

"大亚湾的楼盘其实都是很不错的，园林啊户型啊还有楼间距什么的都很好，可以就是人气不足，基本没有什么配套，但是如果环大亚湾经济区如果发展够快的话还是可以选择的而大爱城这边位置其实很好，处于中心位置，交通也便利"

"三远大爱城户型很不错，小区内部绿化很漂亮，周边环境也可以。不满意 的就是配套设施跟不上。交通也不发达。 价格还偏高"

"在大亚湾来说，算是比较贵的，但是户型还可以，园林做的也比较漂亮，性价比还不错。"

"三远大爱城 楼盘在大亚湾，小区园林不错，户型也还可以，项目自带泳池特别棒。就是周边配套和交通跟不上。希望以后会好点"

"有谁抢到特价房吗，平均下来是多少钱一平吖。能告知一声不。想买考虑中。"

"这个楼盘比较不满意的也是配套设施方面不足，户型的话还是比较不错的！"

"【价格】感觉价格有点贵了，价格7000元/平在大亚湾来说挺贵的，而且现在的大亚湾配套有点跟不上，附近便宜的房子也不少。<br/>"

"这个楼盘感觉卖了好久了，价格不算太贵，但是跟周边楼盘相比也不算便宜。配套不是太好，园林环境感觉还可以。不过据说售楼员态度蛮拽的。"

"大亚湾的楼盘其实都是很不错的，园林啊户型啊还有楼间距什么的都很好，可以就是人气不足，基本没有什么配套，但是如果环大亚湾经济区如果发展够快的话还是可以选择的而大爱城这边位置其实很好，处于中心位置，交通也便利"

"大亚湾的楼盘不考虑了，外立面挺好的。。。"

"项目挺大的，户型也蛮多选择的啊，可以考虑"

"规划挺好的，过个几年在来看看吧，入住率得考虑。"

"卖了好久了，太远了，出行真心不方便，再看看吧"

"大亚湾的楼盘，还是偏了，小区环境比较好而已"

"项目在一大片的荒地开垦出来，规划很大，不过需要入住起来，需要花费大量时间～"

"价格高，配套还需改善，入住率也得考虑"

"满意：对小区内部的环境比较满意。<br/>不满：配套不足，生活不方便。"

"户型使用率高，小区环境好，不过配套方便不完善"

"户型比较实用，个人比较喜欢"

"价格贵了点吧，大户型还卖七千"

"园林还不错，就价格贵了咯"

"价格偏贵，不过如果有特价房的话还不错"

"太偏了，周边都是在开发楼盘，估计还要很长时间才能完善"

"地段还算可以，卖的差不多了吧。价格稍微偏贵一点，希望配套能逐步完善"

"房子还行，就是太贵了，"

"风景很好，空气清晰，适合养老。"

"项目属于滨海度假社区，海景资源丰富，环境优美，小区内部配套也比较完善，养老不错。"

"海景洋房，配套齐全，小区里面配有综合体，适合度假养老等等，加上小区绿化做得很好，空气也很好。"

"该项目外观很大气，海景房，景观好，园林和会所都做得很精致。不过价格偏贵，适合度假和出租。"

"这个户型设计还是挺大气，主卧室很大，卫生间的设计比较有特色，私密性挺不错"

"这个户型设计还是挺大气，主卧室很大，卫生间的设计比较有特色，私密性挺不错"

"海景资源是稀缺资源，这点我信，确实是多开发一分就少一分，只会越来越少，而且对于可以开发楼盘的位置，实际上都是很不错的，开发商也不是笨蛋不是！对于海宸世家这个楼盘虽然我不是很熟，但是就我所知，本身社区园林做得很一般，虽然是滨海度假社区，但是也得给点绿化对不对，同时这么大的户型，还有一万六的价格，这么大一笔钱投资进去，怎么想也不划算的，所以从投资的角度来讲，个人不建议购买这么大户型的！"

"价格很贵，大海景房，升值空间不错，交通不便利，度假投资可以"

"环境很不错，风景是一级棒，但是卖得贵，而且还没什么优惠。"

"环境是很好的，空气也不错，面朝大海，春暖花开，可以买来度假是很好选择。"

"园林绿化也做得很好，升值空间大。价格贵，周边配套跟不上，交通不便，偶尔度假可以，常住暂时不方便。"

"超大海景房，景观一流，园林绿化也做得很好，升值空间大。价格贵，周边配套跟不上，交通不便，偶尔度假可以，常住暂时不方便。"

"海景房，可以看到一线海景风光，但是16000的价格实在是贵了，即使是精装修的。"

"部分是一线海景房，带精装修价格有点贵了，交通也不是很便利"

"海边盘，海景真的很不错，不提户型还好，因为并不是所有的户型都看得到海"

"海边的盘他算是不知名得了吧，买了的第一批应该都还没回本吧"

"海景房的价格真的好高，真的有那么多人买吗？海景很漂亮，视野开阔。"

"海景房，环境这些东西都不用说了，很舒服很美，配套这些东西再海边项目变的不那么重要了，价格很高"

"天啊，这个海景房的户型好大啊， 价格好贵，1.6w平，算下来总价200w，真不是一般人买的起。"

"好贵的价格啊，而且还都是那么打的户型，交通不便，虽然是很不错的海景，但是性价比着实不高的"

"这里的价格太贵了。一般人承受不起。配套和交通都不好，公寓产品比较少。投资的选择就少了。"

"看起来很牛叉的一个盘，但是据说一开始都是大户型。海边卖大户型确实挺难理解的"

"那一段很不错隔壁，还有喜来登酒店，对很多度假的人来说是一个选择，住在这边我觉得就没有什么必要了。"

"惠州来说海景十分好的地段，价格好贵，这边的楼盘一般都没什么配套，交通也十分不便。"

"项目又是一个超大海景房，景观一流，园林绿化也做得很好，升值空间大。价格贵，周边配套跟不上，交通不便，偶尔度假可以，常住暂时不方便。"

"海景房，配套还不完善，希望以后会好吧。"

"项目也在海边，感觉还是不错的景观和物业，就是配套和入住有点弱，期待后续。"

"面朝大海，春暖花开，海景资源被越炒越热，向往之人趋之若鹜，价格贵，生活不便，只适合度假居住"

"个人感觉价格蛮高的，海景观不错，适合度假和出游。生活配套不足。"

"海景旅游度假盘，价格较高，交通不便利，生活配套欠缺，环境很好"

"海景房都是很不错的了，面朝大海春暖花开，但是周围商业配套不全，也没有公交车，买来投资度假还不错。"

"江景好，居住舒适度高，不过各方面配套还不是很齐全，观望"

"海边房子能看到很美的景观，但这里又没有公交车，没有车的怎么出去。"

"精装质量不知道怎样，不过这里海景不是特别突出啊"

"项目在售的是精装海景房，环境好，但是价格要1万6啊，这样的价格也只能是看看就算了，目前还没有能力买。"

"这个楼盘一直没去过，面对大海，交通不好，配套不足，地段对于大海度假来说就不错，常住就不好了啦！环境不错的！"

"精装海景房，没有听说过负面，还是挺靠谱的，但是价格偏贵"

"巽寮湾的度假楼盘，地理位置没的说，周围生活配套也齐全，但是一万六的价格，想想也是醉了，duangduang~"

"好贵啊，原来以为是别墅，后来看是洋房，装修后的价格。在这个基础上能便宜个两千左右是好的。"

"好贵好贵，不过环境很好，度假适合"

"【不满意的一点】价格太贵啦，要1万多，度假房而已，买这么贵，住的时间又不多，有点浪费<br/>"

"【满意的一点】环境很赞，海景房，晚上听着海风入睡想想都醉~\\(≧▽≦)/~啦啦啦<br/>【不满意的一点】这里的配套真心还没有起来，还有价格也太高了吧，1万6的均价，吓掉一大波人吧<br/>"

"满意的一点：这里的海景不错，沙子还算干净，而且房子都是精装修的，如果买来偶尔度假用，平时出租的话倒是不错<br/>"

"楼盘位置不错，海水清，沙滩好，就是价高。"

"今天到现场，只完成主体，外墙装修尚未完成。"

"交通不好，环境很不错，规划不错，配套一般，开发商不详"

"这个楼盘跟莱蒙水榭湾应该差不多在一个地方，不知道为什么价格差这么远的。。。"

"我觉得这个楼盘还是不错的，就是价格再便宜一点就好咯"

"看到海宸世家楼盘周边的配套很不好啊，不过环境还可以啊~~"

"户型不错，位置很好，环境很好，配套也不错，就是太贵了"

"这个地方配套很不好，价格在惠州属于很不合算的地方。还有就是平均大多都是内部人员评价太好的不要看，都是做拖的，看啊差评能知道结果的。"

"现在还有房卖吗？能不能公积金贷款？"

"小区本来建的很好，物业管理很好，小区内卫生很干净，绿化植物管理很好。"

"项目地段不算偏，门口有公交经过，生活配套不足，离红花湖很近，环境挺好的。"

"楼盘靠近红花湖，买这个楼盘都是看中这个。适合度假和养老，空气很好，而且小区园林也做得很好。"

"140平才做3房2厅的格局，虽然可改4房，但是觉得挺不划算的。这个户型大的有点就是阳台很大很长，长度相当于其他户型的2倍。这种户型特别适合改善型家庭，加上这边又靠近红花湖南大门，前景很美。买来过渡还是不错的，而且这边又是学区房，小孩上学不用担心。这个户型设计户型方正，动静分区明显，应该很适合南方人的胃口。"

"环境，地理位置感觉不错，感觉楼盘外形和公司管理上有很大反差。去收楼了房子里面还按了个破木门，有垃圾，感觉好像还有人在里面住似的。收房没门禁卡，还要下次拿。郁闷的收楼。"

"交通方便，又是大氧吧"

"靠近红花湖，环境真的没得说，现在入住的业主也不少了，门口那条路修好后更方便。"

"就在红花湖的边上，可以随时去红花湖游玩，对面就是十一小了，孩子上学很方便。"

"今天路过这个楼盘，看到十一小也是挺兴奋的，这个学校的资源来说还是很齐全的，能够在这上学小孩也是挺好的。"

"学位学位，买房还是为了孩子以后的教育。这个楼盘有了这一个学校还是身价百倍的，不过他的学位大家要看清楚了不要被骗了。"

"有了个幼儿园价格就涨高多了，感觉万林这个品牌的项目不差，幼儿园还是可以的，不过他的电梯好像经常出事，是怎么回事？"

"户型还是很不错的，园林个人觉的也足够了，而且还是学位房，这点挺重要的，同时还挺幽静的，可惜生活还是有一定不便的，好在交通方便，"

"不错啊！环境非常好！"

"感觉小区里面的配套有点不足呢，只有一个小孩玩的滑梯，太单调了。"

"感觉住那里，红花湖就是你家的后花园。户型方正挺实用的。"

"当初说好业主可以免费就读的公立学校，现在居然要交钱才能读，什么天理"

"其实挺喜欢这个项目的户型方正，交通方便，离南线客运站挺近的，但是，现在在卖的大多是大户型，算起来也很贵。"

"项目价格在惠城来说，不会很贵，而且项目临近红花湖，环境挺好的，就交通不够便利"

"在南线客运站这边，项目好大呀，好像卖了好久了，一般很多仲恺的人会考虑"

"真的不错哦<br/>个人觉得买这是很划算的，<br/>很有升值空间，<br/>人气非常旺"

"环境不错，开发商也信得过，可惜周边配套不够成熟。"

"这里靠近红花湖，周末放假可以一家人在这玩，其乐融融。在者小区楼间距宽，很安静，住着会很舒服。"

"这个项目好像闹出过很多负面新闻，虽然说看见红花湖环境挺不错的，不过旁边正在修路灰尘好大，不知道还要弄多久。"

"这个楼盘现在卖什么户型，之前去看过能现选择的户型不多，现在是不是这样啊。"

"环境很好，就在红花湖边上，但是配套不多"

"环境没的说就在红花湖附近，但是，这边比较偏僻感觉人气不是很多。"

"这个项目在惠城来说算是不错的项目，性价比也比较高，附近学校也不错。"

"金榜山现在在售的的户型有点大了，不适合需求小户型的人。"

"环境不错，靠近红花湖，但是感觉生活配套有点跟不上。"

"居住环境很不错，挺幽静的，但是配套不足，出行也有点不方便，价格还可以吧"

"虽然说开发商是央企，不过这个项目好像闹出过很多负面新闻，虽然说看见红花湖环境挺不错的，不过旁边正在修路灰尘好大，不知道还要弄多久。"

"高榜山和红花湖都在附近，住在这里的业主周末可以休闲的地方比较多，但是那边近正在修路交通很不好走。"

"项目附近是金榜山，环境很好，上次去看房，看到有住这边的业主推着山地车上山去了，挺好的。"

"这边人气不旺，交通不方便，配套也不齐全，生活环境倒是过得去，就在红花湖，高榜山附近。"

"这里交通不太方便，公车很少到，的士几乎很难看到。 但在红花湖旁边，这个还是不错的。"

"这里比较适合居住，出行方便，周边也算老城区吧，生活配套成熟，其他方面不太了解了。"

"靠近红花湖环境非常好，但是前面的路一直在修灰尘也特别大，楼盘还是不错的。现在已经入住的业主也不少了。"

"深夜金榜山对他印象深刻的就是当时它的电梯事故。"

"配套齐全，带有十一小学位，小孩上学方便，红花湖南门入口开通可以直接进去，靠山空气好，通交很方便。"

"成熟区，空气也好，散步也有好近处"

"户型方正实用率高，性价比高，地段一般，靠近红花湖，环境不错，老城区，配套还可以，不像下角那么落后但也不如麦地发达。"

"项目位置还是不错的，环境好，出行方便，周边也适合生活。有配套学校，性价比可以。"

"项目靠近红花湖，环境还是挺不错的，户型也挺好，价格也不会很贵，但是交通现在没那么方便"

"周边的配套完全靠自身项目自规划的，其中十一小新校是大的亮点，现在在建的仲恺大道也在更快地盘活该地区。"

"路过经过看到了， 离高榜山很近。环境都很不错，但是就觉得买菜的方面不太方便，我周边有一个四中学校还不错小孩子方遍。"

"这个楼盘我很喜欢。出行很方便。环境也可以！"

"1、价格：现在有特价房一口价4999，感觉挺实惠的。<br/>2、地段：在红花湖附近，地段还蛮好的。<br/>3、交通：项目门口就有一个公交站，附近还有南线客运站，以及莞惠城轨南线站点，短途长途都很方便。<br/>4、配套：带有十一小万林湖学校的学位，小孩上学比较方便。"

"重大利好就是修了条路可以走路去红花湖吧，不然觉得没什么休闲的地方。180的户型超靓"

"这个开发商是靠得住的，金榜山的环境还是挺好吧的，但是一直在修路导致灰尘很大。"

"金榜山就在红花湖南门入口附近，可以直接去红花湖了，这为金榜山增添不少方便之处。"

"感觉还可以把，价格不贵，周边的配套也还算过得去，这样的价格也没办法买到那么好的项目，总体感觉挺满意的"

"很喜欢这里，首先这里靠近红花湖，周末放假可以一家人在这玩，其乐融融。在者小区楼间距宽，很安静，住着会很舒服。"

"地理位置比较好，位于惠州著名景区，红花湖附近，附近有个汽车站交通比较便利，环境比较优雅。但是那属于比较久的地区，升值空间不足。"

"距离红花湖很近，而且还非常的方便。在交通方面附近有南线客运站，有莞惠城轨站点，出门也是很方便额。"

"红花湖附近的项目，作为老区，配套挺完善的，有小学，环境也不错。"

"金榜山对面就是十一小金榜学校，还是学位房，这点可以吸引很多购房者，而且现在红花湖南门入口已经开通了，去红花湖真的很方便。"

"金榜山这一带是老小区翻改吧，感觉潜力不大，好在生活环境舒适。"

"西部的发展还是太慢，配套和交通还是挺好的，可是大型的商业这周边都没有。"

"深业在惠州那么多盘，我只有这个盘是喜欢的，其他盘的质量都有些问题，所以都不怎么考虑，但这个想买的人也不多。"

"离红花湖近呀 去那里运动多方便啊 环境算还行 配套算是完善 毕竟地段算可以了 价格适中 好像没什么可圈可点的地方"

"比较宜居的楼盘，离红花湖很近。周边生活配套齐全，休闲娱乐的地方很多。不过听说物业不太靠谱。"

"在红花湖南入口边上，环境很不错，楼盘社区也挺大的，适合居住，就是现在周边配套相对来说还是比较欠缺"

"深业是国企还是央企？好像这里的电梯经常出事啊，好恐怖。物业不好不敢买。"

"国企盘就是不一样，物业牛逼哄哄的，社区环境倒是不错的，价格适中，交通便利，比较宜居。"

"楼盘环境很好，而且楼盘后面就是红花湖景区。在交通方面，离大概1000米左右是南线客运站。"

"价格合理，位置不行还好有学校来凑合。旁边修了一条路去红花湖，走路即到，挺好"

"搞不懂这边的样板房为什么要建在27层，感觉很不安全。项目靠近红花湖南大门，这点挺吸引人的。"

"楼盘还是不错的，周边临近红花湖，但是如果没有自驾车交通不太方便，继续关注下"

"地段一般，有学位房背景。但是现在交通还是不方便，主要离我上班也远啊。"

"户型设计多样但是都比较大无小户型!地段十分好啊!靠近红花湖环境优美!"

"地理位置非常好啊！靠近红花湖!环境比较优美适合居住!唯一的不足就是交通不够方便!"

"绿化较好，高榜山附近，爬山方便。但是位置较偏僻，公共汽车少，出门有点不方便"

"环境好质量不高，价格谈不上多实惠只能说一般，我个人不喜欢这个楼盘"

"项目价格低，户型挺好的，还有园林也很不错。不过现在周边配套不够完善，交通也不够便利。"

"环境真心好，特别是现在红花湖南门开始使用，这里附近也要旺起来了。"

"地处老城区，各方面配套还算可以吧，道路比较拥堵。靠近红花湖，空气质量比较好。"

"优势:小区环境优美，比邻红花湖，学校，出行也还行，价格也可接受。"

"【满意的一点】项目位置离高大上的红花湖还是很近的，这个亮点很值得一看。<br/>【不满意的一点】交通是个短板，太容易塞车了。<br/>"

"这里挺适合居住，空气清新，户型也很实用。"

"小区的环境非常适合居住，离红花湖又近，每周都可以去玩。"

"开发商在园林上花了不少功夫，户型挺实用，靠近红花湖。"

"离红花湖很近，虽然周边城区比较老但空气很好，适合老人住。"

"环境好，离红花湖很近的，但是这边老是没有发展起来"

"这里很安静，环境很好，离红花湖很近，但是没有小户型~"

"开发商一直说他们靠近金榜山，环境好，可是我去现场看房的时候，周边都在施工，满天飞扬的尘土，到处都是黄土地，跟环境好完全扯不上关系啊"

"销售说户型现在都是130以上的，没小户型可惜了。这里还是很不错的，小区园林漂亮，户型实用，小区后面临近红花湖风景区，周末放假好去处"

"满意的一点:小区的户型实用率很高。不满意的是出门坐车不方便，老人小孩怎么办"

"很喜欢这里，首先这里靠近红花湖，周末放假可以一家人在这玩，其乐融融。在者小区楼间距宽，很安静，住着会很舒服。"

"满意的是小区后面就是红花湖，住在这随时可以到红花湖游玩。不过这里暂时坐车不方便"

"【满意的一点】小区性价比高，园林，环境漂亮，住着也安静，离红花湖也挺近的，周末去骑单车也好近哦<br/>"

"有点偏吧！交通还算便利，就看西部规划怎么开发了"

"离红花湖很近的一个大社区。负离子高，小区环境很棒，交通有待提高"

"【满意的一点】十一小分校学位，红花湖附近，环境好。旁边商业配套不齐全，交通还不方便，观望中<br/>"

"闹中取静，还有学位提供，这就是大的吸引力了，户型以及园林配套都一般"

"【满意的一点】小区园林可以，环境真心漂亮，买来养老的话还是可以考虑的，住着也安静，离红花湖近挺好的，可以吃晚饭逛逛<br/>【不满意的一点】旁边没有大的购物商场，交通就是不便利，感觉就是偏了，入住也不高<br/>【价格】还是挺便宜的，这个价格还是可以接受<br/>【地段】一般，旁边没啥除了红花湖<br/>【交通】不方便，公车也少，有车还好，老人小孩出行不方便<br/>【配套】不完善，没什么商场，逛个街真是好麻烦<br/>【环境】挺好的<br/>【其他】交通什么时候方便<br/>"

"还可以啊，走进去小区很舒服。性价比不错。"

"离红花湖近挺好的，没事可以去散散步"

"挺喜欢的，可以买来养老，很宁静的一个小区，后面有红花湖可以游玩。等我存够钱一定过去买一套108大小的"

"项目边上就是红花湖景区大门，公交系统即将启动，价格还可以，仲恺上班的人可以优先考虑"

"国企开发商，离红花湖挺近的，交通还有点欠缺了"

"离红花湖很近，没事就可以去玩，交通还差了点，国企大品牌值得信赖"

"这一边的新盘不多，可选择性也比较小。不过，11小还有红花湖等配套，还是给楼盘添色不小。这边的户型也很舒服。就是现在的公共交通不是很方便 。以后不知道会不会改善"

"【满意的一点】红花湖是惠州人都熟知的经典，紧靠城区政府，行政服务中心和大剧院，办事挺方便的。<br/>"

"【满意的一点】靠近红花湖，环境好，空气好，有名校。朋友13年买了这里6200，现在便宜了，他亏大了，感觉交通不是很便利，不过重视环境和学校的可以考虑，当时朋友就是这样想的。<br/>"

"【满意的一点】离红花湖很近，但是交通不是很方便，小区还可以，过往车辆挺多的，靠路边会吵<br/>"

"不喜欢这个盘，真心不喜欢。之前是不是说电梯有问题。"

"一直做特价，红花湖南门入口，现在热闹了很多！"

"金榜山位置不错，买了那就可以经常上高榜山了"

"环境不错，靠着红花湖，配套也又有一些，毕竟是开发多年的老盘。但是负面经常看到，开发商的品质有疑问"

"【满意的一点】价格还是挺实惠的。但是周边修路还要修多久啊？那个是敬老院吗？有条路可以直接走到红花湖倒是挺好的<br/>"

"红花湖附近环境优美 户型使用率高  价格还可以 就是在老社区  升值潜力不大"

"属于价格实惠盘，但这边服务不太好"

"还好吧，离区政府近……"

"不太喜欢这里楼盘，听说质量不是很好，但是卖的还是挺不错的！"

"如果生活配套设施完善的话还是会考虑这边的，毕竟环境好"

"【满意的一点】靠近红花湖，空气很不错，周边环境也很好～对面就有十一小，挺方便的。唯一的不好就是生活设施配套还不完善<br/>"

"交通方便，小区环境不错，周边环境也比较适合居住"

"好的一点就是靠近红花湖～对面就有十一小，挺方便的。唯一的不好就是生活设施配套还不完善"

"不咋滴  旁边就是火车站  很吵的  我去看过  没卵用"

"靠近深圳，交通挺便利的，小区环境也不错，关键是房子质量可以"

"烂尾盘，质量差，漏水，坑爹开发商。"

"明发在长沙的楼盘都交房了"

"网上说明发的口碑那么差，为什么还可以继续开发楼盘？搞不明白"

"希望明年能交楼，不要推迟了！"

"靠山，环境好，交通不方便，先开了一栋封顶了，其他有烂尾嫌疑"

"不是烂尾了吗？明发全国名声不好，好多烂尾，怕怕"

"只想知道现在还有房吗？"

"你们搞错了吧，这里哪有什么垃圾场！区政府，4A景区就在旁边，这样搞政府不是打自己的脸么？发展哪里就去破坏哪里？还有那么多人住江北，南岸，你们知道殡仪馆对着江北，河南岸曾经是打靶场的事么？"

"环境好，交通相对便利，如果惠新大道通车后，交通会更加便利，可以联通仲恺新区。"

"周围环境不行，没有升值的空间"

"环境不好，挨着铁轨，还是拉货的火车，跟你住在这里一点优势都没有，估计安静这个词，在这个小区找不到了，内部环境配套也不是很完善，可能我看的都是大社区楼盘吧！"

"還可以。地段比較偏.......養老可以"

"随着深圳房价的带动，越来越多人到惠州买房了。本人也在明发买了房并建立了业主群2****1，希望跟本楼盘所以业主一起探讨并建立有益，共同创造我们美好家园！！"

"这项目附近有垃圾焚烧场，污染很大，不敢考虑呀。户型设计很差，好像里面做设计不是读建筑专业。"

"这个楼盘为什么这么便宜，楼盘有问题吗，去年就一直在卖！"

"3房设计非常宽敞，主卧和客房分开来，不会吵到对方，主卧还有独立卫浴，不错！另外这个户型也是方正的，住起来会挺舒心的"

"今天去看，关于论坛议论的垃圾焚烧场、铁路西站噪音、桥洞积水、拖欠工人工资等等一探究竟。"

"离垃圾焚烧场有点近，高楼上闻的到点臭臭的。去的途中也时常遇得见来来往往的垃圾车，垃圾车经过时很臭，载满垃圾的车上还不停流着又脏又臭的水，流入大马路上。要是垃圾场可以迁走的话可以考虑，"

"51去看房，貌似人气比较低，工地处于停工状态，样板房没有装修，是贴墙纸加地毯，感觉不太有诚意的样子。网上查到明发集团被法院列入失信人被执行名单，果断不敢考虑了。"

"总体不错，价格可以接受，主要是那个铁路桥洞……"

"五一去看了房子，广告上的特价房没有了，22号楼要4600到5000的样子，还是挺有吸引力的。回来查了下房产网站，22号楼，25号楼全部可售。预售证（2015）012，显示土地证是（1993）1****5号，这块地使用终止日期2063年3月5日。问销售顾问说要到2016年底交房，那房子使用期限只有47年不到。且旁边火车道那座桥下雨就淹水，到时候回家就是个问题，那座桥如果改建，需要报铁路部门审批，难度极大。综上所述，22/25栋性价比看似高，但实际并不高。"

"靠近惠州市中心，空气良好，配套一套，房子结构合理，是个好的地方。"

"地段比较偏，目前市场上也没有太多声音。户型感觉还蛮居家的。就是配套相对来说有点弱了"

"面朝大海春暖花开，是个很宜居的楼盘，不过位置有点偏了，交通也不是那么方便。"

"虽然周边环境是很好，有山有湖有树，不过这位置太偏僻了，交通也不方便"

"项目环境不错，有山有河，算得上居住宜人，不过有点偏了，交通也不是那么方便。"

"虽然交通不是很便利，但是看在周边环境很不错的份上还是可以接受的，就看开盘价格了，希望不要太高了"

"红花湖边上的房子，感觉还是很不错的，价格也合适，空气也好，整体有待提高。"

"红花湖附近，听说项目很大，配套也挺齐全的，不过没去看过"

"惠城又一新盘，项目规划挺大型的，配套也很齐全，附近有高榜山、红花湖，居住环境不在话下。"

"楼盘在高榜山附近，市中心，生活还是比较便利的，配套也比较齐全。"

"高榜山附近，环境是一优势；地理位置也不错，到江北、仲恺都很方便；周边配套不太理想，不过项目规划有7万平方米的商业综合体，完善起来应该是一个能满足生活的大社区。"

"三房两厅的均价大概5000！"

"惠城价格4200左右还是挺便宜，离高榜山也比较近，就是项目这边还没有什么相应的配套。"

"这个楼盘不是开盘了吗，怎么这边信息还是没开盘啊，难道是楼盘偷偷开卖了？"

"周边生活配套比较少，但是自身是综合体可满足业主需求，休闲配套，比较多。旁边是红花湖。"

"垃圾发电厂啥时搬迁?搬了就很好很好好好好好好好好好好好好好好好。"

"项目靠近火车西站，地段现在还不是很好，不过区域发展潜力很大，所以升值空间也很大的。现在周边配套不足，大环境不错，有待于开发和利用的。"

"性价比挺高，小区的绿化也做的还可以。不过这里坐车不是很方便，老人和小孩出行不便"

"去过一次，听说周围配套挺齐全的，不过现在周围的环境还有点乱，还需要再去几次看看。"

"火车西站的综合体项目，靠近红花湖，很多人冲着它的负离子去的。环境现在还是一般般，灰尘好多，公交很少，周围很多民房。"

"【满意的一点】项目是城市综合体，以后的发展潜力非常大，交通还行吧，环境也不错，就是片区发展速度较慢，希望赶紧完善。<br/>"

"靠近红花湖，环境挺好，听说户型也不错，期待"

"【满意的一点】靠近红花湖，有山有水环境好，就是不知道价格怎么样，要是价格也好的话那就完美了<br/>"

"价格估计不会太高，但小区环境还是挺好的"

"周围的环境非常优美，有山有湖，自然资源丰富，居家好地方。"

"这里性价比挺高，但是交通不方便"

"这里环境很好，不过就是交通不太方便。走出去外面繁华点的地方有两公里多远"

"【其他】改善或者生活质量要求比较高的话，那就是很不错的选择了，生活也还算方便，教育以及医疗休闲配套还是比较完善的<br/>"

"挺适合住人的一个楼盘！"

"等开盘后带家人再去看看，目前来说都还挺满意的。"

"不知道开盘后价格会不会高，想给父母在那买套房，那边挺适合养老的。"

"片区还未成熟，配套不好，交通也不便利。"

"这个小区很宜居，周围环境很不错。不过交通稍微有点差"

"惠城西区，目前政府投入关注还不够，只能看以后了。"

"小区环境不错，住这周末可以爬高榜山。不过目前生活不方便"

"户型还是比较多样的，位置还行，自身配套看规划的话还比较齐全，就是交通不方便"

"惠州近几年房地产真心是开发得很热闹，什么东江新城，现在又有西城，觉得惠州实际上没有那么大的需求的，要说刚需实际上也不需要到这么远的地方，而且还是城市综合体，惠州需求没那么高啊，不是很建议这边的"

"纯新盘，价格应该也不会太高吧"

"去看过，环境不错，社区也很大，就是要等"

"靠近红花湖，火车西站的综合体项目，4千多的价格比较合理，4路，14路直达项目。未来还是看好的。但是周围环境有待提高，灰尘极多。"

"还没开盘，不知道会卖多少钱，到时候看看在去"

"离区政府很近~不错……"

"【满意的一点】楼盘将规划为城市综合体，楼盘自身配套齐全，商场、公园、学校、银行等样样齐全。 附近还有红花湖和高榜山，景色优美，适合长者养老居住。<br/>【不满意的一点】位置相对比较偏<br/>【价格】期待开盘后优惠的价格<br/>【交通】4路和14路公交车共联市场站下车即到<br/>【配套】中小学：惠州第四中学 、光彩小学<br/>公园：国家AAA级景区红花湖公园、高榜山 商场：沃尔玛超市、龙丰市场 银行：建设银行、中国工商银行 医院：妇幼保健院、173医院<br/>【环境】附近比较安静，居住舒适<br/>"

"在红花湖旁边，登山好地方，那边的房子不多以后不知道那个区域好不好"

"那里靠近红花湖，环境自然是好的没话说的，重要是够安静，养老特别好。而且周边生活配套很齐全，方便，挺好的一个项目。"

"惠州火车西站的综合体，规划利好，单价便宜，户型从宽敞2房到150平，灵活空间。靠近著名的红花湖景区，负离子很高。不足在于出行不太方便"

"火车西站附近，临近高榜山，环境应该算是不错，一直在打电台广告，4188起的单价"

"价格应该不贵，交通差点"

"【满意的一点】明发·高榜新城营销中心已开放，项目主推77-150平户型，现接受诚意登记，认筹5千抵5万，首付5万起。预计2015年1月份开盘。预期价格4188元/平起<br/>"

"【满意的一点】价格4字头起<br/> <br/><br/>【不满意的一点】在火车西站，不喜欢地段<br/>【价格】价格才4188元起，还有首付5万的优惠，好划算<br/>【地段】火车西站这边新盘是比较少，这个盘也可以给火车西站带来一定的生机<br/>【交通】火车西站的交通不方便，没什么公车到<br/>【配套】周边配套比较少，如果还没发展起来的话，生活在里面有点不方便<br/>【环境】一般般，<br/>【其他】无<br/>"

"就是偏了点，其他都不错哦，潜力很大，综合体快快建"

"【满意的一点】预计的价格好便宜哦，真的会那么便宜吗？综合体起来后应该升值潜力不错<br/>"

"在火车西站旁边，不过价格听说挺便宜的"

"【满意的一点】环境很好，靠近红花湖公园，空气清新，而且自带商业，配套比较好。<br/>"

"【满意的一点】项目位置还不错，离红花湖很近，平时生活休闲也有好去处，周边生活配套也成熟，有沃尔玛等超市，交通也挺便利。<br/>"

"【满意的一点】是火车西站那边第一个城市综合体项目，自身配套应该会比较完善，户型选择也比较多，所以赞一个吧！！<br/>【不满意的一点】交通比较不方便<br/>【价格】还不知道，希望不要太贵<br/>【地段】一般般<br/>【交通】稍差了<br/>【配套】自身配套还不错<br/>【环境】很好，高榜山就在附近<br/>"

"不满意的一点：地段较为偏僻，在火车西站旁边，很少公交车到，出行不是很方便。人烟比较稀少，所以暂时不会考虑这里的房子。<br/>"

"我就买不到了，但是中介叫我给几万块介绍费。。。保证有房。。。现在的市场环境这么恶劣的吗？？？"

"现在买个楼房真是不容易！去现场买像买白菜的似的，一抢而空！回来中介就天天电话问要不要内定！搞不懂，房子不都卖完了吗，中介怎么又有了呢，中介说要的话就得交茶水费几万！我们是真的想要买，交了茶水费，价格就不是我们能接受的范围了！后来只好再等等，等等等，一等又是几个月，价格又涨了！这是什么市场，真是搞不懂！"

"有什么学校？考虑孩子读书"

"一个月上涨两千，还有那么多人抢，坑死人"

"买了，希望快点升值。"

"位偏价高，全住炒房客"

"配套差，交通不便，入住率低"

"一般般，附近配套设施少。"

"好看不好吃！就是一张白纸，需要请画家慢慢来画好它。价格目前有点偏高吧！"

"中洲的户型设计都感觉不太合理，赠送面积不多，胜在品牌好大社区。天御目前配套跟不上交通差价钱还不便宜。据说开盘价12000-13000之间"

"价格挺贵的。配套设施还不是很完善。交通还是有待提高。"

"南北通透，利用率高，家里成员多的可以改五个房用，做四个房很宽敞，实用，需要了解的过来看看，华美乐装饰（中洲天御1期北门正对面，凯旋城五期大门旁边）"

"在四环与三环路之间，感觉有车才勉强可以，价格太高，一万左右的单价，短期内没啥升值空间，现在政府控制价格厉害，观望下，另外深圳客小幅退市，投资前景不太乐观。自住价格现在这个区位一般。"

"听说政府控价了，没有多大的升值空间，目前配套设施不好，小区绿化还行。"

"我买的时候5300一平 一年后现在10000一平"

"交通不方便   就是乡下一块地建房四周农村房，不知哪来人单价过万还买。"

"质量又差，网上到处投诉，靠炒，呸"

"价格虚高，太近路边，又无配套。"

"到处荒凉，属于三栋还宣传金山湖片区，欺骗消费者，学校都没有，网上报价1万多实际上开盘就九千多，套路价格太虚，留给深圳客等着被套吧，空置率超级高，和中信凯旋城鬼城似的"

"一片荒地，还是三栋镇的区域，无配套交通不方便，价格还贵的吓人！"

"整体规划还不错，后面把公园建好，学校建好可能比金三湖的湖心岛的环境交通都要好"

"未来规划不错，有升值空间，未来南部新城的中心。户型可以，质量可以。"

"前天一万二？现在怎么降到一万了？什么时候到6千"

"中洲地产的户型都不怎么样"

"价格有点贵，希望能低一点，优惠一些"

"让房价飞起来了吧，一万不够，必须十万每平米才行啊，啥时间到十万我就去买一套，手里几千万没地方花啊"

"深圳的房价都奔10万，惠州才1万多太鸡扒便宜，哥深圳有32套房，抵押贷款出去可以买惠州半个小区，请问哥要那么多房干叼？现在这几十套房都着急，几个老婆和小孩都内斗，钱多不是好事。"

"交通方便。。。现在价格多少了"

"还行，是我喜欢的位置，离工作的地方近"

"有没有近购买中洲天御的房子，现在是什么价，收到大概多少呢，有知道的吗？"

"中洲的品质，是值得信赖的，物业管理，是众所周知的。地理位置总的来说，还不错。唯一的遗憾就是，配套要晚一些。中洲，你值得拥有！"

"配套不行，价格有点贵，质量还不错"

"去年51跟朋友过去，买了一套，之前才5760，还是楼王，今年好贵"

"套路太深了，8500/平~"

"各种差，靠三环哪几栋千万别买，吵死了，有先例的了"

"位处效区，只有一路去火车站的公交，无私家车真不方便;无医院无菜市场无学校，配套为零;周围是农村;价格真的高，要高级白领才买得起，公务员和事业单位的人士都困难。一个城市房价远超收入，就失去吸引力了，要逃离了。"

"还可以，已经下手，买房可以找小朱，人很好"

"去年5600，今年9000，呵呵"

"什么时候可以上15000啊"

"质量好，上市公司，放心"

"中洲天御很坑爹！质量差，承重墙出线裂缝！找物业赵开发商说是正常现象？血汗钱就这样给坑了，找点水泥补上去也解决不了实际问题，请各位业主小心了！黑心开发商!"

"主要看价格与房是否匹配了，太贵又偏谁买？"

"价格偏高，地段不好。"

"看以后地铁线的走向了"

"环境不错，交通不便，配套不全，房价有点小贵！"

"这个楼盘的位置一般，据说是后期规划比较好，有学校，商场，医院，地铁口，靠近惠大高速"

"户型很方正，目前没有什么配套，三房以上阳台够大、亮点，但是价格虚高。目前好像只有92和135的了"

"一般般，有的偏远了，要是离市区近点就好，周围都还没有什么配套，还是江北的楼盘性价比高"

"小三房户型不合理，不好改"

"今天去看了。还说什么认筹开盘78折，首付0.78成。销售说认筹没有78折，首付低2.5成。还说开盘价价低也要6500，配套没有多少，交通又不方便，这个价不值。"

"还行吧，感觉规划挺好的。"

"交通感觉还不是很方便"

"1期卖的价格实在实惠，不知下期如何，毕竟发展中社区，有很多待完善。。"

"环境不错，很喜欢，就是有点贵。"

"天御看了两次，感觉未来潜力还是有的，就是没这么快，预计可能要五年才能开发起来，教育医疗商场都没有配套好，只能买来等了，这是一个赌局，看的不是天御，看的是金山湖的发展和惠州的规划建设，其实买的可能就是个希望，楼盘说的太好，也只是一个期望"

"【辣评有理】该楼12月6日认筹时过去看了，人气还算不错，预计开盘价在5千多，而且即将开盘第二期，全朝南，户型不错，楼距很宽，小区绿化做得很好。而且对面是奥林匹克体育场和即将建成的中心医院总院，虽然目前金山湖片区比较偏辟，配套不齐全，不过随着惠州的发展，这个片区发展潜力还是很看好的。"

"中l洲的硬件设施不错。设计也合理，绿化覆盖率也可以。"

"该项目地段好，附近有奥林匹克体育馆，价格又优惠，而且那边的路道园林都很好，很多楼盘在建，以后一定很热闹。"

"听到项目前面的脱去外帷幕，很开心的从江北载着妈妈过去看。说什么从国外进口的外立面，原本还很期待，可是到现场看，怎么看怎么别扭。老妈说了句：好难看啊，好像毛毛虫啊，还一直说怎么跟沙盘上的那么不一样。"

"户型还可以，但是这样的地段，价格偏高，继续观望。"

"刚刚在网上看了一下均价，好像涨价了，开盘的时候5100-5500，现在都6000了。"

"在中信凯旋城旁边，真的是旁边，两个楼盘挨得太近了，感觉傻傻分不清楚。社区比凯旋城小，价格也比他贵，要我选就凯旋城"

"位置太偏了，还没有公交车进去，希望户型和价格方面能补偿地理位置和交通的缺点吧"

"中洲天御和中信凯旋城，哪个楼盘好一点？"

"中洲的户型还真不错，我也去看过，我挺喜欢的。就是价格还是不怎么好。"

"中洲楼盘的质量信得过、价格在预计内、总体还行。"

"即使现在都是比较大的户型，但是六千多的价格也太高了，周边可是没什么配套的"

"5栋要6700?为什么呢？记得开盘很多是5字头的。"

"中洲价格比想象中低，开盘那天很多人买了，可能是位置太偏，价格不敢定太高吧。"

"配套一般般，规划是不错，中洲的品质真是很不错哦！不过旁边还有中信凯旋城强大的竞争对手。"

"跟中央公园比起来，差多了，位置不好，也没有高品质的感觉。"

"中洲天御，现在是怎么样的情况，搞什么五一活动，真的好无聊。"

"之前去看过这个楼盘，就是做的户型做的很好，据说开盘价格也不高。"

"配套很完善，<br/>人气非常旺<br/>很漂亮的，<br/>我想在买一套，<br/>我真的特别喜欢这里的样板房，"

"中洲这个楼盘，我觉得比中央公园好，为什么？因为这里的户型，还有园林等都好很多，但就是有个问题，交通就是各硬伤。"

"环境还可以。就是位置有点偏。"

"实际上，就到这地方要6000多吗，就真的是6000都有什么，去买吧，中洲确实的定位挺高的，但不至于这么高吧。"

"项目目前交通不太方便，只有一路公交即34路到达。不过这边的道路网十分通畅，未来这边的交通规划很吸引人。"

"去年三月份跟朋友一起过去看过，涨了200多，以后还会跌价的，有点后悔没有早点决定。"

"一期4、6栋D1户型119平四室两厅两卫一厨  D3户型97平三室两厅一卫一厨 <br/>价格待定  <br/>户型有待观察"

"在奥林匹克体育公园旁边，97-170平为主，选择比较多，附近生活便利方面基本可以满足，体育设施比较多，公交方面很缺。"

"听说一期户型是楼王、可是价格却是达不到六字头、那后期怎么定价呢？"

"品质比较高，户型选择也比较多，就是片区发展有点慢，配套不足，生活不便，不过未来发展潜力不错，性价比还是比较高的"

"跟凯旋城挨着一块儿，距离市中心相对比较远，公交线路少，交通不是很方便。"

"好便宜，价格实惠，比凯旋城实惠，小区园林做得很漂亮"

"上次开盘去了项目，到但没有买，喜欢的户型楼层没有了，在等新品出来再去看看。"

"没想到这个楼盘开盘价格比预想中的便宜，听说卖得挺好的，现在到项目很不方便。"

"属于央企大盘，比较有保证，处于金山湖中心，周边商业配套不是很完善，公交线路也比较少。"

"价格不是很贵，但是就目前看交通确实太不方便了，从凯旋城那里进去还要走20多分钟，而且周边是没什么人居住生活气息不浓，规划的市政配套也还没兑现"

"听说开发商捂盘了？开盘那天选房的时候好多楼层都没有，好奇怪，真的卖的真的好吗？这个也没有那个也没有？想买也不让买。"

"大家似乎都是冲着中洲的品牌去买的，中央公园卖的太贵了，突然遇到卖的真的便宜的天御，大家都疯狂抢购了，买的不是白菜吧？"

"去看过一次，就是觉得交通非常的不方便，家里没有车，建议还是不要买，周边的规划还蛮好的，但是很多都还没有实现，以后实现的话，应该挺不错的吧。"

"大品牌开发商果然做的品质感很强开盘的价格出乎意料的低，可惜没选到理想楼层"

"位置比较偏，价格很便宜，没车交通很不方便，周边也没有什么配套，户型还是比较多样的"

"位置太偏了，价格很便宜，没有车很不方便，周边也没有什么配套。"

"中洲天御刚刚开盘不久，价格挺实惠的，部分楼栋5100-5300左右，比预期的要便宜。"

"距离市中心比较远，交通不方便，商业配套估计还要再等等。旁边有规划市政公园。"

"价格便宜 性价比高  有点偏  目前交通不方便  环境还不错"

"开盘后的价格挺出乎意料的，均价才五千五，要是交通方面还好一点就更好了。"

"这个楼盘的开盘价格比预想中的便宜啊，本来以为会有6千以上的。"

"算品牌项目，项目社区也挺大，不过位置比较偏，还没开盘，还不知道价格，会不会跟中洲中央公园一样成为标志性的楼盘呢"

"中洲天御是中洲在惠州的第二个项目，大家都对这个楼盘非常感兴趣，听说3月28开盘，不知道价格是多少，大家觉得，会是多少呢？"

"开发商实力雄厚，周边配套还在建设，目前不太方便。离中心较远，不过规划很好，后期潜力巨大，环境也一流"

"这个周末开盘，不知道情况怎么样，听说质量比中信更花心思，价格也想定高。"

"中洲的全新盘，离中信凯旋城很近，环境很好，但是交通不是很方便，房价应该也不贵，还是很值得入手的。"

"这个项目应该适合中洲中央公园一起的吧，感觉还是比较靠谱的，环境好。"

"开发商实力雄厚，还是比较信赖。周边配套还在建设，目前不太方便。户型跨度大，选择性多，适合各种业主。"

"位置比较偏僻。不过园林设计的还不错，挺漂亮的。相对于中州中央公园来说，价格会很便宜。刚需可以考虑哦。"

"小区户型不错，从小到大选择多样化，适合不同阶层人群，不足之处就是离市区远，交通不便！"

"中洲楼盘的质量还是很有保障的，园林也做得很漂亮，户型更是多样，如果开盘价格合适的话，考虑买一套"

"这个楼盘就在凯旋城后面呀，上次营销中心开放有打电话说去看，竟然要经过凯旋城才能到达，好囧呀"

"房子还好吧，看起来是很高端的样子，实际上又不知道哪里高端了，估计就是价格高了吧。三环路那里不好走，一直绕来绕去的，头都要晕了"

"中洲天御，据说中洲要把它做成很高端的项目。这样是不是我们购房者有福了？ 我也去看过，这路啊不好走。都是跟凯旋城一起的。以后不知会不会好点。"

"配套还不完善 还未开盘 会持续关注 毕竟价格可能会在预期范围内"

"目前配套很少，价格应该会低过中信"

"1、名企大盘，中洲天御是中洲控股惠州的二号作品，与中洲中央公园一样，也是这体量大盘。<br/>2、大社区，中洲天御一共有3期，目前开发的是1期，共6栋。这个社区占地约21万平方米。就目前而言，1期的园林与楼盘建筑建设同步，部分比楼盘的工程还快。园林建设与楼盘工程同步在惠州还是第一家。而且，中洲的园林到处都是繁华锦簇，灌木丛生，处处生机盎然的景象。<br/>3、户型方面，中洲的119平户型真的非常赞。个人觉得这个119平户型可做到4房，而且户型都是南北通，为东南和西南朝向。另外，户型方正，且户户有飘窗，采光通风视野好；进门处有个书房，给主人有个学习读书的私人空间。就是大门与主卧门直对，不太好。<br/>4、交通方面，项目目前交通不太方便，只有一路公交即34路到达。不过这边的道路网十分通畅。未来这边的交通规划很吸引人。毗邻规划中轻轨1号线和深惠城际线，目前已有四环路及金山大道。"

"位置是还不错，不过那边现在没什么配套，个感觉这个盘也不会很便宜。均价会上7字头吧"

"去看过一次项目，对他们的那个花海真是念念不忘啊，开发商真是下重本来建园林了，希望以后卖完房子了，这些园林还能保持这样吧。"

"楼盘还可以，坏境还可以，周报配套暂时跟不上，好像还有市政公园在附近"

"去过一次，感觉项目的规划还是挺到位的，中洲在惠州的口碑一向不错，希望这个新盘价钱不要太贵了。"

"【其他】金山湖的位置不错，户型设计的不错，定位比较高端，无奈在四环，就觉得不是特别喜欢<br/>"

"我觉得这一带是惠城靠北比较宜居的小区，里面园林不错。"

"这项目品质还可以，但是位置太偏僻了！而且听说那边地势比较低，不知道会不会水淹？！"

"离市区比较远！上班比较麻烦！"

"不是说会很便宜么，还没出来啊！"

"全新楼盘，蛮期待的，准备下周去看。"

"中洲集团打造的刚需盘，还没开盘，上次看过了，印象不错，园林漂亮。"

"户型比较多样，刚需改善都有，只是位置不好打车，刚需要有车"

"交通不便，园林做的很好，刚需盘。"

"中洲在金山湖片区的第二个楼盘，主打刚需，法式风格，跟凯旋城相邻，15年上半年开盘吧。"

"【满意的一点】户型多样，选择多，周边规划的配套还是挺完善的，紧邻中信凯旋城，目前一些基本配套还可以<br/>【不满意的一点】交通不便利，略显荒凉<br/>"

"【满意的一点】中洲的房子质量上还是有保证的。个人觉得，天御相较于中央公园来讲，位置上更有优势一些。旁边凯旋 城等，未来的入住率都不会低。相信以后这边的人气会很旺。<br/>"

"中洲又一力作，听说园林很漂亮，但是交通目前不方便，价格很让人期待。"

"大社区，选择性多，配套不完善，开发还需多年"

"中洲这盘就在惠州一中附近，校园氛围很好"

"位置太偏公车太少，出行很不方便，打的也难"

"中洲的这个盘我是挺期待的，无奈在四环，我感觉有些不爱了。"

"房子品质感很不错，园林也很好看。但是离市中心比较远。"

"定位比较高端，希望到时多开几条公交路线吧"

"园林很漂亮，户型设计的不错，房子的品质不错。不过离市区有点远"

"环境不错，毕竟是金山湖里面的楼盘，就看卖什么价位了。"

"看着样板房还可以，挺有感觉的。现在交通感觉很不方便，搭车真的好麻烦，以后惠大高速通了会好点。"

"【满意的一点】中洲控股继中洲·中央公园之后，打造的又一精工公园城堡。他坐拥金山湖公园、奥林中心体育公园及社区内部主题公园三公园物业，位于金山湖及南部新城交会片区，享受两片区规划利好，致献惠州刚需豪宅梦<br/>【配套】三公园配套<br/>"

"隔壁就是学校啊，样板房刚开放，看户型也是属于实用方正型的，就是周边没有大型购物中心"

"【满意的一点】有了中洲·中央公园这个先开发的项目，开发商的房子品质是我喜欢的<br/>【不满意的一点】猜想价格肯定是很高，让人感觉遥不可及啊<br/>【价格】有了中央公园前车之鉴，猜一定很高<br/>【地段】较好<br/>【交通】方便<br/>【配套】全面<br/>【环境】优美<br/>"

"中洲的品质大家都比较放心，就是价格不知道是多少，希望像宣传语那样刚需价"

"【满意的一点】周末跟搜房看房团来项目，楼盘是特别的大气，但问及价格时，却有点失望，销售说买品质就买这边，看来价格会小贵。<br/>"

"【满意的一点】规划是大社区，品牌确实不错，号称打造中洲第二公园，现在营销中心差不多开放了，有机会去看看<br/>【不满意的一点】交通不是很方便，没什么公车到，买这里的估计都要买车了<br/>【价格】还不知道，估计不便宜<br/>【地段】金山湖，但是比较偏<br/>【交通】没什么公车到<br/>【配套】大社区自身的配套，周边比较少配套<br/>【环境】还可以<br/>"

"满意的一点：上周末去看房，现在价格便宜了，5288起，127平米的那个户型也挺喜欢的，已经登记了，等开盘。<br/>地段：在凯旋城16栋的对面，也是个大小区，享受三环四环的交通网，但目前好像没有大路直接通项目。<br/>"

"优势:1、户型多样，97-170平为主，提供多重选择<br/>2、三公园物业，园林精美不足:1、离市区CBD相对较远，业主上班花费时间较多<br/>2、社区商业配套还在建设中，商业完善需要时间"

"好像离凯旋城很近，不知道价格怎么样，有谁知道吗"

"这个盘潜力不错，不过现在的配套就很差了，公交都不到"

"这里应该会发展得不错，不过现在配套还没起来吧！交通也不方便"

"优势：①公园物业，亲近大自然；②商业配套齐全，楼下就是商场和饮食店；③高性价比，定价在12500左右；④附近大企业人流量大出租率高．劣势：附近都是工厂小区被企业包围着，污染方面会有一点点影响！"

"我买的我觉得特别好～～～～～嗯"

"户型阳台不好，光线不好"

"不错哦，西区的楼盘发现前景很好"

"还可以吧 定了一套13000多?买了 也不后悔?价格也还能接受"

"这家开发商黑的很，去看了拉着你必须要买，身上钱不够，让你交定金，说什么实在付不了，可以退，真交了不给退，态度还非常恶劣，真TM垃圾！谁买谁后悔！"

"楼盘还算大，环境不错可以看山，适合居家，周边配套还算齐全，价格不是太贵，适合刚需客，值得出手，本人已经买了一套"

"周围7家工厂，一家药厂（信立泰）在深圳曾经排污遭举报，现在大规模迁到大亚湾，离缤纷只有1.3公里，还有一个生物科技园，还有一家玻璃厂，我被中介忽悠下了定金，越想越不对，大家谨慎啊，真的各种套路。7家工厂围绕的地方能住人吗，而且他们开发商所说的低首付都是忽悠的，他们是要收利息的。他们放首付贷的人，使他们销售经理的老婆，8000的手续费，7200一年的利息，相当于高利贷了。相当于，你们买着他们的房子，还要被他们放高利贷，简直已经离谱到新高度了"

"今天定了一套95平的，均价1万3千3百"

"看过还好吧，户型结构并不理想，周围商圈待发展中，人气不够旺"

"缤纷town很坑的，说什么到惠州南站开车7八分钟，那天打个车半个小时，30多块钱，门口就一辆小巴，半个小时一趟，说什么去深圳上班方便，还有什么横坪快速，尼玛，，关内开车上班不堵车从南山道福田还得半个小时呢，他竟让说他那一个小时之内到，那高速是你家开的啊，死B，看房就会各种吹，那什么敲彩蛋，说什么房子都快卖完了，全是骗人的，就是想叫你快点交定金，现在大亚湾那块房子多少，租都租不出去，二手房8000都卖不出去，还tmd各种吹，他那是能套一个是一个，没心没肺的，希望大家看清本质，小心上当"

"买了今天，户型，价位，位置，都很满意，均价11600左右，76的，可以看山，采光超好"

"楼盘不错，周边的配套也比较成熟，价格不是很贵，买房的首选啊，，，，"

"价格公道，而且每个户型大部分都是南北通透的，大家都知道南通北透的户型为吉向，大吉大利的意思。步行5到10分钟左右就能到万达广场，大家都知道万达广场，可知这一带是非常的繁华。交通的话非常方便，三高速两快道一高铁，接触深圳各大中心，轻松享双城中心。具有177万平方米板樟岭森林公园，临儿童公园，畅享健康生活，如果你有这方面考虑的话，可以找我，谢谢"

"很不错，环境，风景楼盘，地理位置，都占据了有利位置"

"不算贵，这个房我看过装修的非常ON1，就是那个开发还没到位，我们这些买房的话也要看的比、、"

"各位五栋单身公寓斜角业主，在购房时候你们阳台有多大我们看到的是2米45的阳台，交房的时候却2米不到，一个房间外面两个空调位的有没有.......碰到的回帖吧"

"环境不错，价有点高。"

"一万一平买的，心里苦……"

"还不错吧！但想想15年的价，也是苦～"

"四月初还TM,特牛逼要16500还说会继续涨，下期准备开盘均价20000,你有什么优势要这价，深圳现在都没涨。现在才两周就掉2000，看你继续跌。"

"地段偏，交通不方便，就一路公交车经过还挤得要死，环境还可以，有山，但有高压电杆，这个价格只能说，呵呵呵了。。。"

"有后山花园，挺好，在周边转了几圈,不远就是大型超市商场，肯德基也都有，学校医院配套不知道怎样，目前周围虽不冷清，但也说不上繁华，还少点熙熙攘攘的味道，"

"地理位置好，一万三值得拥有！"

"今天看了，户型4栋B3，78平两房，房型可以周边步行二十分钟商业街，共二期，有独立业主登山口，围绕板樟岭公园"

"说实话  这个楼盘不知道哪来的勇气卖8600    惠州三线城市的经济就那样子  东莞松山湖万科松湖烟雨都才卖10000左右  那里还有华为这样的巨无霸公司搬过去   8600真心不值得"

"这种地段楼盘8500  真心值不得"

"vvc新优惠★↓来电杨经理登记VIP直减★3-25万★↓更多优惠★24小时免费咨询接送看楼↓dg4v5bn6<br/>"

"这个户型不喜欢，一是门是斜的，看起来不舒服，二是衣帽间居然设置在大门口入门处，好奇葩，谁换个衣服在那换啊。"

"该户型比较特别，主卧有个独立阳台，客厅只有飘窗，其他房间有飘窗，设计还算合理，客厅饭厅视觉效果好，生活阳台有点小。"

"经典三房设计，刚需喜欢，入户花园超大，这个可以做个杂物间或者做个小花园什么的。客厅阳台也超大，赠送面积多。"

"大户型布局很好，客厅餐厅很大，每个房间方正实用，而且还有衣帽间，这个可以用来改做杂物间，而且户型朝向很好，南北通透。"

"这个楼盘很不错，一进小区的大门就给人的感觉是气派宏伟，中间有喷池，小区里面有大泳池，水很清澈，交通便利，路相对来说比较宽敞，不会让人感到太过于拥挤小区人口密度不大"

"户型方正，动静分离，70平的户型能做到如此，真的蛮用心滴。赞！"

"<br/>w新优惠★↓来电张经理登记VIP直减★3-25万★↓更多优惠★24小时免费咨询接送看楼↓\r<br/>2Lo6xbjWmH<br/>"

"大大的广告牌，话说他真的有电影院吗？"

"绿化差点，交通有深惠1线公交还算方便，应该?升值空间，下手了"

"交通方便，去周围的区域都是比较快的，但是价格为什么会比周边的楼盘高出好几百？"

"项目不大，周边环境还不错，在石化大道上，交通方便。不过价格比较高，周边价格4000多的都有，这边要卖5400。"

"环境不错，周边也有些商业配套，离深圳近，有升值潜力吧，可以考虑"

"周边的配套都是已经很成熟了。项目的后面就是公园感觉还ok游玩散步适合居住。"

"楼盘位置很好，在公园边上了环境好，距离龙海二路也近，往返深圳方便，也靠近世纪城商业街，人气也有了一些，以后入住率会比别的楼盘多些吧"

"附近有商业街，还有公园，生活起来挺方便的，不过其他配套有待完善"

"小区绿化很好，<br/>个人觉得买这是很划算的，<br/>很有升值空间，<br/>配套很完善，<br/>人气很旺，<br/>我想在这买一套"

"适合刚需，性价比还是比较高的，地段不佳但也能应付日常所需吧。。"

"这个楼盘感觉挺漂亮的，我也听说是挺好的，那地段也不错，自己户型上有88平儿是刚需的一族的。"

"优势:1、靠近世纪城商业街，购物方便<br/>2、项目后面就是公园，环境还宜居不足:1、目前园林绿化比较少"

"名字起的很漂亮，但是离石化区这么近怎么缤纷的起来。"

"太靠近石化区了，如果不是在周边上班的话还是不会考虑这里的。"

"太靠近石化区了，如果不是在周边上班的话还是不会考虑这里的。"

"价格还可以，不是很贵，环境也不错，旁边有个公园很喜欢。但是目前配套不是很完善"

"大亚湾的综合体项目，有商业配套，商务楼，小户型与一体。如果在这边上班的是个好选择，价格也实惠"

"位置不错。靠近公园环境优美，有发展潜力而且靠近龙海二路，去深圳很方便。听说还会引进华润万家，有发展潜力"

"缤纷TOWN 户型好价格实惠，适合刚需，楼层间距也大，采光很棒。周边配套齐全。交通便捷。相对于这个价格来着。配套真的是杠杠的了。"

"社区环境不错，刚需户型，实用率高，周边生活配套齐全，低首付，是年轻人不错的选择。"

"没去过，但在地图上看到离深圳还蛮近的，有空过去看看，价格真心值"

"该楼盘设计合理，楼层间距大，采光好，空气流通。小区绿化也做得很好，交通便利，周边配套也算齐全。就是目前人气不够多。"

"很适合刚需一族的楼盘，户型好价格实惠，而且项目还是商业综合体"

"配套在茶山村，已经相当的不错了，有肯德基、电影院等配套。周边工友也相当的多。"

"相对于其他楼盘来说，由于交通更加方便，更受深圳普通上班族的青睐，而且价格还不错，不贵"

"也是个规划中的大盘，期待中。"

"听说有万佳进驻，环境不错绿化好"

"规划很强大，可惜不知道啥时候会兑现"

"【满意的一点】引进华润万家，还有电影院呢！板障岭公园现在已经做好了，环境好<br/>"

"听说近在搞一口价活动，还挺实惠的。靠近森林公园，空气好！适合老人家住。"

"是一个大项目，就是户型不喜欢！"

"户型有点奇怪。投资的话还可以。楼盘规模一般。"

"免十年物业费还送2万元装修费，真豪气哦，不错不错，深圳人可以考虑看看"

"大亚湾的楼盘，人气是硬伤，投资也要静一静好好想想了。"

"一口价的房源还挺便宜，多多推出吧！"

"免了物业管理费就怕物业的服务质量会下降，这优惠看上去倒是挺好的。"

"价格适中，现在还免十年物业费好爽啊！喜欢的可以下手，名字也好听"

"【不满意的一点】大亚湾地大人少估计是硬伤了，很少人能真正在那边安居乐业下来，一般都是买来半投资半自住的。<br/>【价格】价格也不算便宜<br/>【地段】一般般<br/>【交通】有车才方便<br/>"

"【满意的一点】户型不错，环境也还可以，楼盘在大亚湾，生活配套还不是很便宜，人气不足<br/>"

"户型算是典型户型，环境由于在公园旁还不错，配套就基本没有，人气是个问题，如果大亚湾发展快的话，性价比还不错"

"在公园旁，环境不错。目前价格也比较实惠。"

"环境可以，就是配套人气还跟不上"

"地段还是不错的，户型方正实用，价格合适，唯一比较不足的是配套是太少了。"

"环境可以，配套也可接受"

"大亚湾那么多楼盘，都没什么人住的。"

"商业住宅，市场关注度不高呢！地段也还好，但是入住氛围还不是很浓呢！"

"只承诺安排免费上门接送，呵呵"

"这是西区今年的楼盘啊。真是有勇气，今年大亚湾市场除了龙光德丰那些都卖的不好吧"

"环境来说还是不错的，毕竟是西区的新盘啊，听说价格偏高了点，开盘关注虽然高但也没多少人买"

"【满意的一点】有商业街这在大亚湾是个卖点，毕竟大亚湾的普遍现象是缺少商超，能把商业做好房子就很不错了<br/>"

"【满意的一点】离深圳比较近，对于深圳人来说可能会觉得比较有吸引力，五千多的价格在大亚湾其实没什么出彩的地方，马马虎虎吧<br/>"

"【满意的一点】周边环境还是挺不错的，后面就有一个公园，绿化很好。大亚湾的交通都是挺好的，项目所在位置也很好找。性价比还是挺高的<br/>"

"【价格】小区环境很好                       价格很优惠<br/>"

"【环境】环境很好的房子。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。<br/>"

"【满意的一点】靠近石化大道，交通还算是很方便的。<br/>【价格】5300元/平的价格还算是比较合理的，希望以后不要继续涨就可以了。<br/>"

"【满意的一点】大亚湾的楼盘很多方面其实都差不多，像交通、环境，其实相差都不大。这个项目比较好的，就是配套要好一点，附件就有一条商业街，有大型商超，购物来说，还是可以的。后面还靠着公园，环境很好<br/>【价格】价格还可以，不算贵，性价比还是挺高的<br/>【地段】主要是龙海路那里打通了的话，以后到深圳就更加方便了，潜力还是有的。<br/>"

"快还我钱！等了几个月也不见开盘，这个楼盘内部认购的！很差的的位置！"

"大家千万要小心，该楼盘说开盘就说了好几个月，收了认筹金，相信很多人都明白，希望房管局多查查该楼盘！！！"

"开发商信誉有问题，能不能举报他收认筹金"

"本来打算撤了的，说领导拍板说定是八月二十七开盘，让我再等等！如果还放鸽子，一万块我也不要了，大家也别认筹了，小心诚意金回不来！"

"按规划将来交通方便，里面环境还不错，目前就比较偏，有点荒凉， 价格一万左右，就是开发商搞什么鬼一直不开盘，七月认筹等到八月底了又说九月份，本来说先推出123栋，现在又说先456栋，推迟开盘理由也有了几个，有什么鬼名堂。无良"

"有人退了锁房号的钱吗？我的好像退了，卡上多了1万元^^?"

"哪位大神知道什么时候开盘？"

"哎，锁定了房号…等开盘…又不能开盘…上个月说月尾开盘，最后现在9月了，问了几次都不能确定…有没有在退诚意金的？能退？"

"什么鬼啊！当初说过几天就开盘，让我赶紧交一万，整得好像很紧张的样子！现在过去一个月了还没动静！说退一万，然后就没回音了！无限期地等吗？无语！"

"六月份去交了认筹，说7月份开盘，后又说八月份一定开，之后又说月底，等到九月份又说政府不给开，要建到22楼再开，保守估计是九月底，要么十月中，我的天，无限期的等等等~先不说交房事宜，什么时候开盘才是大问题"

"又被伤害感情，一直不开盘，"

"7月已交認籌金?2000，一拖再拖還未開盤，騙子，取回籌金方法是要閞盤賣完才退，樓盤連退?2000都不能，點搞？"

"小区环境不错，但是周边环境太差，和小县城差不多。6月份去看的，开盘日期一拖再拖，早就放弃了"

"为什么还不开盘！一托再托！！！有意思吗！"

"优势：<br/>1.户型动静分区、南北对流，居住实用性强；<br/>2.周边有步行街、华润万家商场，可满足日常生活所需。<br/>3.实地品牌发开商和资质物业<br/>劣势：<br/>1.目前该片区较其他地区不发达。交通不方便，公交班次少！"

"什么鬼，开盘一拖再拖，我们交的一万块钱还不知道啥时候能要回来，垃圾楼盘，不想要了"

"离淡水太远了，价格还那么高，不适合深圳上班的需求。"

"七月交的认筹金，到现在还一点消息都没有，什么时候开盘啊"

"超级大骗局！总不开盘还不退钱"

"6月份到现在也不开盘，周边又差，交通也不行，不好租不好卖，已经放弃了"

"今日不是8月27日了嗎？說好的開盤呢"

"還不知道什麼時候開盤啊？還能不能開了"

"这个破楼盘，开盘是一拖再拖，交的认筹金要打水漂了"

"物业乱收费，很差，很差。开发商也是一托再托。估计没有预售证。非常差物业乱扣钱还找理由不退。一期好多都是问题房墙面鼓包，漏水。"

"开发商坑的，从5月底说的开盘一直到7月底也不见开。1万的认筹金各种理由拖着不退，大家睁大眼睛，这个盘交通周边相当差，千万不交认筹金，买的慎重！！！"

"这个楼盘物业每月乱扣费，缴纳物业管理之余还要每月扣几十元的园林公摊水电费用，物业不作为，地段也比较偏，周边学校超市生活配套，两年多了还没有跟上来！！！"

"买了这里的朋友给个建议，这个楼盘怎么样，要实事求是谢谢！非常需要建议！！！"

"内部环境还可以，但是交通真的不行，周边配套不成熟，价格有些偏高。"

"整体个人觉得非常不错，至于网上说的好与不好，建议大家作为参考就好了，关键是要本人去现场看看才会发现，一面之词并没什么可取之处。"

"从深圳过来下高速就到，地段和环境没得说，唯一不足的是周围比较冷清，好在楼盘的配套也还不错，关键是价格，新盘在整个片区不算高，现在房价一直在涨，我挺看好这地方的，不管是投资还是自住，都稳妥妥的。"

"这里还是不错的，可以，个人觉得可以考虑，现在挺偏，以后可能会好吧，毕竟这里正在发展阶段，繁华起来没那么快"

"真是好的楼盘 住的舒服"

"还是看深圳的需求，刚需人员一般选择"

"位置还可以，环境一般"

"现在观望中，短期行情稳定"

"环境不错就是暂时商业还比少"

"楼盘可以哦户型也不错"

"环境优美，楼盘面积很大，周边环境也不错，适合养老度假。适合养老度假。"

"比较适合住家，户户南北通透，"

"大型看房活动火热招募中━━会员通道详情点 现代城你不知道的秘密"

"还在建的新楼盘，配套都不错哦，附近有学校市场什么的，感觉生活还是比较方便的，值得期待的楼盘，希望价格不让我失望"

"周边配套比较丰富，中小学的话有：崇雅中学、惠阳三和实验小学、莲塘小学及社区内规划一所小学等 幼稚园有：三和幼儿园、社区内规划一所国际幼儿园等 综合商场：三和市场、惠鑫超市和华润万家超市"

"小区的户型设计挺好的，旁边还有崇雅中学，配套跟交通都算是挺好的，不过就是目前没有大型商超"

"崇雅中学高中部旁，环境比较好，配套比较完善，发展潜力比较好。"

"新楼盘，现在还在建的，附近有学校，感觉还是不错的，值得期待的楼盘。"

"附近有学校，还不错，然后，项目的位置相对来说比较偏点，商业配套不是特别好。"

"小区旁边有一个百年名校，这一点是喜欢的。小区的环境也很不错。不过这里有点偏，交通不是很方便。"

"优势:1、百年崇雅中学高中部旁，三面环山，空气品质高<br/>2、配套比较完善，附近是三和街道<br/>3、户型方正，25层以上另赠阳台不足:1、目前附近没有大型商超"

"很大的社区，还没有开盘，价格还不知道，在三和这个地方，交通和配套还算好吧，不过对于深圳和淡水的人来说，这个地方还是偏了点吧。"

"楼盘感觉很高档，价钱没出，不过应该不便宜。而且留名校很近，周边配套暂时不完善，交通也不方便。"

"离名校近是一个很大的优势，到时候营销中心开放了去看一下。"

"规划挺好的，离名校也近，是一个新楼盘，值得关注。"

"还不知道价格，不知道到时候会不会很贵。毕竟有名校的优势在那里嘛！所以到时候价格出来在看看。"

"大规划，大项目，做的很大气，而且近百年名校，人气是不错的，交通不方便"

"项目在就在百年老校的崇雅校区旁，就很有震撼啊。 项目规划很大，里面还有宏伟的水景"

"周边挺偏僻的，没什么人气，惠大高速现在也还没完全修好，估计3月中开不了营销中心吧"

"这又是一个新的楼盘，很期待，周边各方面的配套希望能加强,价格也不要太贵了"

"项目就在三和经济开发区，里面配套集中都在项目旁边，交通方便靠近惠南大道，户型也不错，期待项目营销中心开发。"

"项目体量蛮大的，规划中的配套也不少，但是现在具体价格还没有出来，看到时开盘后再对比一下吧。"

"【满意的一点】看户型图还不错，方正实用，赠送面积也多，就是不知道到时候见出来是不是真有那么好<br/>"

"不是繁华的地段，看发展吧。"

"学区房，对这点还是比较满意。"

"在名校旁边还是很好的，只是离城区有点远了"

"项目在就在百年老校的崇雅校区旁，就很有震撼啊。<br/>项目规划很大，里面还有宏伟的水景，期待项目的营销中心开放。呵呵"

"大盘，好像有三期，但是目前只在建设一期，现在感觉以后入住会比较吵"

"【满意的一点】崇雅中学旁边，学区房，特别适合有小孩的家庭居住；项目属于大体量盘，绿化植被规划相对考虑人居条件。<br/>【价格】价格还没出来，希望不要太贵<br/>"

"【满意的一点】由于之前在崇雅高中上学，听到这个盘感觉很开心。这边的教育资源自然不再话下，另外这里具有比较成熟的配套，衣食住行都比较方便。<br/>【配套】配套这边很丰富，街道办、学校、医院、银行都有<br/>"

"【满意的一点】周边配套比较丰富，中小学的话有：崇雅中学、惠阳三和实验小学、莲塘小学及社区内规划一所小学等<br/>幼稚园有：三和幼儿园、社区内规划一所国际幼儿园等<br/>综合商场：三和市场、惠鑫超市和华润万家超市；<br/><br/><br/>【不满意的一点】经济开发区的地方，交通就不是特别方便啦，希望交通快快发展啦<br/>【价格】暂时不知道，希望不要太贵<br/>【地段】还可以啦<br/>【交通】有社区巴士还不错（计划项目至惠州南站、项目至龙岗、项目至福田）<br/>【配套】还不错<br/>【环境】一般般咯<br/>"

"【满意的一点】首先是一站式服务，在百年崇雅中学高中部旁；其次在三和街道办旁，办事方便；再次是三面环山，空气品质不在话下；重要一点25层以上另赠阳台。<br/>【不满意的一点】还没有开盘，没有价格指导。<br/>【地段】位于深圳、惠州、惠阳三城交汇核心<br/>【交通】市政公园、三和市场、华润万家社区超市、农业银行<br/>【配套】市政公园、三和市场、华润万家社区超市、农业银行<br/>【环境】三面环山<br/>"

"买愉景湾之前一直在纠结美丽洲和合生愉景湾对比，论环境美丽洲无法和合生愉景湾相提并论，叠墅和住宅竟然不是分开的，加上就一个湖，什么也没有，性价比合生愉景湾高很多，后来果断买了合生愉景湾"

"卖完的房子就赶紧撤了，不再还挂在网上"

"黑心商家，4月底开盘大部分内定了，根本没多少人真的买到了房子，拿我们的辛苦去把房子炒得热火朝天，交通不方便，周边环境也比较偏，这地方还能卖到上万，真是见鬼了"

"几乎全部被内定大家不要买美丽洲，非常黑的开发商。明天去退认筹"

"去年去看了3月份去看了 5700  现在估计要上万了  时光荏苒啊"

"看重美丽洲这个楼盘，打算自己也入手一套！离市中心也挺近，规划不错"

"打着建设集团的名号，其实根本不是建设集团开发的，就是个河源小混混老板搞的，要不是遇到这波行情，估计早烂尾了。"

"我想问下，你们下定没买的，订金拿回来了嘛？"

"我觉得环境各方面还行吧，相信时间久了，周边的设施都会齐全起来。不过我目前遇到了点小麻烦，不知道该联系谁处理？"

"说说9月10日开盘选房的经历，本次开盘一共有三百多套房卖，热门的是114平和86平的房子，电脑选号时我排在十四位，跟具观，每个号均不可能超过五户，也就是说，我排在70位正负5位的位置中，但我丼进去看的时候，300多套房，标注已售出的已经超过了三分之二，七十户买家，进去选房，已经卖光了两百多套，这告诉我们，前面的土豪，每人至少买了三套房，这我就呵呵了，心仪的一个都没有了，还有，这房地产商定价就跟傻子搞出来的一个样，不等什么楼层，单价差不超过100，均价7500，什么楼层都在7500上下浮动100元以内，看到这个定价，心里想的是地产商那奇葩的笑脸。"

"美麗洲的經紀推售手法有問題,一直在催我付訂金又不能詳細回答我的問題,真是失望透了,差評,差評"

"反正户型还行，9月10日开盘现场，房托泛滥，又营造出售房紧张的局面，让我恶心。"

"使用率算高，交通一般，环境不错，不过价格也升得太快了吧？"

"要买房的客户，我这里可以办理贷款！"

"位置不错，小区还可以，欠超市等陪套"

"交通，环境还行，至于其它的，不敢恭讳"

"已下定，环境不错，大社区，有超市更好"

"交通方便，设计合理！"

"美丽洲的价格和位置我都很心动 但是生活配套太不方便了 要到新乐才有菜市场 以后小孩教育惠高学校基本上可以读"

"美丽洲停工了么！咋没有动静了！"

"昨天打销售电话还有房，这里显示30号开盘当天售罄，为了造就这“疯抢画面”，6800的均价搞笑，我只能说画面太美你自己留着欣赏，后面降价再去打自己的脸。"

"美丽州，美丽的花园！"

"地段还可以，价位一般，交通少一点，"

"不错～车流量很大，配套欠佳……"

"交通还可，昨天去看了，配套不怎么样……"

"老板都跑路了，现在都没人管。"

"交通便利，地理位置好，发现潜力大"

"潜力巨大！静候完美发展！！"

"这价格太也太高了，，那个还了看上去合理，只是不要卖那么高价，就不用贷款那么多，，，多几万利息了配套地段1分，交通4-5分"

"目前交通各方面不便利。希望开盘价格可以很理想，都是穷人买房"

"目前交通各方面不便利。希望开盘价格可以很理想，都是穷人买房"

"设计不错，不知道方向"

"这个盘地段挺偏僻的吧，周边也没什么配套，交通倒是挺方便，听说价格很便宜，卖的很好，但是网上标的价格好高噢！"

"整体来看地段还算不错，今后惠澳高速开通后往惠阳、大亚湾才半个小时。单价不高，升值空间还是很大滴!"

"太差了在大马路旁边啊"

"这个户型挺适合小家庭的，期待开盘价格不要太高！"

"刚建，看外观质量一般，也不是大理石外围，地段一般，属于三环外围，配套一般，附件无大的超市及广场，更无公园，这么大的小区，有学校吗？起码要有幼儿园及小学，要不然去马安上学？是首批房源，价格2999元，是可以考虑的，说实话，惠州房子太多太多了，都是空家伙！"

"期待，不要太贵，太贵买不起。"

"这个户型空间利用率比较高，私密性很好。空间分布合理，多一个厕所会更好。"

"位置应该不错，现在惠州都发展东部新城了，希望到时价格不要太贵，期待。"

"依山傍水，仙境般的居住环境，美如画！"

"有没有需要的，我有个14楼90平想转，交了定金，低价转，加我薇壹叁陆伍贰叁零玖把陆肆"

"去了看，9月底开盘。远离湖的12000平三房，近湖的是14000，只有大的好像111及140平的，但向西南，因湖在西南方，不尽完美。用料，一贯碧桂园质量，你懂啦！"

"四面环山穿山洞修地铁敬请期待"

"前面养老院，适合养老，假如你钱多人傻"

"感觉评价里的人都是销售。。。。。。"

"这个小区现在没有什么配套，但以后会慢慢成熟起来，我喜欢这里的环境，还有碧桂园的物业！"

"挖山造房，有湖，感觉是人工湖，他们吹嘘天然，洋楼，别墅，还可以登山，非常适合养老，投资的话这个价位不如大亚湾有发展，但总来说，环境不错，适合居住"

"错，我不是销售，无聊上来看下行不？哈哈，合适才下手，"

"去看了，自然生态环境滿分，像武侠小说的仙景。很好真好。不过想到将来要卖出.，应不易，因是若有家庭也会不方便，买菜用品也要出车刭淡水或5~10公里外镇，虽说內设小市场，一定不能滿足日常活动如銀行，看医，中学，图书馆，找个店吃饭....<br/>所以也按下想买的慾望，我对自说，要就去租一2天5星湖边酒店。都是实在做人的好。最后还是入纸抽仲恺城轨旁的楼盘。"

"6栋什么开盘，靠马路的怕吵"

"交通不方便，附近配套也没有，开盘价多少？？？"

"还没开盘，想买个小户型"

"这个楼盘有山有水，坏境非常不错，适合投资居住"

"配套虽然还不够完善，相信按照现在建设进度以后肯定会让人满意的，何况以自身的环境特色足够吸引人了，住的放心，投资回报肯定有惊喜。"

"这个楼盘是毛胚交房还是装修交房，有样板房看吗？"

"这个楼盘，整体还不错。特别是这里的湖景。"

"美丽的山景，六个天然的湖泊。一到就给人一个神清气爽的感觉，心情不好也会变好。很适合养老、投资。已经跟销售预定好了，希望到时候开盘能签到房子"

"哇，碧桂园湖光山色的环境真的漂亮，6个叠湖。和家人姐妹拍照的好地方。喜欢喜欢"

"周边没有任何配套，也没公交线路，更别说学校医疗超市"

"对于这个项目我只能说真的很满意，很不错，项目内绿化很美，4个湖的湖水也很清澈，户型也觉得很满意，希望到时候价格能够合适！"

"我是从龙岗过来这边的，路程20分钟差不多，确实挺近的，环境上特别好，户型看了下也挺喜欢的，楼栋间距超大，阳台也比较大，居住起来舒适度应该会很高！"

"今天顺路过来参观了下湖光山色，绿化环境特别美，项目内4湖相叠，这里空气也很好，离龙岗也很近，户型上比较方正，赠送面积很比较多，整体感觉特别好，适合居住也适合投资！！！期待到时候的开盘！"

"我们家在龙岗，清明节那天我们一家三口去淡水亲戚家，走到人民一路那段，被碧桂园湖光山色门口的一些小鹿吸引，想着反正时间也不急，就右转进去了，刚好碰到一个销售员，听她耐心的给我们讲整个楼盘的规划，和发展趋势，听完恍然大悟，这个楼盘区域价值是依靠深圳东进，离龙岗近"

"碧桂园湖光山色，环境很好，空气很舒服，水很绿还有许多鱼，好喜欢，就像个旅游的地方，说出来都不信是个楼盘"

"我们家在龙岗，清明节那天我们一家三口去淡水亲戚家，走到人民一路那段，被碧桂园湖光山色门口的一些小鹿吸引，想着反正时间也不急，就右转进去了，刚好碰到一个销售员，听她耐心的给我们讲整个楼盘的规划，和发展趋势，听完恍然大悟，这个楼盘区域价值是依靠深圳东进，离龙岗近，项目价值是里面有四个流动的叠湖，所有房子都环湖而建，销售说一期6月开盘，面积90-111-139，适合多个年龄段的人的需求，我想买一套来投资，让销售帮我登记了号码，等开盘通知我，环境确实很好，多待了好一会才走。"

"我是一名投资客，前几天在惠阳龙熹山买了几套，中介推荐我去碧桂园湖光山色看看，半信半疑的来到这里，突然眼前一亮的感觉，走进这里，感觉完全不一样，每一个地方都是一个景点，不舍得离开，项目里面有四个天然的流动的湖，所有建筑环湖建的，销售讲洋房92-139平，期待，不能错过。"

"上次到淡水附近见朋友了，然后聊到顺便去参观了。感觉还不错，但是就觉得工程进步比较慢。如果能够尽快看到相关的配套设施，那就好了。期待开盘。"

"上次去玉翠苑亲戚家玩，顺便去上面看了看，环境真的很好，整个项目依山傍水，项目内还有四个纯天然的湖泊，水很绿，上面那个湖旁边还有一条登山道，看了户型92-139平，还挺方正的，没啥浪费空间，有两个户型是超大阳台，听说6月会开盘，到时候提前带上家人去看看，刚好又有亲戚住这边，还是可以考虑的"

"环境很优美，很适合居住。但是上次去看了，工地那边在施工，不给进。下次再找时间来看看。希望可以看到成型的楼。期待中……"

"上次去珠宝城办事去看了，上面环境真的很好，整个项目依山傍水，项目内还有四个纯天然的湖泊，水很绿，上面那个湖旁边还有一条登山道，看了户型92-139平，还挺方正的，没啥浪费空间，有两个户型是超大阳台，听说6月会开盘，到时候提前带上家人去看看。"

"路过的时候顺道进去看了一下，环境真的很不错，湖景比较美。感觉很适合居住，应该是很多人比较向往的生活吧。不过只看到样板房，还有周围的环境，具体的楼还没开始建设呢。感觉还不错，会持续关注。等待开盘，再看看价格~"

"这两天看到碧桂园早上06:30都准时开工了，地基打好，上面就很快了，是17层18层的稀缺小高层，好期待。"

"户型方正，户户朝南，赠送面积多，山景湖景尽情享受，反正我是很喜欢"

"碧桂园湖光山色位于惠阳人民路（金玉东方珠宝城旁），直线距离龙岗中心城18公里，项目坐拥近千亩原生态森林，拥有四个纯天然的活水叠湖，四湖相连，层层相叠，周期更新，可供饮用。建筑环湖而建，尽享开阔湖景；负氧离子含量高，宛如置身天然大氧吧之中；私家环湖栈道，悠享自然健康；120余米高低落差，锻造宜居生态。"

"春风送暖意<br/>   拂面而过<br/>   百花竞艳<br/>   勒杜鹃染红了湖面<br/>   荡起层层涟漪...<br/>   犹如小人斗舞。<br/>   只待春雨润万物<br/>   湖光映眼帘<br/>   山色入心扉<br/>这里好漂亮，第一眼就有家的感觉，看了这里，其他地方再也看不上了，坐等开盘，砸锅卖铁也要来一套，这地段靠深圳东进，很快价格都是翻，啦啦啦，好期待"

"碧桂园大品牌，是我们购房者的首选，主要考虑地段和配套，这两点湖光山色都挺不错的，离淡水5分钟车程，新圩高速口也是5分钟，相当便利。配套有医院、学校、休闲购物都有，刚好能满足我的需求。那边环境相当好，环山环水，听说别墅门口就是湖，好吸引啊，要是资金充足绝对考虑别墅啊。什么时候开始认筹啊？"

"项目靠近森林公园，环境还是挺不错的，距离高速也就5公里，这个距离也是完全可以接受"

"碧桂园·湖光山色看它的鸟瞰图，感觉确实挺漂亮的。实际上啥时候能看？"

"碧桂园太猛了，又收购了一个盘，经过碧桂园的手，这个盘估计真的能发光吧，还是挺期待的。"

"三栋和四栋啥时候开盘？"

"啥时候有房通知一声哦"

"价格太贵。价格太高，"

"价格高了点，交通方便，配套不够完善，环境还行，2017是政策转行时间，习大大表态了房子用了住人而不是炒房。"

"主要是地段好，但社区小了点，价格不上万还可以考虑！不好的一点是，不能用住房公积金！！"

"就待价格，价格合适还是可以考虑购入的"

"开盘价估计在1.1万每平，现在买买买的需要考虑一下，惠州的二手房价格一直上不来，这价格入手做投资，要赚30%那二手价卖1.5万，不然投资不合适。所以如开盘在9000以上可以考虑。毕竟小区就四栋楼，小了"

"这个楼盘是在河南岸老城区刚需户型，感觉不错！离沃尔玛、方直广场近"

"位于河南岸 算老城区吧，配套和交通应该都比较齐全，生活较便利，户型蛮喜欢的，等样板房出来要过去看看"

"位于河南岸 配套比较齐全 交通还不错，户型看着都不错下，希望价格能满足大众。"

"原来这楼盘是在这边，我以为在金山湖呢，原来是在河南岸那边啊！"

"这楼盘还在建吧？不知道什么时候可以出来，地理位置很好，上下班都会经过，商圈很成熟的楼盘。"

"去看江湾公馆看到了这个楼盘，这个楼盘应该会便宜些吧，在这边住环境还是挺好的，看一下开盘价格，价格合适就买。"

"这个地理位置的新房已经不多了，什么时候开盘，感觉很不错呀~~"

"我小孩在河南岸中心小学上课，想在周边买套房，这个项目地点和周边配套还是比较合适的，就是不知道价格多少，希望不要太贵，会关注。"

"总共就4栋楼吗？啥时候开盘啊，这个是在老城区了吧~不过周边配套应该还行。"

"又一个河南岸的楼盘啊~地理位置应该还行，就是不知道卖多少钱呢"

"荣盛是家内地房企上市公司，河北的。品质总体还可以，他们公司都是开发住宅以人居为主。广东湛江市有项目完成开发销售。惠州是首开项目五盘连发"

"这名字听起来挺大气  荣盛近很多新盘啊  尤其是在大亚湾。"

"荣盛是大企业呀，这么多大企业都来惠阳大亚湾，感觉这两个地方真的不容小觑，不知道这个楼盘会咋样，不过大牌总是会有自己的优势的，还是挺期待。"

"听说开发商在省外是很有名的，楼盘质量应该比较可信吧？不过应该没那么快能开盘，毕竟也算是新盘。"

"比较想知道什么时候会推新，感觉应该还没建起来吧，荣盛好像有好几个项目"

"大亚湾的盘感觉价格应该会很贵，配套也不好，只能给这么多分了。"

"据说是大亚湾的楼盘，这个开发商搞了好几个楼盘的咧，不知道价格怎么样。"

"大亚湾又有新盘了啊，荣盛是个什么开发商啊，不知道价格多少，先给个四分"

"优势：①新力品牌和资质物业，质量和服务有保障；②在沿海高速澳头出口旁，附近要新建汽车客运站，交通出行便利；③板楼结构，采光通风更好；劣势：①目前生活配套欠缺，买东西很不方便，特别是老人②旁边有个水泥厂在运营，不过这是临时点，是给附近的楼盘补给的！"

"旁边有个水泥厂呢，高污染企业，这个大家怎么看"

"地段，高速出口旁边，远行方便，户型不错，主要还是这个小区物业跟规划挺高档的，开发商还算舍得花钱，门卫跟物业服务很不错，品牌，不知后期维护怎样"

"这个楼盘今天去踩了，配套完善，交通方便，户型非常好"

"去看了样板间，不能说很好也不会很差，一些细节做的不错，售楼小姐应该都受过专业训练，看了这么多楼盘，就他们的服务让人舒服，目前也不知道什么价，旁边太东12000的均价，碧桂园中萃12500的均价，估计这边也差不多的价格吧"

"上次去大亚湾的时候，经过了这个楼盘的营销中心，就在太东天地花园旁边，感觉很不一样，这些外地房企还是给惠州带来了不一样的东西，各种设计和小摆件都挺有品质感，这个楼盘的位置也挺不错的，距离大亚湾澳头高速出口很近，深圳过去挺方便，户型也很方正，布局挺合理的，听说带精装修，不知道会卖多少钱，还是挺期待的"

"隔壁就是太东天地花园，那边价格12500，感觉这个盘应该差不多吧，一般般不高不低，之前去过那附近，澳头出口下了就到了，很近，如果是去深圳的话很方便，惠城也是，地段赞一个，但是周边的配套就不怎么样了，对面的二月花有一些沿街商铺，其他的店基本没有了。"

"大亚湾近的楼盘真的是一个接着一个来啊 开发商到底是赚了多少？？？"

"从地段上看，这个楼盘的交通位置明显比新力在大亚湾拿地的其它楼盘好，去沿海高速那么近，就是一加分点啊！项目旁边的学校啥的也都有，挺不错，听说整个项目就两个户型，还蛮刚需化的。"

"这个项目的位置还挺不错的，靠近沿海高速的澳头出口，来往深圳惠州都比较方便，离惠州南站好像差不多就8公里。"

"超级无敌坑的一个楼盘，买房之前不告知实情，买完后问题得不到解决，态度特别恶劣，建议大家谨慎，不要被忽悠，配套都是享受龙光城的，价钱也没见得便宜多少，总之就是坑，非常坑，特别坑，奉劝大家小心，别掉进他们的设计的坑里了"

"那个男的销售素质也是醉了，可以看出，整体和大的开放商相比不在一个档，唯一的优势是借龙光城的光。交通上离未来的14号线还是挺远的，后期的物业服务我估计高不到哪去。配套就是借龙光城的光了。价格，就那样吧，毛坯交房，切交房时间较晚。"

"地段不错，相邻的坪山房价三万几了，有升值空间，自住投资都可考虑，不过是毛坯交房，且有点晚"

"不满意，配套啥都没有，公共交通不便。价格已经达到顶端。"

"综合来说，地段交通还可以，刚需，投资两相宜"

"垃圾垃圾来！得了啦啦啦"

"不错！现享有龙光城配套，后期区内还规划学校，商业配套都会有，以后会不错"

"这个楼盘地理位置不错，离深圳好近！售楼员服务态度也很好！反正一进去觉得很规范的感觉，心里踏实。"

"优势：１﹑旭力集团旗下项目，质量有保障；２、紧靠坪山高新产业园，以后增值潜力大，出手容易　３、附近规划有地铁站，未来出行便利；４、小区规模大，里面有幼儿园和小学和商业；　劣势：１、交房时间很晚　２、现在暂时无公交站台，后期待完善！"

"亲这个楼盘怎么样投资怎么样"

"这个盘离深圳好近哦，感觉会卖很贵吧，好像下个月要开盘了，期待价格"

"这个楼板盘旁边100米有高压线，而且要求认购与首付款到位只有7天，不可延期。死巴的一点也不给客户留有任何余地。态度差劲。有些房单价已经到了1万5千。首付不足者购房者慎重考虑。不在规定期限内交钱就没收认购订金。"

"态度那么差真的是没谁了，你们是不是该好好看看你们的销售态度？"

"交通地段不错，不过靠近主干道的楼盘可能会有点吵，旁边的龙光城都1.5万了，这里估计也得1.4万吧。"

"个人觉得地段不错，毕竟是大亚湾里很靠近深圳那边的了。而且旁边很多楼盘，新老楼盘一起分布在这里，就算人气不是很旺累加起来也不会差到哪里去。就是不知道开盘价格会怎样，看户型都挺刚需的。"

"这个盘离深圳好近哦，感觉会卖很贵吧，好像下个月要开盘了，期待价格"

"没有去过这个楼盘，听说是在龙光城对面，地理位置还是很不错哦，那边的生活配套也挺齐全的，开发商也比较大牌，看了户型图，觉得挺不错的，户型方正，不过喜欢的还是111的户型，南北通透，布局也挺合理的。"

"听说是旭生集团旗下的楼盘，在深圳的名气还挺大的，应该不陌生。这楼盘靠近深圳龙岗，地理位置还挺不错的嘞。就是现在大亚湾西区那边都还在建，环境还不是很完善。"

"要投诉新力城捆绑装修销售，顶风作案，当权者不处理，国法难容！"

"希望整攻到位，依法依规销售"

"捆绑销售，可恶！国家怎么不管的吗？"

"先不说楼好坏，销售顾问就屌炸天，还必须要装修的才能先买房。"

"辣鸡楼盘，变来变去，捆绑1800的装修，没选到房的5万装修定金一直拖着不退，辣鸡中的辣鸡，销售一个比一个牛逼，"

"价高，坑人，装修费太扯淡了！"

"捆绑销售，只想说坑，销售人员直接说，不卖毛坯房"

"新力城已上榜啦？禁售？？还是惜售"

"捆绑装修被无限期锁盘"

"￣群傻子，侵权不知维权，活该，整天BB有屌用"

"新力城，房子好卖了，坐地起价太无耻。"

"去了解了一下，有点偏，物业管理费贵，实用面积小，公摊面积大，这么偏还要这么贵！"

"新力城竟敢公开对购房者表示 推出可选装修服务 首批单位1 4 5 8号楼将推出精装及毛坯产品 选择精装产品的客户可集中优先选房 <br/>值得注意的是 开发商要求购房者在开盘前 需到售楼处支付5万元装修合同定金 并签署 新力花园装修合同 开盘当天才可以优先选房 所以我们被逼交5万装修订金 及签署合同 每平米捆绑1800元装修款 按目前新力城样板间装修最多才1000元每平方的标准　这里收1800显然违规　<br/>现在我们选到房号签订商品房认购书　新力城不说不交装修款　就不能交首付　不交首付就直接不签约　不签约当逾期房源将被挞定处理　显然的连环套路"

"说好的毛坯，房价没出先加价说带装修，这是整的哪出？变相加价，管事的呢？"

"有消息说又带装修出售？变相涨价，诚信在哪里？"

"霸王楼盘，除了绿化做好看些，其他真没啥，备案价低就捆绑装修，装修就要16-17万，告诉你说可以做装修贷，装修贷首付要5万，每个月要还银行还要还个装修贷，销售也是拽得不要不要的。"

"对新力公司彻底无感了，之前帝泊湾是开盘前一周临时通知说毛呸，现在新力城是临时通知加加1800精装。一点信用度都没有！"

"这个新力盘那么大，有没有人考虑会不会烂尾的，想买就是有点担心这个！！"

"新力城136平方什么时候有？"

"园林挺不错的呀～特别是现在看到的大草坪，值得推荐！"

"备案价上不去，开发商变相加价，不加装修就没有购房资格，这情况是不是可以管管，不按备案价出售"

"强行要求装修。而且都是很普通的装修"

"变相加价，垃圾楼盘，户型又差"

"坑爹的开发商，坑妈的售楼人员"

"群演，托儿，只服新力！灯光师，摄影，导演，已就位！"

"不是捆绑销售吗？没被调查？"

"有点偏，物业贵，本次推出的栋不好。"

"我也是醉了，开盘前一个星期通知毛坯变精装，还要1800一平方，大品牌的诚信现在这么低的？"

"彻底失望，最早升级的VIP很是期待，开盘前搞捆绑，早点说我根本不等这盘，错过了买其他盘最好的时机，这市场太混乱了，监管在哪里啊？"

"开发商太无耻，我交了2万认筹，后面又要交5万才给选房资格，物业费太高，公摊面积太多"

"对比其它楼盆，实用面积太少?！"

"实用面积太少，都是高层太拥挤，采光也有影响。"

"带装修，捆绑销售偏贵"

"群演特别多的！加一千八装修费也不知道合不合规！"

"说是说毛胚卖，不让开发商装修不给登记。开发商装修加2000一平方左右。跟那个千花岛一样的带装修卖，变相加价，有关部门就没人管管啊，还是说开发商红包给的到位啊。"

"环境不错，但老是变来变去，一会带装，一会又说政府不给带装卖，现在又带装修？？玩什么？可能认筹的人多了，所以可以不愁卖了，有点伤买房者的心。希望房子质量不要这样。看多人买了，把好变坏就行了！"

"水口的不值这个价，公摊面积大，物业费贵"

"新力城现在还捆绑装修吗？"

"哈哈，活该被忽悠，天上有掉馅饼吗？？"

"这年头大家为何要抢房，无论多偏，绑定装修，坐地起价仍然能把购房者吃死死的，营销是门科学！"

"户型不错，位置稍微有点偏，交通不方便，周边配套还没有完善，买菜与大型超市都还没有进场，价钱现在还不知道！"

"没有送入户花园、主人房的卫生间居然比公卫要大、主卧跟客厅那么大、什么设计风格呢、90平的实在太小"

"眼前看宜居环境无法跟金山湖比了，但隆生大桥和机场路的相继竣工会大大提升该片区交通立体化，单就项目目前呈现给我的视觉体验而言是个值得期待的完善生活系统，加之开发商不断给项目内容和所有细节做加法从而也会平衡目前该片区配套周期较长的劣势。长期来看资产管理的重要性胜过快速资产开发，这是我选择新力的理由，不同的生活品质和居住体验。"

"整体来说挺好的，很看好新力城，但愿能买到吧。不知道有什么途径可以更加了解购房和楼盘信息"

"项目就在比亚迪那附近，很早以前去过一次很荒凉。现在再过去被震惊到了。到处都是人，吃饭购物什么的也挺方便。项目不大，户型挺好。而且他们打的智能家居的概念挺好的，整个营销中心给人一种高大上的感觉，样板房也很好，整个小区到处都是大牌，地段处于一个主干道，交通也很方便！很期待交楼，唯一的缺点就是可能价格有点小贵，不过想想带了3000块的精装修，也还好，可以接受！"

"房子看起来还不错，户型也很刚需，听说附近还有广外附校，今年准备开学了，期待，期待开盘！"

"售楼处开放的时候过去玩了，售楼部做的很漂亮，听销售说附近也有个楼盘是他们开发的。98的户型感觉最好，规矩的三房，作为四口之家很合适了。那个地段人也挺多的。几年没过去变化非常大"

"项目就在比亚迪那附近，很早以前去过一次很荒凉。现在再过去被震惊到了。到处都是人，吃饭购物什么的也挺方便。项目不大，户型挺好。而且他们打的智能家居的概念挺好的，就是不知道是全部都是精装修还是怎样。"

"我是世纪城业主，世纪momo和世纪城是一个老板开发商的，都是林@少@勇，我们的房子交房3年没有房产证，合同条款处处陷阱，房子质量差，外墙到处漏水进房间"

"还以为在澳头，原来是在西区呢，大亚湾西区有万达之后就很不错啦 有个大商场啊生活比较方便"

"都是比较小的户型，适合刚需，在大亚湾这种户型估计也挺抢手的~~"

"看着户型就觉得还不错，估计价格买到一万二一万三吧，地理位置也不错"

"只有两栋楼啊，看名字还以为是大社区的呢，不过也不错，期待开盘哦"

"前面大量民宅，大大降低了楼盘综合品质。"

"楼盘本身是很好的，不管是位置还是户型，升值空间也大。但是楼盘销售捆绑车位和装修，一个车位得四十万，装修两千一平，不知道谁给他们的勇气这么干的。限购遥遥无期，楼市都被各种“手段对策”搞得乌烟瘴气。这是富人们的产业链啊，开发商和投资客都受益。"

"非常差的楼盘。在农村里面，位置都找不到，周边一片荒芜。而且开发商信誉差，号称什么大开发商，完全是狗扯，估计要烂尾，这楼盘听说资金有问题。不开盘，只接受加钱内定，把惠州的风气搞得非常之差，豆腐渣工程，谁买谁倒霉。"

"户型好，环境好，真不错，很喜欢"

"奥园誉山湖处于金山湖东南处，户型朝向东南，景观视野好；四重景观，公园物业，黄金极配户型，奥园自己的物管管理公司。金山湖的交通也很便利，走金山大道，既可去江北，又可走三环路通达各处；未来沃尔玛山姆会员店也在附近，商业便利，项目可享金山湖与南部新城双重规划利好。但不足之处是，项目周边尚未开发完全，给人感觉荒凉，但以金山湖的开发速度，未来可期，未来的价值无可限量。"

"全东南向看湖景在金山湖非常难得了，虽然目前还没有达到龙湖湾的条件，但是他这边的规划有很大的机会和空间去发展，只要他目前价格都在大众能接受，还是值得入手的"

"上次去没有找到位置，百度地图上面没有，搜房网上的地图也找不到，郁闷"

"这个盘感觉开盘会卖很贵，毕竟在金山湖，而且还是不错的开发商~"

"金山湖最大的优势就是环境，而奥园誉山湖处于金山湖东南处，仿佛一龙九子伫立于此，户型朝向东南，景观视野好；金山湖的交通也很便利，走金山大道，既可去江北，又可走三环路通达各处；未来沃尔玛山姆会员店也在附近，商业便利，项目可享金山湖与南部新城双重规划利好。<br/>但不足之处是，项目周边尚未开发完全，给人感觉荒凉，但以金山湖的开发速度，未来可期，不久之后，就会变成像珑湖湾、千花岛那一带的高端住宅区。"

"金山湖又有新楼盘了，这个位置就在湖心岛，看着很不错，户型也还可以。"

"都疯了，自己玩吧，我看这届政府也疯了"

"对惠州不是很熟悉，但是有去过华贸附近，这个盘是在市中心吗，看到说是价格要2万多吗？"

"好好的一块地，做砸了，真垃圾"

"一直听朋友说，还没去看。但是这个位置不错，原来去过那边办事。在深圳上班，不知道那个地方以后出租率会怎么样？"

"难得做到了户户朝阳，超大阳台。旁边的电视台美女可以约不？"

"绝对牛的地理位置，窗户就能看到江，完全无遮挡。上周去广电参加活动刚好路过，今天就在网上看到了。就是价格一定是不便宜，期待喽！价格能接受就考虑。"

"江北这个地段真是很难找了，投资首选吧。不过精装又是完全靠江应该价格会高一些的。这两年的房价是一直在不断往上涨就是了。"

"据说2万9一平米？可以卖到这个份上？疯没疯呢。"

"期待了很久的项目，看中那一块的江景。听说公寓还是精装的估计价格也不会很低，投资会不错。"

"地段好啊，就在广电那边，属于江北比较中心的地方，不过价格可能会贵。"

"周边环境配套不错，户型大小适中，整体采光也不错，感觉比较合适"

"一直在等这个项目的，看它拖了这么久终于要开盘了很是开心！！！就看中这朝江的户型，景观很好啊"

"就打着靠东江的优势来做公寓确实还蛮吸引，现在江北这一块地方也在慢慢起步，等建成同步上线应该很不错啊。"

"就住这楼盘附近，每天都在看它赶工期，有点烦恼。听说是公寓，这地段针对周边工作群体应该还不错，等看开盘情况吧"

"三面环山，有龙气，背靠红花湖高榜山，左青龙右白虎均有山脉，有靠又有砂，外加青龙方有来水，藏风又骤气，如高椅座，坐西北向东南符合阳居风向，是有龙气结穴的好楼盘，本人己入一套。"

"楼盘是属于仲恺的，大家不要搞错了。地势很低，以后会很危险，建在了村子里面，交通很不方便。"

"还不错，看好后期发展，地势西高东低，不会积水。"

"位置太低了，要是来个暴雨，路都被水淹了"

"建在凹坑里，要是暴雨天气就不知道怎样了；不太适合居住人，太低了"

"去看过，暂时交通不是很好，均价还说的过去，就是不能用住房公积金贷款，比较蛋疼"

"开山而建，四周为村落，周边环境不咋样。农村里面的高楼，便宜的话可以考虑。"

"那边新楼盘还是挺多的感觉，我也觉得有点远，特别离江北，塞车的时候"

"这个楼盘那边还是很多楼盘的，人气还是很旺的，等待开盘哦，海伦堡的信得过"

"户型结构也是相当不错，另外感觉附近的环境很好，给人一种享受的感觉，整体都不错。"

"我觉得可以，就是地理位置有点偏，也不是叫偏，就是远吧，那边也不荒凉，交通也可以"

"海伦堡最近是疯狂的开新楼盘啊，大开发商，你值得信赖，还是很期待的"

"觉得海伦堡的项目都不怎么样，"

"兰差差差差差差质量差"

"德威集团又一新力作，前几天去大亚湾经过这个楼盘，已经建了好多层了，估计很快开营销中心了，地块占地好大，现在买房比较难，希望这个楼盘房源多比较有房选，期待楼盘出来，希望价格不要太贵了。"

"大楼盘大开发商，每次去惠阳大亚湾都会路过这，期待中，价格应该也是在接收范围。"

"德威在惠州的楼盘都很不错啊，这块地终于建起来啦，而且还建的很高，期待哈"

"德威的楼盘还是很期待的，看建到已经挺高了，推出的户型建面不错，期待户型图！"

"看规划图，感觉地段好，配套齐，交通方便，环境优美。特别是项目内自配幼儿园，令人欣感。门口公立九年制学校，只是规划中，规划中的事，谁也说不准。按惠州有关文件精神，3000至5000户项目要自配小学。有心置业在此，一担心学校，二担心市场配套不到位。未正式开盘，楼价是最关心的。期望价格合理些，我们一介平民百姓，置业不易。???????????????"

"市区难得又一楼盘呀，营销中心时候去看过楼盘，116户型很好，户型很方正，利用率很高，什么时候开盘呀"

"太偏了 还要那么贵 以后要是弄不起来住感觉都没有人要啊"

"在博罗的高速路口附近，罗阳是博罗的县城。以后这里发展起来确实不错，做批发的有统一的管理，也会比较正规，不会太乱，九千多的价格还是有点贵，毕竟一下子要买三层，还是挺有压力的。商铺这种模式在惠州来说比较少见，算是一种新的模式吧！深圳那个就不错，人流量大，超旺的！以后博罗能像深圳那么好就不是这个价钱了！期待！"

"现在卖的应该都是商铺吧？价格这么的贵，周围又那么的偏！一点都不繁荣！没有什么人气！"

"项目位于博罗高速路口附近，交通方便，而且数码园定位好，值得投资出租等。"

"交通还是不错，上下货都不错，就是价格小贵。"

"其实这个项目挺偏的，而且商铺要卖得那么贵，真心搞不懂？？？"

"由于住在博罗，去广州经常经过这个楼盘，就在高速路口不远，是块不错的地方，周边广汕路，也有几个新楼盘，而且也有在不少地方做广告，如果真的能把知名度打起来，做好招商，能够带旺这周边也不错。"

"靠近告诉路口的项目，目前项目旁边的路道做好，往来博罗中心也方便，项目正在建设，占地面积大，可以考虑投资，空间应该大。"

"这个楼盘的交通不是很方便，离县城比较远，而且离惠城区也太远。投资商铺的话感觉地段不够。"

"人气非常旺，<br/>我想在这买一套，<br/>我真的特别喜欢这里的样板房，<br/>性价比很高很高<br/>好喜欢 <br/>好华丽"

"位置很偏而且价格死贵，不知道在这里买的人是怎么想的，完全不值得啊"

"这里的商铺单价不高，但是是3层连着卖的，这样算下来总价还是挺高的。"

"这个楼盘现在是卖商铺吗，不然怎么那么贵，而且好偏僻。怎么办。"

"虽然比较偏，但是就位置自己交通来说还是很有潜力的，不过商铺这个价格的话其实不实惠"

"离博罗高速路口挺近的，除非开发商真的能将这里打造成知名的批发商城，不然离县城和惠城都比较远，没办法吸引客流量。"

"惠州怎么那么多远望数码城，这个在怎么样的情况，买商铺。"

"地段不怎么好，根据规划，这里据说打造的是深圳华强北，未来肯定会很有潜力，项目各方面规划齐全"

"位置太偏僻了点！周围什么都没有~又在卖商铺~还是不太敢投资这里，在考虑一下！"

"博罗的华强北！投资很不错！"

"自身有商业配套，但是就是位置有点远，交通不太方便。"

"博罗数码城貌似建了好几年了吧，久没关注，不知道现在变成啥样呢？"

"有点偏啊~周围空空的！这个楼盘又都是商铺~需要一段时间才能发展起来~看以后的发展~"

"项目是 华强北的一个大开发商，项目地段感觉还是不错的，比较适合博罗区的客户啊，投资还是感觉不错的。"

"都是商铺啊。什么时候能搞起来呢，"

"这个项目位置比较偏，现在在卖的是商铺，洋房还没有开售，感觉不会很多人留意。"

"博罗县城商业大项目，愿望，台子，深圳华强配一套，有很多商铺可供选择面积段也挺多，主要是，投资类型产品。"

"如果真的能带动起附近，这个楼盘应该就算成功了，但是现在来说，还是太偏僻了"

"这里有洋房卖吗？感觉好像都是商铺，是类似城区的那个远望一样吗？"

"这里的商铺旺起来这里周边的片区就会带动吧！感觉这里卖的也不错，听说商铺开盘的时候很火。"

"商住一体，目前前后交通配套都有所欠缺。个人感觉价格也有点高！"

"博罗的项目感觉位置挺偏的！要是交通再方便点就好咯！"

"罗阳高速口附近，主要做电子产品，周边还在发展中，也就是配套会比较差，离罗阳中心也有一点距离，如果这个项目招商成功的话，估计可以带旺那一带,商铺价格还不贵。"

"这里以后是要做成商圈的吧，很多人关注，博罗以后的中心吧"

"很多人买了商铺，确实有发展前景，比较担心的就是博罗肉少，狼多起来就很难捕食了。"

"商铺卖的好，很适合投资，位置是很适合做商铺的"

"罗阳高速口附近，周边还在发展中，也就是配套会比较差，离罗阳中心也有一点距离，如果这个项目招商成功的话，估计可以带旺那一带"

"博罗的大型商业综合体，另一个华强北，有发展潜力，可以买来投资，"

"这个项目现在高层洋房还没有开售，商铺好像都是准现在售了，看大家的拍的照片，商铺基本已完工。"

"价格有点贵，环境一般，配套较好。"

"博罗的大型商业综合体，另一个华强北，有发展潜力，可以买来投资，"

"如果能办起来，博罗的带动作用蛮大的。不过在惠州本地似乎谈论得不多。"

"一段时间没留意，博罗数码城价格居然去到这么高了，有点吓人啊。"

"听说是惠州的华强北！投资好选择哦！"

"这个楼盘在博罗，不在惠城区，楼盘还行吧，但价格算比较高的了、"

"这个远望数码城是深圳的那个吗？惠州另外有一个是不是都是一起的，为什么他会在博罗有一个这样的楼盘呢"

"博罗的商业盘不多。就我个人的感觉买这个盘，买这个盘应该还是可以的，但是现在行情不是很好，如果非要买的话可能会亏本。"

"在博罗，惠城的很少会去买，一买就要买三层，一下子投资那么多，怕收不回来。"

"商业楼盘可以带动周边地区的繁荣发展，会形成惠州新的繁华热闹的商业圈，未来一定不错，非常看好这个楼盘。"

"这个商铺是在博罗吧，在博罗的位置这样的价格不算便宜了，而且以后都不知道商铺出租方不方便，感觉投资有点悬啊"

"数码城商业住宅综合体，市区饱和，这边还是挺有发展潜力的。适合投资，以后出租不错。"

"好多人如我一样想不明白，深圳远望数码怎么跑到这么远的地方去开发这个项目？难道真的以后这交通会很高。目前我还真不知道。一铺养三代，买套来投资还真的可以哦。"

"商业盘，发展潜力大，打造广东第二个华强北，交通便利，未来的发展空间大，适合商业投资"

"纯商业的一个楼盘，周边的人气应该是挺充足的，以后将是一个很不错的娱乐购物场所。"

"为商业而造的一个楼盘 但还需要时间来慢慢发展"

"商业地带，很适合投资，好像跟搜房网还有合作独家优惠"

"好像缺乏了点人气 模式也好像也不够成熟吧 还需要慢慢发展 还有价格 实在觉得一般"

"商业第一的位置，价格偏高，地处博罗县城重点发展地域，用来投资很不错"

"远望在城区是不是也有一个？感觉好像很火的商铺。到时会不会规定那些商铺用途的？"

"这里做商铺会很旺啊，不过不知附近如何提高人气"

"如果做起来，对博罗的经济印象更方面应该有很大的带动吧开发商的实力还是信得过。"

"深圳的运营的还可以，惠州的希望也能向深圳那样子吧。定位挺明确的"

"作为博罗少见的综合体，很看好商铺的，而考虑到博罗的实际情况，可能更多的人会选择城区江北同样的位置，"

"商铺的投资还是很划算的。不过首富有点高。要不可以考虑。"

"听说过深圳的远望，但不知道惠州也还有一个呢。"

"开发商的发展理念不错，投资的好选择！"

"不错，博罗就是缺少这样的大型商场，希望可以快点建起来"

"惠州远望想打造一个世界级的数码城，但惠州博罗能跟上发展速度嘛"

"看到深圳华强北远望数码城的现况，就知道它的投资价值"

"开发商是深圳远望数码城的开发商，专门做商城的，规划完善。旁边还有住宅小区。"

"这里还是离惠城有点远，人气不足，要我选，我我会选择在陈江投资个商铺"

"希望后期能发展起来，潜力挺大的"

"位于博罗县城，开发商是华强北远望数码城的开发商，专门做商铺的，去现场了解他们的规划还是很完善的。就看人流量能有多少了"

"好贵的盘啊 ，地段还是不错。就在博深高速附近出口。"

"远望深圳的听过，这个在博罗感觉偏了"

"远望挺出名的，10年免费招商挺吸引人的，可是我没钱买不起"

"我知道深圳有个远望，那里现在很旺，所以就过去看了下。人流不错，还是很不错的，很有投资的潜力，不过惠州的发展速度比深圳要慢很多，还是再考虑考虑"

"对这个不是很了解，单看区域觉得建那么大的综合体比较难消化，等各种基础配套跟上了，希望能旺起来吧！"

"只能说建错地方了，什么地方不选选择建在博罗！作为综合体博罗还是不够发达"

"博罗的盘，交通还好，有车到，地段我个人不喜欢"

"惠州的华强北，投资必赚的好项目！"

"我觉得，这楼盘投资潜力还是蛮大的！"

"在建大楼盘，另外一个赛格电子数码园，投资不错，价格也很给力。不过周边配套还不完善，交通不方便，离博罗县城较远。"

"远望数码城不错哦，但是一期主推的是商业，没有住宅，所以我觉得肯定会很贵，"

"104的户型很方正，赠送的面积也很大，去看了当场就下定了。以后配套的商铺和幼儿园都开起来了那就非常理想"

"请问两房55m的还有么？？？"

"惠州北站建起开后这里会越来越好"

"我等的花儿都谢了，还没开盘，我都想买别的地方了"

"有没有小户型？？离城区有多远？？？？？"

"产权太短了，是2004年的地，就是现在买了只有五十多年的产权"

"已下定，价格算便宜，希望没看错吧"

"博罗內的开发商建出来的房子除了价格优势外！质量、公共设施、管理都不能跟东莞沾上边！可见不是一般的差？政府部门就更是“差、差、差”了！房管局喜欢看业主耍猴戏！一件事情要跑几趟！交警部门就更“5个差”了！执法标准是高兴呢？还是不规国家管理？没有标准的！这样的煵地方怪不得跟不上一桥之隔的东莞？可怜可悲呀！"

"这个楼盘的光线和空气非常的好"

"这楼盘，四十多年的产权现在均价6500，不知道都是什么人买的，以后二手房肯定不好处理"

"上个月下定的，现在想想有点偏，但是以后上下班可能有点麻烦"

"好偏僻，价格还那么高"

"这么偏，天天晚上听青蛙声"

"价格好，赠送面积多，超值。高速口一开，升值空间巨大。"

"我刚买了这里几个月，真希望开多几路公交车，像我在市区过去真的不方便，其它的也不知道好不好，还没入住"

"送面积比较，性价高，环境好"

"买了，赠送面积大的很。你还想怎样？"

"有个销售男态度恶劣，是大爷来的，不是来卖房的，是在那摆谱的"

"产权大短了，只有二十五年，"

"这个楼盘卖了几年了，还没有卖完，我听当地的老人说，此山开发之前说山上有对身体伤害的辐射矿物质，不知是否属实？有听说或知情的亲们吗？"

"交通和配套沒那麼好不過也不會太差,離江北市中心只要13分鐘左右的車程還是挺方便的"

"连你也盲目跟风，沿深鼓吹下就算了，有你啥事啊"

"户型不错 赠送面积多"

"搜房网真的不错，是个靠谱的网站！"

"交通还是不方便，周围的配套还没开发，医院现在还没有，学校是民办的，按揭的利率有点高，现在没出手半年内价格不知道会不会上涨。"

"刚需三房设计，入户花园很大，可以利用摆放杂物或者养鱼种植等等。配备超大阳台，阳光充足，户型方正实用，利用率很高。"

"该户型赠送面积很多，改造性高，客厅饭厅很宽敞，阳光充足，采光好，南北通透，每个房间都很方正，而且有两个阳台。"

"该户型赠送面积很多，入门可以做个书房或者杂物房，而且客厅饭厅打通，感觉很宽敞。每个房间都有飘窗，空间也适中。"

"超大赠送率，阳台就有20多平方"

"这个楼盘价格也是挺便宜的！离镇里也比较近的！交通也比较的方便！还是比较可以考虑的！"

"说是20分钟车程就到市区，但是我想说，到的也就是黄冈中学附近，如果你在下铺滨江上班，就不会这样觉得了。"

"当初想在惠州安家，那里挺方便的，十分钟车程到惠州市区了，环境也还不错。但<br/>是由于工作原因，现在在广州上班，想出售但证不满两年，只能等等了"

"该项目位于惠博大道，下面配套有超市等，距离江北约十五分钟，价格还算过得去。"

"没进去看过，从那边经过好多多次了，还以为已经烂尾了呢。"

"靠近马路边，每次经过都感觉像蒙了一层灰，楼体颜色也比较深色，感觉比较旧。户型还是不错的，赠送比例也不错，价格来说还是比较高。"

"其实这个片区环境还算不错，虽说偏了些，地段差了些，但是临江，附近也没什么污染，住人还是挺合适的，有车就行。"

"听说工程进度好难，那条路上大把的楼盘，好还是别选这种小开发商吧"

"感觉项目的外立面比较小气，性价比一般般。社区不是很大，园林的绿化也不是特别的好。"

"个人觉得买这是很划算的，<br/>很有升值空间，<br/>配套很完善，<br/>人气非常旺，<br/>我想在这买一套，"

"只有L1车能到那边，交通来说还是比较不方便的，而且周边的配套还不是很完善.去过一次感觉楼间距比较密，舒适度不是很高社区不大。"

"项目在惠博沿江路上，靠近博罗，目前周边配套不完善，也没有什么业主入住。"

"据说华润万家会入驻，完善起来应该可以带旺惠博大道，但是项目的进度也实在太慢了"

"部分房子能看到江景哟，不过项目在惠博大道路边上，灰尘大，噪音大，交通还不方便"

"华弘的项目！在博罗好几个项目了哦！"

"同事惠博沿江把路上的一个楼盘.但是价格稍贵,销售量一般般.."

"环境确实一流可以看到江景，但是地段就不是很方便了，估计要买辆车才行。"

"惠博路这边环境还是比较好的靠江边。不过缺少交通配套这个是硬伤。"

"离保利还挺近的，要是我我选择保利了，这里卖了那么久还卖不完肯定有原因。"

"就在保利山水城边上，只能说一对比下来，太一般了，园林基本没有，配套什么的就不说了，都是希望的，但是一点亮点都没有，价格还不便宜"

"楼盘在惠博沿江路上，周边楼盘很多，离江北不是很远，周边配套暂时不行"

"惠博大道上面的楼盘，配套各种还在建设吧，这价位也高吧，环境一般而已，交通方便。"

"惠博沿江路上的楼盘实在太多了，有到楼盘名字都记不住，环境还是不错的"

"这个楼盘的周围环境挺不错的啊！离镇里也不会很远的！里面的户型也挺不错的！"

"位于惠博大道的刚需洋房，户型方正，小区下面也有设立超市等店铺。开盘都挺久，入住率也不算高，靠马路的一边可能会吵，交通也不怎么方便。"

"在惠博大道上感觉卖了很久了吧，开发商怎么同时在这条路买两块地，真有勇气"

"在惠博大道上，周围生活交通等配套都不齐全"

"当然一般咯，感觉刚需一族买车也很耗油，整天跑来跑去的，个人感觉住城区也好，就是首付和月供要更多，如果供得起的话"

"小区规模不算小，户型也方方正正的，整体情况还是挺好的，户型不大不小其实挺合适的！"

"在惠博大道边上的项目，这边山体和江景资源较多，但是这条路上的人烟稀少。"

"星岸城卖了好久啊，觉得这边的户型都没剩多少了，有新品但是没怎么听说啊"

"【满意的一点】户型挺方正的，这样的户型实用行相对来说比较高；而且面对东江，环境较好；<br/>【不满意的一点】但是靠近马路，会比较吵<br/>"

"这边楼盘离马路有点近，靠马路这边的会比较吵。"

"项目户型多样，适合不同需求的购房者选择。"

"感觉交通不变，周边山围着，空气挺好的。"

"周边都是山，空气会好一些的，但是配套很不完善，生活不方便。"

"【满意的一点】有点贵哦。比保利山水城贵好多。而且周边都没有配套哦，开车掉头都不方便<br/>"

"小盘，价格便宜，周边无配套，生活不方便"

"【满意的一点】旁边都是山，所以环境会比较好，本身有商业配套，会方便购物，有泳池小配套<br/>【不满意的一点】公交车不多，所以有老人小孩的出行很不方便，现在旁边没什么配套，买点东西很不方便<br/>【价格】这个价格差不多吧，那一片也就值这个价了<br/>【地段】当然一般咯，感觉刚需一族买车也很耗油，整天跑来跑去的，个人感觉住城区也好，就是首付和月供要更多，如果供得起的话<br/>【交通】公车少，在市区上班的要慎重选择<br/>【配套】周边太少东西了，学校也是博罗的，又不是惠城户口<br/>【环境】还好<br/>【其他】公交多一点吧<br/>"

"价格有点高了，交通又不方便，只有一路公车经过。"

"在路边会比较大灰尘，声音也会比较吵，经常有泥头车经过。"

"部分房子能看到江景哟，不过项目在惠博大道路边上，灰尘大，噪音大，交通还不方便"

"垃圾盘，，懒得无话可说"

"价钱不贵，但交通不是很好，希望多开公交"

"价格现在有点贵了，旁边有个东江盐焗鸡，上了舌尖上的中国"

"环境不错   交通不便利 楼盘有点小"

"这个盘有点小，价格一般般吧，如果要求高还是不要了"

"很小的一个盘，在惠博沿江路，价格相对也不便宜，交通不太便利，没什么好感"

"【满意的一点】价格还算是比较便宜，环境也比较优美，面朝东江，性价比确实很高。<br/>【不满意的一点】交通不是很方便，只有L1到项目门口<br/>【价格】还不错<br/>【地段】一般般<br/>【交通】稍差<br/>【配套】一般般<br/>【环境】还不错<br/>"

"不满意的一点：地处惠博大道，交通不是很方便，只有一路公车到达，出入很困难，周边的生活配套较少，不是很便宜，暂时不会考虑这个盘。<br/>"

"优势:1、面朝东江，树木环绕，环境优美。不足:1、靠近马路，会有噪音污染"

"大家没觉得现在那户型的阳台设计的太小了吗？哪个设计师啊"

"首先祝天下有情人七夕愉快，房子买来放个三五年等配套设施都齐全了在住，或者是转手不都是正常情况，现在能在惠湾买多套房产的难道都一定要住嘛？过几年在看看入住率如何。。新的文明城市才刚上路，价值在未来，高瞻远瞩看惠湾楼市"

"这个盘开发商的股东好像是国企，位置在惠阳区政府附近，还有体育馆在那，对比一下深圳的宝安中心，就可以想象的出来，肯定要开发成中心城市商业圈，深圳宝安区政府也是在宝安体育馆旁边，渐渐的附近全是商业，卓越地产总部，龙光地产总部，发展看好"

"是呀，经常经过感觉像空城，看上去都好几年的房子，但没人住"

"区政府后面的大楼盘，有别墅和洋房密度低，价格还很亲民在1万1，超高性价比！缺点：从小区走出来也要10多分钟，有时候大项目不一定就好！"

"充其量就是一个社区大，再一个就是价格便宜，讲真，还真没什么亮点处。"

"还不错，要是配套好就更好了"

"拒绝不好解决看看看惠州"

"是个别墅区，但是人气太差，别墅区的房子好多都有苔藓了，因为是别墅区，所以基本的生活设施也不多，买生活必需品还要走十几分钟的路，不过价格便宜"

"这个楼盘属于高档楼盘，电梯使用的品牌差一些，设计的这么高大上，就是没有采用日立，东芝，三菱电梯等一线品牌电梯"

"现在半岛的房价属于偏低中等，对于如此大的社区来说价钱是性价比很高的，而且半岛有自己的小学，惠阳九小，属于学区房，这都是优势，不管投资还是自住，都是非常可以的楼盘了。"

"我认为半岛一号属于非常适合居住的楼盘，教育资源非常棒，即使投资也是非常稳定。最主要的是入住率高，人气旺。任何楼盘如果人气不多，价格怎么变动都是炒出来的。环境非常好，人车分流，2个幼儿园包括崇雅幼儿园，九年义务公办学校。"

"这个楼盘的开盘价应该会是多少呢?目前根据自身定位和周边一些楼盘的定价，目前价格比较平稳了。惠阳一般都在15000以内。"

"半岛一号价格目前在周边新楼盘中算比较低的，很多1.4以上了。<br/>教育配套，名幼儿园和九年义务公办学校。<br/>商业配套:目前没有像样的饭店和商业进来。都是一些小型的商店。<br/>交通配套:去南站不方便，周围没有地铁，公交车路线少。<br/>环境:小区因为多数是别墅，环境优美，绿化率超高。<br/>公园:所谓体育公园，应该是市民健康中心，跑步，散步，篮球，足球，晨练器材，等综合性健身公园，而不是整天娱乐为主。"

"新开盘预计多少钱一平方？"

"五期楼下大马路，一家老小不敢住   ，在业主群看到的"

"深圳现在都6万多了，惠阳后续还会涨吗？都买不了。说实话惠阳应该是深圳除以2，现在是处于深圳除以4的单价还没有到。地理位置和资源是有了，就差经济能排全国前10房价就会奔三了。"

"非常不错的楼盘，主要是还有稀缺资源九年义务学校。这种从幼儿园到中学的小区现在确实不多啊。想运动还有惠阳体育公园，体育馆，享受旁边紧靠着五星级酒店，休闲有棕榄岛27洞高尔夫，购物天虹，还有华南大的沃尔玛清泉城市广场底商。你想到的，没想到的会都有了。"

"开发商品牌可信赖，小区环境不错，户型适宜。周边坏境、交通有待提高。相信会越来越好。"

"楼盘对比深圳房价便宜不少，安静，楼盘大，一直在考虑哪家公司装，大众有没有好的意见？"

"这个楼盘以别墅为主，靠近体育馆环境不错，挺安静的。价格相对于深圳来说便宜不少，配套有幼儿园好像还有小学初中。交通方面弱点，要是自己有车就方便，公交少点，如果小区自带大型的超市更好点，购物有点不太方便。"

"好地方，可以考虑看看"

"环境不错 ，地段也好 ，周边配套设施也好。"

"喜欢这个楼盘，唯一缺点就是价格太贵。我们上班族的也买不起房了，能否给予我一个推广价？谢谢！"

"交通方便，环境还不错，人太少了"

"价格涨太多，不知道会跌不"

"环境一流，离城区边，适合居住！"

"真不错，环境优美，各方面措施都到位，有一流的教育机构，幼儿园，小学，初中，都在一起。"

"在淡水，该楼盘性价比还可以，环境好，楼盘大。"

"位置有点中心外缘，不错的小区，学校开学的话应该会越来越好"

"低密度、环境好,学区好房,"

"很高大上的社区，绿化也大，适合居住养老。"

"半岛一号、中信新城、保利阳光城，这3个小区哪个比较好？谢谢"

"星河丹堤因为有名校（听说根本不够业主用）热成那样，这里也是公办的9年制学校（这个小区以前主要是别墅，人口密度低，有个9年制学校应该对业主更有保障），小学今年9月可以开学了，初中也即将要建，不过就是周边生活设施不齐全，希望赶紧招商引点生活超市。"

"综合评价都很不错，很适合居家"

"户型好，地段好，环境好，很不错"

"环境配套都很不错，性价比也高，对我们在罗湖工作的有些远了"

"很适合居住， 舒适感比较强。↓"

"其实也算不上市中心啦。。。。。"

"红红火火！！！！！！"

"半岛环境很不错，学区房，孩子上学方便。 就在棕榈岛旁边，这边空气很清新，内部绿化做的很漂亮。高大上的感觉 。就是地处位置有点偏，基本没有车经过，周边的配套也不是很成熟 。家里有车的话可以考虑买一套。毕竟居住的环境很不错"

"别墅价格便宜，深圳人觉得超便宜，但是我觉得产品一般般，客厅做得很不实在，太小了些"

"半岛1号 环境是没的说。 周边风景也好。价格相对于这个地段稍高了点。 周边配套也不行。交通就更不用说了。基本可以说没有车。买在这里的无非就是有钱的主买来渡假一样。没车一族请不要考虑了。不适合人群居住。不过社区有学区房"

"半岛1号风景没的说。距离会展中心，体育公园政府都不远。小区绿化率很高。户型多选择，价格也能接受，又是学区房。就是周配套和交通不行。出行不方便。但愿以后会好一点"

"半岛1号社区绿化很漂亮，靠近半岛公园靠近会展中心，体育园，周边风景漂亮。宜居。就是配套和交通， 没有车的话出行很不方便。好在社区有学区房，不用担心孩子上学问题。价格也稍贵了点"

"半岛1号位于半岛公园旁边环境很不错。有学区。这一点很不错。孩子上学方便。别墅内部绿化做的很不错。周边配套和交通跟不上。出行很不方便。有车的可以考虑买这边。周边景色很美。住在这边心情也会很好"

"环境不错，大项目，容积率低，空气清新，就是交通不太方便，有钱可以买一套"

"环境很不错，就在棕榈岛旁边，这边空气很清新，听说要卖洋房了，不知道户型怎样，要找个时间去看看。"

"别墅园林做的好好看，小区很大，学校都有，还是得有辆车，以后的发展是不错的选择"

"别墅园林做的好好看，小区很大，交通很不方便，还是得有辆车。"

"配有学位，这点会吸引很多有小孩的购房者。并且社区也还挺大的，绿化率高，挺不错的楼盘。"

"楼盘是个大盘，社区绿化很漂亮，绿化率很高。户型多选择，而且价格能接受。"

"【满意的一点】大社区，靠近政府<br/>【不满意的一点】户型不好，现在买的五期都到秋长那边去了位置也不怎么样了<br/>【价格】按地段，户型还说不值那么多<br/>【地段】现在买的五期不怎么样<br/>【交通】只有6路车，其他就没有了，自己有车就不是问题<br/>【配套】要出去<br/>【环境】一般吧<br/>【其他】其实来惠阳有个必看的项目就是星河丹堤现场小150石1269头1835负责<br/>"

"【满意的一点】小区很大，靠近会展中心，体育园<br/>【不满意的一点】太贵，淡水地区不吸引人<br/>【价格】过高，性价比低<br/>【地段】偏僻<br/>【交通】该地区交通也就一般般<br/>【配套】还可以，基本满足需求<br/>【环境】附近风景不错，小区很大，宽敞<br/>"

"惠阳出名的大别墅和洋房综合体，大社区出名，绿化园林做得很好，又在半岛公园旁边，适合养老居住，人气和入住率也高。该项目在新中心区，交通相对较不方便，价钱也偏高，老百姓比较难接受，物业管理费也比较贵，性价比不高。"

"【满意的一点】项目在半岛公园旁边，配套是很高端的，位置也合适。<br/>【不满意的一点】别墅项目，配套有待提高。<br/>"

"社区里面做的很漂亮，不管是别墅还是洋房都挺不错的！"

"【满意的一点】这里人气比较旺，住的人稍微多一点。旁边有个体育场，下了班可以在这运动。离沃尔玛天虹商场挺近，开车5分钟。<br/>【不满意的一点】公交了，还不完善<br/>"

"【满意的一点】社区大，占地面积也大 ，绿化率多，就像一个城一样，价格也适中<br/>【不满意的一点】交通不是很便利，没车一族很不便利<br/>"

"【满意的一点】别墅的园林做得好美，不知道洋房以后做好是不是也有这么好，继续关注<br/>"

"尽然降价了100元，要跌吗"

"还行，入手一套海世界。未来发展前景非常不错的。"

"环境和配套都还不错，但如果交通问题不解决的话就很没价值。就一个大桥还收费的不亦乐乎，一到节假日赌成长龙。本来来玩的游客大部分时间都堵在路上了，以后还来做什么？"

"这的配套还是不错的，但是房子就，唉，朝西的不喜欢，朋友说往下万科双月湾的海景房是朝南的，改天去看看"

"观望中，不知道值不值得投资。周边配套，酒店返租能否真的实现。海公园那边还在返租吗？租金多少？"

"海景，临深，无污染！商业旅游配套齐全"

"想买套海景房给来做投资，然后经过朋友的推荐去了巽寮湾好几个海景房看了下，觉得金融街海世界还是比较不错的，主要考虑到返祖的问题，需要小户型，过来度假就挺好。"

"这价格这环境真不贵，比双月湾那边强太多了，那边太偏了，这边环境设施越来越齐全，稀缺房源以后越来越贵，自住投资都不错。反正我已经买了，要是这样都亏的话我也认了！"

"还不错，很适合投资，自己住也是很遐逸"

"其实环境日渐稀缺，保护好了，才值钱。养老还行。"

"环境超棒，投资的话还是可以。买个小的。月租抵月供。"

"环境还不错，买来投资是不错的选择，还可以自己来度假游玩。。。"

"今年春节去旅游了，这里的海景真美，空气很清新，不愧为中国马尔代夫；而且人气很旺，表演节目很多，海鲜很新鲜，很适合一家老小一起度假；整个金融街楼间距宽松、视野开阔，旁边的巽寮湾镇很幽静，真是很适合居住的海景房！"

"投资潜力大，价格适中，环境优美，开发商有实力！"

"挺好的，空气很好沙滩很美，配套齐全，度假屋首选"

"海公园业主深深被套了，回报没了，卖也卖不掉！"

"买一个上担一个，返租是骗人的，抬高价卖你，过三年不再签约，你就哭吧!"

"买了海公园B栋，卖得贵，说是酒店托管的，三年合约到期就不再续约，套七八十万买一单间，欲哭无泪呀！"

"巽寮湾的沙滩很不错哦，来这边玩过几次都好尽兴，也住过一次海景房，景观超棒！度假旅游放松的好去处，可以带家人一起来~~"

"还不错呀，挺多人买的，环境挺好的"

"这里环境不错的～中国的马尔代夫啊！很喜欢这里的海！"

"来过几次都感觉玩的不亦说乎、蓝蓝的天，蓝蓝的水，空气格外清新"

"来玩过，住了这边的海景房，好漂亮的景观"

"平时来这边玩，道路还比较顺畅，但是节假日人比较多，部分区域会有交通管控，所以请出行的朋友要遵守交通规则，已免造成不必要的拥堵，谢谢大家支持。"

"环境真的挺不错，来玩的人很多"

"天然沙滩～是度假的好地方"

"金融街巽寮湾，这个地方有着29公里天然沙滩，这里的海水清透，微风拂面，这位置正好是内海与外海的交界地带，时而风平浪静，时而波涛汹涌，喜欢游泳的朋友，都知道这里的水很浅，延伸100米都不超过2米深度，这里相对还是安全."

"这个还可以 海景不错 比较清"

"这几天天气不错，很多人在这里游泳，沙滩不错"

"旅游好地方，没事小住几天很不错"

"好，非常好，度假不错"

"感觉地段不错，位置环境比较好"

"价格比想象的要贵，配套环境挺好的。希望不会失望"

"不错，为了度假买的，希望以后不会后悔"

"价格还是可以的；地段也不错；交通麻麻地，关键是公共交通不行；环境本来不错，但是管理不咋的，配套设施尤其需要改善。"

"投资，觉得地段方面还好，值得。"

"主要就是看中这边的旅游配套设施，价格略高，户型偏大，其他还好，自己养老投资都还不错，比十里银滩强太多！"

"此楼盘价格还可以，位置也可以。交通便利是硬伤，去看楼堵车，回深圳还是堵，整个路上堵车浪费了近四个小时，周末基本就这样了，来一次不想再来第二次了"

"旅游配套成熟，适合投资，价格便宜"

"金融街有没有返租模式，现在精装均价多少"

"昨天刚举行了新品发布会，主要有四个户型，不过都是一房的。价格听说要给市场惊喜"

"周边商业配套在完善，医院也在建立了。现在推出新品，看不到海景的，不过环境还是蛮赞^"

"滨海楼盘不用多说啦，环境肯定是好的了，让人喜欢的是，还有一条海鲜街，吃海鲜美味又便宜！日出日落的时候，那场面就跟油画一样美！不是说笑的哦，有图有真相"

"沙滩真的很不错！特别是夏天可以去游泳，度假放松什么的都是一个不错的地方。"

"这个楼盘的价格还是比较可以的！户型也不错！就是交通还不是很方便！比较适合度假！"

"很漂亮很舒服的一个楼盘，很适合度假！价格也不会很贵，户型也特别的实用！"

"巽寮的旅游是开发得越来越彻底了，沿海都是楼盘，只能说能买来度假和投资，自住不可能。"

"开发商开发的项目，还真的挺想买一套来度假的，不过感觉价格有点贵"

"周边配套什么的也还好，就是没什么人气，旅游开发还有点欠缺，价格也贵了，如果旅游业能再发达一点那就完美了"

"要是有钱能买一套的话，以后去巽寮真的好方便，随时随地，想去就去。"

"度假好盘。旅游项目。现在好多人都说去巽寮湾都是去这个楼盘玩了。"

"一线海景房，用来投资度假还不错，交通还是不太方便吧，应该以后会好点。"

"旅游度假盘,一线海景,可以旅游，投资,不过生活起来就不是很方便"

"金融街巽寮湾户型都好大，200多平，一平1.3w，算下来要200多万，不是一般人能买得起。"

"旅游度假养生盘，环境很好，风景漂亮，价格也不是一般人能接受，海景房需求都比较多"

"巽寮湾是惠州美海滩之一，这里风景很好，但是价格太贵了，商用。。。"

"环境特别漂亮，无敌海景，面朝大海，配套很完善，旅游旺季的时候超多人，度假好盘。"

"海景很漂亮，以前就经常来这里玩，而且是大开发商开发的项目，还真的挺想买一套来度假的，不过感觉价格有点贵"

"一线海景房，而且还有自己独立的海滩，很是干净漂亮。来过一次度假，真的很舒服，但感觉买的话，不太实际。"

"海景这么好，风太大了，住在这里附近住太久的话会得风湿病吧，还是买这里投资会比较好。"

"海景大盘，优质海景资源。度假好盘。"

"价格贵，适合有钱人居住，拥有漂亮海景的旅游度假房，周边酒店林立，偏僻，供投资较合理。"

"大海边上，真的是面朝大海的，整体地段是环境不错的，价格有点高 了。"

"个人觉得巽寮湾的海应该是惠州美的海，没有之一，海水相当清澈，环境很不错。不过比较适合度假，不适合日常居住，对于工作和日常生活都不方便。"

"在惠东巽寮湾旅游景区，风景真的很不错，靠海，投资和度假都是很不错的选择。"

"标准的海滨楼盘，那一带都有商业，旅游项目。 是有名的旅游景点了。 投资，度假短住都是很好的选择。"

"社区大，海景房，视野宽阔，户型选择较多，使用率一般，旅游度假首选好项目"

"海景房确实非常的不错，景观视野很好，有酒店有沙滩。在这里度假和养生一定很惬意。"

"靠海，环境不错，周边楼盘也挺多，人流量还可以，旅游旺季的时候超多人，周边也有小超市那些，基本的生活配套设施还是有，还不错"

"地段比较好，旁边就是一个镇，要买什么东西都比较方便，现在好多人都说去巽寮湾都是去这个楼盘玩了。但是这里的海不是很好，有点脏。"

"金融街开发商还是挺有实力的，在其他城市好像也有"

"去这里玩都没房的，买了这里房子投资的人都赚翻了吧"

"价格有点小贵，不过周围配套齐全，夏天的人流就像煮饺子，投资还是可以的。"

"这里的海景真很不错啊！买这里的房子适合投资多一点，如果住这里的话肯定会得风湿吧！希望这些海边的房子能经得起海风海水啊"

"金融街巽寮湾主推红树湾畔1号楼、4号楼，户型50-80平，均价9000元/平，低32万/套；阳光假日二期山景养生公寓48-100平1-3房，首付3万起，总价35万元/套起，1万抵8万认筹中，预计3月开盘。海公园D栋现房在售，户型为60-80平，另有79、129、201平户型，价格在11000-13000元/平左右；海公园J栋60-129平海景房，均价13000元/平，48-77平山景房均价9000元/平。项目还有别墅在售，凤池岛200-230平双拼别墅，均价20000-30000元/平，348-1048平融玺独栋别墅均价约30000元/平以上，专车免费来回接送，派车详情请看以下回复："

"很漂亮的海景房，而且渐渐在附近做生意的人也多了起来，所以偶尔来这边度一下假也是不错的。"

"据说这里有一栋被一个人买了，这是什么样的大大土豪哦。就算风景很漂亮也不能任性成这样吧！"

"海景房，环境一级棒！位置也不错，不过价格也不便宜，有钱人的选择！"

"位置有点偏啊，不过是海景房，适合度假，比较清净，环境很好！"

"去了惠东几个楼盘，个个都很漂亮，社区又大，又近海，还有无敌沙滩，真的跟度假一样，而惠东这么多楼盘还数金融街和万科的楼盘漂亮。金融街的沙滩是惠东天然的白色沙滩，真正的银滩，沙子细腻，海滩绵长。项目外边就是天后宫商业街，吃的 玩的，多不胜数，喜欢吃那里的烧烤和果汁，真的不错。"

"环境很好，周边还有滨海沙滩、天后宫、酒吧街等休闲配套，可以游玩。"

"实话说，这里我没去过，但是就我了解以及朋友的介绍，环境什么的那是没话说，但是有点偏了不是，目前大亚湾的旅游业又没有那么发达，其实潜力挖掘太慢了，个人不看好"

"会发现这些滨海楼盘都这样，交通很不方便，就是海景漂亮些，其他真的一样，所以度假盘不需要买太贵的。"

"一线海景资源，无敌海景，度假投资两相宜，亲们有钱是可以考虑下啊"

"也是海景房，环境非常好，周边楼盘酒店挺多，人气还可以"

"巽寮湾的风景没的说，人流量可观，但是海水不敢恭维了"

"一线海景，一线资源，适合投资类。"

"这边的环境好，海景一流，配套还行。"

"【满意的一点】海景度假房，没得说，面朝大海的 ，自然就贵许多咯。 去过两次，真心不错，里面什么都有，餐饮，酒店之类的。<br/>"

"环境很漂亮，去度假很舒服。附近的商店很多。"

"好漂亮的，这里算是比较成熟的海景社区了，好多海鲜吃"

"天后宫很多人来拜，空气也好，比周边的沙滩都干净"

"【满意的一点】去项目看过了，根本没有想象中那么多人气，虽说是旅游区，可是人不多，那个美食节的店铺也是关了一家又一家，要想买那里的公寓投资，十年都回不了本吧<br/>"

"35万一套海景房，挺诱人的。"

"惠东靠海的楼盘蛮多的，有得天独厚的自然优势，非常不错。"

"滨海度假盘，环境很美哦，不过价格有点贵"

"让人流连忘返的地方。决定无论如何一定要买一套"

"买房子就是地段，但是现在来看，这个盘的地段好吗"

"环境好漂亮，但是除了夏天没什么人"

"【满意的一点】海景度假房，没得说，面朝大海的 ，自然就贵许多咯。 去过两次，真心不错，里面什么都有，餐饮，酒店之类的。<br/>"

"看到金融街的周边的海，感觉真的很漂亮"

"海景一流啊，喜欢，有钱买来度假还是不错的，但是投资感觉不太行"

"海景一流啊，喜欢，有钱买来度假还是不错的，但是投资感觉不太行"

"海景一流啊，喜欢，有钱买来度假还是不错的，但是投资感觉不太行"

"交通太不方便了，除了自驾根本无法去，去了以后到周边的景区也是难找"

"无敌海景，浩瀚沙滩，豪华酒店，我喜欢，还可以去逛逛天后宫"

"没有土地证"

"碧桂园十里银滩销售存在欺骗消费者行为。。绑定旅游消费，4380元。因为房管局严厉打击此种做法，居然碧桂园仅仅开具旅游代收团费票据后，没有任何一个其他说明性东西在合同里。。后期因为外汇管制，不组织旅游，也不退钱，我作为一个快生娃的孕妇多次上门协调此事，大牌的领导不出面，等了两个多小时，外加报警才能见到大牌的碧桂园值班领导。。上市公司就是霸气，吃定你一个小业主，你又能怎样？？不退就是不退。。维权之路我知道会很艰难，但是我不愿放弃，不信这种霸王条款，强制捆绑消费没人管了？？有和我们一起遭遇的业主请回复，我们拿起法律的武器来维护我们的合法权益。。"

"16年买的现在还没见到"

"去了一下，停车1小时36分钟收费30元钱，千万别去"

"黑心开发商，生活污水直接排入海里，严重污染环境，成了一片臭海，这样的房子买了就上当了"

"总体上还是不错的，深圳龙岗居民过去十里银滩路程、价格都能接受，就是小孩娱乐配套相对少点，所以给这个分"

"就是户型都太大了。还在观望中"

"比起广州价格不贵，环境优雅，配套齐全，我已经是业主，主要惠东不限购每次休息都要去度假吃海鲜，看好十里银滩"

"我是碧桂园十里银滩的销售顾问！有什么需要可以联系我！"

"我是碧桂园开发商的，有需要可以联系我"

"我在十里银滩，有需要可以联系我"

"环境优美，住房优惠，挺喜欢的"

"还可以！价格没得说！"

"近专程去看了楼盘，太贵了。基本要1万1以上。什么时候打折再买"

"为嘛二期 上林海的 到现在还没给交房通知"

"十里银滩的房子性价比真的不错，只有亲自看过才会知道。"

"十一过去买了后好后悔。"

"2016.7.9认筹，只能到8.30退筹，现在10.8了，还未到账。各种理由推脱。"

"除了海水不是很干净，其它还不错，自住环境可以，只能长期投资，海边的房一般都好买不好卖"

"起初买房前看了很多碧桂园十里银滩的负面新闻，但是到现场去了，才发现开发商确实蛮用心的，包括社区配套的日渐成熟，店铺招商都算比较单位的，周末人气还是比较旺的～唯一不足的是交房时工程质量不是特别好，有瑕疵，但是免费维修比较及时。总之性价比高，就那么点钱，哪能十全十美，反正我是比较满意的，否则我也不会花钱请装修设计公司进行家居设计。"

"黑心开发商，定金不给退，没按时签约就一直提价，现在定金也不给退，价格承受不起了，谁需要定金转手"

"贵了，二线不是海景都要13000了"

"这个户型可以重点考虑。"

"这户型可以，可以重点考虑。"

"上了贼船就下不来，三思而后行！如果投资，放银行比这还快！"

"大家还是慎重吧！我现在想退退不了，上了贼船就不是那么容易下的！钱放银行也比这保值！慎重，慎重，三思而后行！"

"各方面不错，商住两用"

"十里银滩环境、配套都没的说，很少楼盘能做到这样。家里老人养老居住是非常好的，周末过来度假住一下也是非常惬意的"

"同事买着，她说不错，可以投资度假"

"碧桂园酒店海边的救生员素质太差，满口粗话，想到就想吐"

"海水污染大，他妈的救生员素质低，强行不准人下海，还说他下班你在下海死了不管他事，满口爆粗，像流氓一样，操，我们一起买了三套房在那边，在也不要叫亲人朋友去买了，那保安我现在想起他那样子就呕吐！"

"整体性价比比较高，就是感觉吹的稍微厉害，五星级什么的说得太好了点。相比周边的楼盘都是便宜蛮多了。"

"楼盘太密集，供房量大，无投资价值。适合养老"

"小区环境绿化率高，价格还可以，离深圳比较近，就是离石化区有点近。"

"信价比不高，位置偏，潮湿，大堂里面湿漉漉的，自身配套好，小区环境好。"

"去双月湾度假，也是海景房，个人感觉这种临海的适合度假，不适合居住。1.潮湿，大堂里面湿漉漉的。2.海滩是公共的，游泳池也是公共的，周末节假日人走了，留下来的是垃圾。3.没车就不要考虑这里的房子了"

"户型价格比较的有优势值得购买，电饭锅电饭锅电饭锅大概地方挂画"

"环境没得讲，太密集了，压抑。"

"物业非常到位，住久了就跟亲人一样。风土人情也很好，刚来这边不熟悉，这边的销售都会主动打招呼，很热情的。另外人气旺，配套全，环境好，性价比高 ！值得拥有。。。"

"楼盘很大，环境不错，房价炒的有点高"

"大楼盘就是不一样，配套越来越成熟了"

"现在首付多少按揭少多少期，多多少期"

"还不错，其实………………"

"环境没的说，交通能忍受。但是碧桂园自已办的学校业主居然没有学位还的买学位有这么坑爹的嘛！"

"感觉位置很偏，出了小区就是乡下。去看了下，入住率不高，感觉都是开发商拖来的游客。听了一个买了这几年的人说，不好转手。"

"楼盘位于海滩附近，出名的大型房地产商，占地面积大，适合投资或者自用度假。"

"大品牌，心户型好漂亮"

"60多平方小两房比较诱惑人，不过还需实地考察，碧桂园大品牌有保障，不过每平方3000元精装修是不是有点夸张？价格感觉有点贵，毕竟交通不方便，而且周边设施不完善，如果价格能低点可以考虑买一套度假用哟。天冷的时候南方是个绝好的养生堂。"

"大品牌学位房，环境很不错适合老人小孩"

"三期现在还有货量吗吗"

"全海景的景观非常好…"

"大亚湾加油！"

"小区非常大，是个投资和居家之地！"

"环境是没得说，由于带精装修这个价格还算能接受，生活配套有碧桂园自己的生活基本的配套，外围几乎是没有什么人气，像一座孤岛，如果老人家要养老还是比较不错的！"

"一线海景房的我等着您的到来！"

"海边的家，我们的未来！"

"大品牌、学位房、刚需房、交通便利、配套齐全、低首付、刚需盘、大社区"

"妖桑桑，吾饿酒饿，吾桑吾饿。。大家注意此号码，咨询之前好问清楚是哪个公司的，否则到时被骗了去哪找人去啊，团购公司？"

"姓李的这个家伙是大骗子，打电话问他是哪的说是团购公司的，哪有这种公司啊"

"环境很好，只能周末住一下"

"其实127平方米也不算大户型，但是感觉却做出了150平方米的感觉。整体布局显得非常大气，尤其是环形的阳台，使得客厅和主卧能够共享超长的阳台景观！"

"小区位于惠州旅游度假区，自然环境优美，旅游资源丰富；户型以山景精装洋房为主，还有少量别墅；周边配套完善，受旅游度假区的影响，人流量大，周围肯定也会很热闹的。"

"小区位于惠州旅游度假区，自然环境优美，旅游资源丰富；户型以山景精装洋房为主，还有少量别墅；周边配套完善，受旅游度假区的影响，人流量大，周围肯定也会很热闹的。"

"小区位于惠州旅游度假区，自然环境优美，旅游资源丰富；户型以山景精装洋房为主，还有少量别墅；周边配套完善，受旅游度假区的影响，人流量大，周围肯定也会很热闹的。"

"小区位于惠州旅游度假区，自然环境优美，旅游资源丰富；户型以山景精装洋房为主，还有少量别墅；周边配套完善，受旅游度假区的影响，人流量大，周围肯定也会很热闹的。"

"别墅环境很好，周边成熟，绿化面积大，空气清醒，交通挺好的，开车过来也挺方便"

"别墅环境很好，周边成熟，绿化面积大，空气清醒，交通挺好的，开车过来也挺方便"

"一览全景应该就会更加好，冰山一角的碧桂园仍旧这么迷人，我在想，当初挑个楼层更加高的话又是另外一番体会，家里有老人，所以这样的一个楼层还蛮不错。价格实在，户型也值，也就这样了，没什么好挑剔的"

"天气真好，周末好多人。\r现在没有海景房了，价格也涨了不少，不过配套倒是越来越齐了"

"滨海大盘，但是现在所卖的户型都是刚需为主，也有一部分是海边的别墅，户型然后又想学又整个商业街还有各方面的商业配套也不断完善。"

"这个项目很大，私家海景很赞，非常适合买来度假。"

"楼盘很大，园林设计很棒，户型也很实用，度假首选！"

"高大上海景，山景项目，这里活生生就是一个小镇，各方面配套都不错"

"别墅挺漂亮的，洋房一般，这片海岸线也很一般。没有万科双月湾那里那么漂亮。"

"漂亮的海景盘，山景盘，环境非常优美，适合居家度假旅游和投资，生活配套完善"

"据说要建什么石油库?十里银滩的海景并没想象中漂亮，别墅很漂亮，环境优美，度假旅游很合适"

"精装修度假旅游大盘，环境优美，适合居住旅游投资，交通便利，地段比较偏僻"

"价格便宜实惠，性价比高，精装修，生活配套比较完善，环境优美，适合居家养老，投资"

"别墅环境很好，周边成熟，绿化面积大，空气清醒，交通挺好的，何朋友过来开车挺方便。"

"真的看到大海的啊，这个真的是高大上啊。特别是十里银滩，教育和公园都感觉很好的呢。小区也是很不错的呢。"

"看了一下他们的别墅，挺不错的，外立面很漂亮，里面空间也很大。非常舒适！"

"一览全景应该就会更加好，冰山一角的碧桂园仍旧这么迷人，我在想，当初挑个楼层更加高的话又是另外一番体会，家里有老人，所以这样的一个楼层还蛮不错。价格实在，户型也值，也就这样了，没什么好挑剔的"

"虽然说这两天天气总是大雨不断，但是下午过来的是还是没雨的，空气好确实是毋庸置疑的，面向大海的感觉还是挺不错的，价格也是比较适中"

"非常完美的一个居住环境，户型也很不错！虽然交通还不是很方便！但是这样的环境的话以后肯定会更好的！"

"营销中心的设计还是挺有品味的，整个小区规模大，价格实惠，绿化也很好，无论是居住还是投资都是惠州周边几个小区的首选"

"第一次过来，很惊讶。个人觉得很高大上的样子，各方面觉得很好，性价比高才是王道，深圳真的伤不起，索性就下了一套"

"一个好漂亮的楼盘啊！真是度假的好去处啊！还有沙滩~小区里面环境也特别的不错！户型也很好！"

"很好 非常好 真的真的十分好"

"这就是所谓的惠州的毛里求斯，感觉有点夸大，可能是我去的天气不太好的原因，总感觉与想象中的不太一样，没有想象中的美。不过相对于其他的海景房，这个项目海景还是挺漂亮的。"

"还可以。。。。。。。。"

"海景大盘，户型方正，格局也挺好，南北通透，使用率高。环境优美，常住人口少，人气不足。"

"之前就来十里银滩游玩觉得环境优美舒服，想着在这入手一套养老度假都很不错，来搜房网看了下评论和价格都挺好的，决定这周再过去了解一下准备下手"

"有个朋友在那边做销售助理，对碧桂园是比较放心的，价格确实是很实惠，无敌的海景，下午溜达溜达沙滩，晚上吹吹海风，也只能偶尔过去度假。不过如果出租出去也可以考虑。"

"可以作为投资来入手都挺好的，环境优美舒服，价格也合适"

"碧桂园的盘品质应该没话说了，海边的环境实在漂亮，感觉生活会很舒服。"

"海景度假房，升值空间大，出租容易，而且又有无敌大海景，适合度假休闲，周边配套就欠缺了。"

"社区成熟，搜房绝对选择。"

"很不错的海景房，所以风景、环境好不用说了，用来投资，度假，养老都是很好的选择，有学位房，自然条件，空气质量都很好，所以小孩老人居住的好地方，如果不是执意要在惠州市区买房的这里是非常值得考虑的"

"环境很好，社区也挺棒的。碧桂园也是大品牌了，买来度假养老还是很好的。"

"去看了下房子，还是挺满意的。价格不高，景观不错。小区自身有多种配套"

"环境很优美，整个周边配套都自带了，挺好的，户型蛮不错的，买来小孩老人家上学养老是不错的选择"

"房子是不错，空气质量也很不错，环境也很漂亮。不过这里的配套不完善。"

"靠近海边，可以直接到沙滩上玩耍，而且目前项目的交通配套逐渐在完善，整体来说还是不错的。"

"夏天到了滨海盘要火了，不知道今年五一有没有去十里银滩的看房团。"

"这个项目海景特别漂亮，就是交通太不方便的，从城区去太远了！"

"海景度假区，就这样的价格完全可以入手，同时考虑到海景越来越少，升值潜力挺大的"

"老实说，虽然海景很漂亮，但是真的很偏的，不过考虑到海景是不可再生资源，就目前的价格还是可以入手投资的"

"大项目，海滨楼盘，真正的海景房，总价也不贵，投资，自住都可以。"

"环境很美，社区很大，大部分都是海景房，价格可以接受。"

"好像海景房不多吧，多的都是山景房，会比较便宜，可是近山不太喜欢。"

"项目有海景资源，地段是不错，交通也合适，可以考虑投资，不过入住的还是比较少的呢"

"价格比较合适，品牌楼盘，有沙滩，是度假的好地方，交通也还行。"

"算是比较有人气的滨海度假投资楼盘，也不算贵，值得入手，选择也比较多"

"楼盘很漂亮，可望海，有很美的沙滩，很适合度假，买来投资也相当不错。"

"对买这里确实没多大兴趣，不过之前跟着团来这里玩过很多次，度假旅游还是不错的。"

"项目大的亮点就是环境，海景，但是这里交通实在不方便啊，只适合度假。"

"环境实在太漂亮了，海边很美！"

"海景房看着就激动，喜欢好喜欢，再赚多些钱吧"

"大盘知名开发商！夏天来了又要火起来咯！"

"一线海景房，阳光沙滩，就是冲着环境去的，真的很不错，这个价格也很好，度假旅游都很适合，听说搜房的新房委托还可以五年无理由退房，真是任性"

"度假区的平民盘，跟滨海线动不动就上万的价格比起来确实算是平价了。不过貌似近没有海景房了，都是山景房。不过买来养老的话也算比较舒适了"

"好大好大的一个旅游项目。配套挺齐全了，这里的房租很贵，确实是很合适投资"

"投资好项目，环境好。"

"可以去海边的时间开始了，度假还是不错哈"

"好地方啊，人气非常旺，度假和养老的好地方，价格又便宜，喜欢千万别错过。"

"环境很不错。个楼盘非常大，人也很多。度假的话可以。考虑"

"碧桂园的项目都挺不错的，而且十里银滩还靠海呢，环境真的很不错哦"

"超喜欢海景房，周末跟度假似的，可以游泳，享受夏日海滩。"

"等了很久，学校总算要开始招生了，之前就是因为学位的问题，才过去看的房，一边度假一边玩耍。风景真好。"

"十里银滩，度假盘，喜欢看海的、喜欢投资的值得考虑。项目内配套十分齐全，学府湾畔业主入读碧桂园十里银滩学校首年免费？！果然是土豪的作风！"

"楼盘有山景，有海景，也有普通景，海景房是跟漂亮的，不过现在这边的环境开始不好了，污染比较大！"

"当初是看着网络上的宣传跟团过去看的楼盘，感觉很不错。"

"环境很好很适合度假好喜欢"

"这楼盘能热销，主要是其海景，特别是夏季快到，很多人都会去海边度假。"

"38万呢，透视骗人的吧，现在应该没有38万一套的房子了？不靠海呀，都是靠山里面的房子了？不过这里的夏天会很热闹，因为好多人来这里度假。"

"适合度假，价格便宜。"

"环境好，价格又便宜，很多深圳朋友在这里买了，但是交通不方便，位置偏僻是自然的了。"

"有山景，有海景，也有普通景，海景房是跟漂亮的，不过现在越来越被污染了。"

"环境当然漂亮咯.,还有沙滩,居住环境。有國際學校及高鐵，未來必成大社區。"

"品牌项目，项目地段位于滨海线，环境是很不错的，也很适合一些度假人士"

"有到深圳的楼吧，出行还是挺方便的，环境又好，价格又便宜，这里很火是有理由的。"

"靠近海边的大社区，基本小区里面生活配套都有了，就是交通还是不方便，期待发展的更好"

"碧桂园知名品牌,旅游度假区,还有沙滩,居住环境好,也可以投资"

"相对于其他度假楼盘来说，这边的人气还是比较足的，环境也很大气，价格比较合适的，很多业主自己也过来度假，性价比比较高"

"海景房真心挺漂亮的，不过现在好冷没有兴趣去海边玩，等夏天到来再去看看吧"

"好好呀！ 有國際學校及高鐵，未來必成大社區。"

"十里银滩很受深圳人喜欢，一套几十万对于他们来说基本不是问题。"

"碧桂园十里银滩很漂亮，很适合有钱人买来度度假什么的，刚需的就没有这个享受的命了，比如我只有羡慕的分。"

"品牌项目，项目地段位于滨海线，环境是很不错的，也很适合一些度假人士，但周边配套不完善，交通也不便利.但是价格很有优势,低总价,  海景个人觉得也是很有优势的."

"这是享受型的房子，呵呵我喜欢，就是有点干燥，度假养老的好地方"

"好的未來，有國際學校和近高鐵。"

"度假房，那边挺好玩的，离海很近，拿来投资非常不错，还能自己度假。"

"这房舒服，投资和养老好选择"

"无敌海景房，度假养生神器，用来投资也可以，可惜不是户户都能看海，配套也不齐"

"项目好大，有沙滩，旅游地产，环境好，可以度假可以投资，不过周边配套不齐全"

"是个度假的好地方，跟老婆去过，家里人在考虑"

"大开发商开发的楼盘就是不一样，好漂亮的海景，来这里独家真的很好，很喜欢这个项目"

"品牌项目，项目地段位于滨海线，环境是很不错的，也很适合一些度假人士，但周边配套不完善，交通也不便利"

"之前参加了这边的众筹，但是没有拍中，这边买来度度假很不错，不知道还有什么给力的优惠不？"

"夏天马上来临了，海景房，沙滩 美女！赶紧来一套！投资度假爽歪歪！"

"听说这里的沙滩是碧桂园自己做出来的，不过沙很细，这里每到夏天就会挤满了人，买这里做投资应该很赚吧！"

"碧桂园十里银滩★【看房召集】降价风暴★洋房可减2-5万★别墅减8万起★"

"大开发商的品牌 价格也好 虽然现在交通生活配套不是很好 但会慢慢发展起来的"

"楼盘位置不错，环境好，性价比高，是非常好的楼盘，可以购买。。。"

"403就在海边，现在的话比较成熟陪他听完上到不过交通不是很方便"

"十里银滩环境特别好，很适合，度假休闲养老使用，但是那就是交通不大方便。"

"环境好规划到位，有沙滩有海景非常棒，价格也还好，总体来说是个质量过关的楼盘"

"碧桂园大品牌，房型正，听说物业服务也还好，但是可能是新小区吧，周边配套还不是很全"

"碧桂园品牌，全国各地都有，比较信赖。小区规划配套足，设计合理，一定会是一个和谐社区。"

"户型不错，社区蛮好的，周边的设施配套不够完善。"

"在海边，环境好，园林也做的漂亮，价格很低，性价比高，大社区，配套也有点，正在慢慢完善，交通就不方便了。"

"度假区有沙滩海景房，风景特别好，价格还可以，周边配套不行，交通也不便捷，不过现在基本都有私家车，出行也不是大问题"

"碧桂园十里银滩 位于深圳东亚婆角旅游度假区，是碧桂园集团打造的第一个滨海度假项目，海景房，有沙滩。环境很棒。就是周边配套和交通目前不完善。不过看好这里。以后发展应该会很不错"

"很喜欢这么的沙滩啊，有种岛屿感觉，碧桂园也是个大的KFS，做的好多楼盘质量都是不错的，小区绿化率高，设计很好，户型多以小户型为主，整体房价不高，很适合刚需的去看看呢"

"小区目前主推66-84平2-3房，总价38万起。价格不算太贵，购房压力还是蛮小的"

"夏天到了！海边的盘又要热起来了，对了，就是这个十里银滩，又是大批大批的人拉过去。富力，你这样的营销好吗？现在都开发到山里头了！"

"性价比很高的一个楼盘，销售成绩一直不错。景色是没的说、很舒服。"

"上次是来渡假，这次来买房。没有犹豫，直接出手了。每次在海边都感觉可以活多几年"

"配套算是完善 毕竟这是大盘啊 开发商牛逼 肯定不会让门面难看的 这里空气好水好景观好 情景设置也是一流的 投资不错 回报率应该也不错"

"环境很好，楼盘很大，海景很漂亮，情侣绿道感觉很好，而且人气也不错，还是很值得入手的"

"项目在海边，真是一线海景相当的漂亮的，不过周边配套有待提高是个问题。"

"【满意的一点】属于旅游区，有沙滩，有大海，用来度假和投资不错<br/>【不满意的一点】不知道以后发展好不好<br/>"

"现在是不是该出手买一套了？纠结中……"

"去旅游很不错，小区什么都有，很大，小区内都要用楼巴来接送。住的是业主出租的房子，300多一晚，看到现在还有房子卖，40万左右能搞到一套，要是一年有一半时间能租出去感觉还是不错的，就是不知道以后市场怎么样。看到老公都心动了，想买套来出租加放租，不过考虑在三觉得以后也不常去，还是算了"

"【满意的一点】【优势】1、有沙滩，自然环境突出 2、楼盘自带规划的配套非常多，生活便利<br/>"

"优势:碧桂园出品，必需精品；环境，风景优美，价格合理，居住舒适。不足；公交少。"

"【其他】带装修楼盘带有沙滩，自然环境很漂亮，空气也很清晰，加上楼盘本身配套完善，衣食住行还是挺方便的。个人认为，非常适合一家度假或者买来投资。不足就是相对来说，比较偏远，而且常住人口不多，相对来说，感觉人气不足。<br/>"

"营销中心就在酒店里面，好高大上啊！营销中心后门那里直接就是海边了！真的很漂亮又舒服的地方。"

"碧桂园的房子都有一个特点，就是环境特别好。"

"这个楼盘真的好大，在海边，还有一条很美的情侣绿道，人气也不少，度假好去处"

"虽然有点远，但是在那里生活就像个微型城市，很方便，又有江景。"

"十里银滩海边好小，幼儿园都在用了"

"【满意的一点】海景房非常漂亮，配套也相对完善，名气也很大的，很好的投资选择，短住投资。<br/>"

"十分美丽的海景房，社区非常大，是个度假胜地，喜欢"

"海景房非常漂亮，配套也相对完善，有闲钱的话，买来投资也是不错的选择。"

"38万一套起，价格很吸引人，一线海景，风景优美，居住舒适度高，旅游度假好盛地，投资客可以考率哦，不过交通还没有发展起来呢"

"【其他】一线海景楼盘，大盘，海景、沙滩、酒店一应俱全，环境非常优美，地理位置非常偏僻，所以非常安静，大盘大城配套，度假一流，一般这样的度假盘，交通没什么好说的，如果自己没有车的话，这里不要买了。<br/>"

"项目有海滩，很漂亮，有楼巴，从深圳香港过去比较方便。"

"【满意的一点】旅游度假区，环境好，一线海景，带装修，价格比较实惠，但是周围的生活配套不是很齐全，还是比较适合度假投资。<br/>"

"【满意的一点】碧桂园这个品牌还是挺不错的哦~而且还是在海边，买来度假投资都可以。<br/>【不满意的一点】蓝领会接受不了这个价<br/>"

"【满意的一点】碧桂园的物业还是很不错的 ，惠东这边的价格也相对比较实惠，和孩子来看了几次，他还是蛮喜欢这边的<br/>"

"很喜欢这里的沙滩，很干净，商业也有在用了哦"

"好像卖的很火的楼盘，环境是挺不错的，不错好像没什么配套。不太适合居住吧"

"很大的盘，就在海边上，环境特别好，人气也不错，商业那条街感觉棒棒哒"

"以前很漂亮很干净，近几年被污染了，水和沙滩都没那么干净，可惜，希望好好保护。"

"价格挺低的，环境好，碧桂园大牌子，质量好"

"临近海边，可以看到一线海景风光，环境真的很不错。关键还有价格相对其他的海景房便宜多了。"

"是个度假养生的好地方，海景非常美，房子卖的又不贵，又是大品牌。不过没有多少人会长期住在这里的"

"海景房，旅游度假区，适合投资，目前入住人口貌似还不多，去年参加搜房网看房团去玩了一天，舒适度很高"

"海边的房子很漂亮，价格也不高。但没什么人气"

"人气不足。小区面向大海，能看到很美的风景，配套完善，生活方便，价格也不高。"

"价格挺实在的，社区在滨海盘算是比较成熟的，小区的配套算是能满足一些基本需求了，环境很漂亮沙滩不错"

"自住投资两相宜，周围生活配套齐全，还有到深圳的大巴，度假的话首先考虑景色，海滩景色没得说"

"【满意的一点】靠山望海，价格也便宜，适合度假。就是交通不太方便，配套也比较一般。<br/>"

"【满意的一点】海景<br/>【不满意的一点】无<br/>【价格】可以接受。<br/>【地段】地处惠东稔平半岛，属于旅游度假休闲的。<br/>【交通】目前有深汕高速、广惠高速延长线、高铁经过稔山，方便度假。<br/>【配套】稔山在惠东只是个小镇，配套设施有限。<br/>【环境】很好。<br/>"

"海景大盘，主打度假，有钱还是可以考虑"

"海边楼盘！周边配套较少！不适合长期居住！适合度假用！"

"买了一套特价房，准备装修"

"适合自驾，有点偏，不过环境很漂亮"

"给爸妈买一套养老不错。"

"听说何以的毛里求斯都是这拍的"

"迷人海景，优美的自然环境，是个休闲度假好地方。一定要有车才行。"

"热播剧“何以笙箫默”蜜月取景地碧桂园十里银滩，让你与大明星零距离接触。"

"【满意的一点】楼盘非常大，自然环境很漂亮，海边的景色真的不错，还有沙滩，适合度假跟投资。<br/>"

"跟搜房的看房团去楼盘看过，海边的景色真的不错，有可能的话可以考虑在那边投资"

"【满意的一点】园区内空气较佳，美化较好，价格公道<br/>【不满意的一点】位置偏远，交通不方便<br/>【价格】带装修的价格公道，很亲民<br/>【地段】位置偏远，如是每天上下班那较痛苦，适合度假。<br/>【交通】主要还得私家车<br/>【配套】不是太完善，以后人多了自然也会好<br/>【环境】第一次看就被绿化园林、靠海边的风景让人冲动的交定金感觉<br/>【其他】海域水质会如何会不会随着人多了，变差？<br/>"

"酒店很漂亮，海滩的话也还不错"

"景色好价格也实在的一个楼盘，就是周边人气不够"

"好喜欢十里银滩的环境，就是交通不方便，靠海，我喜欢。"

"印象中卖了很久的盘，估计看房的人太多，沙滩被踩脏了。"

"【满意的一点】空气清新，环境漂亮，自带沙滩，成熟的配套，生活挺方便的。建议有钱投资一下吧准能升值，我要是有闲钱也会下手一套的。劣势是比较偏远，人气不足。<br/>"

"【满意的一点】作为全国第37个奥林匹克花园，惠州奥林匹克花园规划占地面积约91万平方米，建筑面积超过150万平方米，总规划10年5期开发完成，容积率仅1.5，搭配少量小高层住宅，将建设成为珠三角东部大的国际人居社区<br/>"

"去惠东玩的时候经过过，看起来都没什么人，自住是不可能的吧，买的都是投资出租的吧，那里都是这样的公寓酒店，看起来生意并不怎么样"

"交通便利，环境优美，一线海景房，无敌海岸线"

"【满意的一点】有沙滩，环境优美，楼盘自带规划的配套很多，住在里面生活便利，很适合旅游度假的人去放松放松的。<br/>"

"无敌海景，价格实惠，度假圣地"

"夏天要去看海，好罗！"

"面朝大海春暖花开，想有一套靠海的房子，能再便宜再便宜一点吗？"

"沙滩很漂亮，还有长长的情侣绿道，楼盘非常大，投资度假好去处"

"海景漂亮，碧桂园的应该不错嘛"

"【满意的一点】楼盘带有沙滩，自然环境很漂亮，空气也很清晰，加上楼盘本身配套完善，衣食住行还是挺方便的。个人认为，非常适合一家度假或者买来投资。不足就是相对来说，比较偏远，而且常住人口不多，相对来说，感觉人气不足。<br/>"

"碧桂园十里银滩定位是住家的，但是住家中又有海景，还有那么多楼巴去深圳，价格还不贵难怪这么多人买"

"碧桂园十里银滩卖得很便宜的，而且生活配套也很多，跟普通的小区没什么区别，度假项目定位不明显"

"开始填海了，要把我心爱的十里银滩糟蹋成什么样子啊"

"十里银滩挺不错的，唯一一个除了独家以外主打刚需常住的楼盘，以后配套应该是海边完善的一个"

"为什么十里银滩的点评这么多广告啊，烦死人了，这些中介很影响碧桂园的形象，应该删除。"

"中介号码不要乱发，请大家注意！！"

"不喜欢啊，听说物业什么都不好，很多业主投诉装修，看来不怎么样"

"不喜欢啊，听说物业什么都不好，很多业主投诉装修，看来不怎么样"

"我首先是喜欢钓鱼，再来是喜欢这里的环境，后是喜欢这里的价格。"

"很喜欢这个地方，可以看海，对于忙碌的人有个恬静的地方歇息是一个很不错的选择，暂时没有发现什么缺点。"

"有好有坏吧，不过发展还是有的，现在建设越来越多的配套了"

"十里银滩拥有海滩资源，而且是当作常住大盘来打造，生活配套会比较全，还是比较喜欢。"

"物管服务态度不错，微笑天使，对待客人很客气，很乐意为人服务。"

"酒店住店和吃的东西都太贵了，附近没有什么吃东西的地方，只能吃贵价东西"

"很喜欢这里，就是现在吃住行不方便，不知道以后开发商会不会完善配套"

"大社区，海景漂亮，就是交通不方便，喜欢海滩，度假不错"

"觉得这边很不错，有酒店，有超市，很成熟的一个社区"

"销售情况：十里银滩作为碧桂园集团第一个滨海项目，十里银滩2011年首期开盘当天合同销售额达30亿元，项目单盘全年销售超过4000套，销售额超38亿元，创中国滨海度假楼盘销售新纪录；2012年二期开盘当时，单日销售超3300套，再次成为2012年中国房地产单日销售冠军！10月加推两千套，当日售罄。2013年，热销持续，再次领跑深圳东滨海岸线。2014奇迹继续.....配套： 1)天然礁石公园、栈桥观海等景观；2)碧桂园﹒十里银滩滨海酒店3)大型连锁便民生活超市、家电家俬中心；4)业主专线巴士、粤港直通车5)物业租赁中心6)国际幼儿园.12年一体制碧桂园国际学校7)海上活动中心8)无边际泳池、海岸酒吧街9)二、三期金海岸商业街已耀目开放，吃喝玩乐住行购的一站式生活模式雏形显露；海岸酒吧街早已人头攒动，滨海酒吧、潜水情景吧、儿童乐园、特色餐饮吧、足球吧、书吧等运营成熟&nbsp;10)游艇码头筹建中. 让你领航国际蔚蓝海湾&nbsp;11)离三甲医院也不过20分钟左右车程，还将引进医疗保健站，无须担忧健康问题"

"本网站所刊载的“新房”所有资料及图表仅供参考使用，不声明或保证其内容之正确性或可靠性。刊载这些文档不视为商品房预售许可证或达到可以销售的标准，且不构成对任何楼盘的购买的邀约或意图。参阅本网站上所刊的文档的人士，应被视为已确认得悉上述立场。购房者依据本网站提供的信息、资料及图表进行房屋交易做造成的任何后果与本网站无关。本网站有权但无此义务，改善或更正资料及图表任何部分之错误或疏忽。 以上信息仅供参考，所有信息以开发商提供为准！ 联系我们"

"十里銀灘管理很差勁,眼看沙灘向外开放,外來人在沙灘花圃旁,拾一袋袋觀賞石头,當紀念品拿走,更有携狗在沙灘大小便,看了心痛,這是我未來五星級的家....!小朋友在行人通道踢足球,对推嬰兒車的BB,构成危險,3个月大的孫女,就在BB車裡,被足球掷傷,真的感到難堪,買間度假屋希望兒孫一家人開開心心,怎麼就是欠缺設施,小朋友就不會在行人通道踢足球,就是欠缺管理质素,觀賞石头,當紀念品拿走,就不會携狗就不會沙灘大小便....真的無奈.....!"

"龙海二路沿线越来越火了，楼盘也越来越大型，自建商业中心的节奏！交通好！离深圳近，坐266路要5分钟到深圳么？到万达广场，儿童公园也近。不远处工厂也有，不住也能租出去吧！跟着王健林投不会错的。过二年上二万的节奏。单就楼盘来说深圳的很多都没惠州漂亮，当然华侨城，香密湖，蛇口半山别墅除外。唯一缺点是菜市场难道要去东联？天天要买菜的呢？"

"很好的一个大盘！环境好交通越来越方便！生活购物方便临近深圳比邻！近东部公交.！价格合理！"

"前年去看时5800，这会涨到11000？抢钱吧？"

"说实话这楼真不是太好！从开工到现6年左右还没有搞好！返返复复的，周边太多工厂环绕，空气太差了！总之不看好！大亚湾房价叫人炒得太厉害了！"

"凯南莱弗城地理位置不错，不过就是物业太差了，违建，物业乱收费，电梯坏需要大力改善。"

"还不错。<br/><br/>各位业主可有群！已经三年房产证还没拿到。这是什么节奏啊；买房刚脆，拿证好困难呢！"

"说实话这个楼盘开盘好久了，附近工厂太多了，环境不是很好，个人不太喜欢！"

"这个楼盘挺不错的，价格也不贵。户型挺好。周边配套设施也不错。就是没有大型的那种购物广场。希望尽快完善。期待中..."

"凯南莱弗城项目地处大亚湾西区龙海二路与龙山二路的交汇处的核心地带，毗邻深圳，与深圳坪山新区很近，在这里上班的可以过来居住，东邻坪山河，远处群山环绕，自然景观资源优美。"

"大亚湾西区的楼盘，这边楼盘很多，项目配套多，公共交通比较缺乏，价格上还算可以。"

"户型方正感觉第一次也不错这只是，组队可以考虑大亚湾都是这个价格一般般，"

"据说是给坐上高铁嗯不行不照环境还很好给人家很说十句话也很好价格也低归"

"离高铁南站很近，坐车很方便，属于比较有发展潜力的区域，以后应该发展不错。 周边配套 还可以,很有潜力 方便 不足,还行"

"名字好难记呀，为什么要起这么难记的名字，价格还可以，不会很高，周边配套还算可以，生活挺便利。"

"楼盘还是挺大的，自己带了不少配套。小区里面的环境也还不错。"

"项目在大亚湾，缺人气少配套是一定的，不过这个项目还是带有一些配套吧。"

"小区的外立面不是很喜欢，交通不是很方便。 不过这里配套还可以。"

"第一感觉就是有点密集了，不过中间的园林倒是做得不错，户型还是比较刚需的，周边配套相对来说还是比其他好一点的"

"项目地段不错，临近双规，小区环境还可以，户型实用，但周边配套不成熟，价格一般。"

"离高铁南站很近，坐车很方便，属于比较有发展潜力的区域，以后应该发展不错。"

"配套不多，跟大多数大亚湾的楼盘一个德行，买房容易起居难，反正就是麻烦，我不是很建议买大亚湾的房子"

"凯南莱弗城项目地处大亚湾西区龙海二路与龙山二路的交汇处的核心地带，毗邻深圳，与深圳坪山新区很近，在这里上班的可以过来居住，东邻坪山河，远处群山环绕，自然景观资源优美。"

"离深圳比较近，地段算是挺好的，配套又是有，不过就少了点，没有大型吃喝玩乐的地方，环境也不错的。"

"社区很大，但是入住率不高，离深圳进，价格不高。"

"这个价格有点偏高了，不过相对于深圳来说，深圳一平米这里的一个房间也还算划算。"

"地段一般，听朋友讲公摊面积大，不划算，另外就是，楼盘太冷清了，缺人气"

"环境一般般，户型比较实用，商铺听说卖得不错，以后这里的上也就不愁了"

"社区还是挺大的，但是开发时间好长，项目配套规划不错，户型选择丰富"

"价格不贵，开发了好久了，但是入住率又不高，配套也还不太完善。"

"【满意的一点】项目的规划很大，价格合适，户型方正赠送的还是比较多的。<br/>【不满意的一点】入住不多，开发速度较慢。<br/>"

"【满意的一点】教育资源丰富，有西区小学、大亚湾第三中学、华西付中等等，价格也实惠，不过交通不是很方便<br/>"

"户型还是比较方正，赠送面积也挺多，周边配套期待完善"

"5300的价格确实挺好的，希望配套越来越多哦"

"社区内就有超大型广场，泳池，泛会所"

"【满意的一点】教育配套很充足，有：西区第二小学、西区第三小学。大亚湾第三中学；华西付中等等<br/>"

"价格还可以，交通一般。"

"一直以为是卖商铺的，原来还有洋房的。石化大道也就这几个楼盘可以放心了"

"【配套】配套不多，跟大多数大亚湾的楼盘一个德行，买房容易起居难，反正就是麻烦，我不是很建议买大亚湾的房子<br/>"

"【满意的一点】离高铁南站很近，坐车很方便，属于比较有发展潜力的区域，以后应该发展不错。<br/>周边配套<br/>还可以,很有潜力<br/>方便<br/>不足,还行<br/>【不满意的一点】周边配套<br/>【价格】还可以<br/>【地段】很有潜力<br/>【交通】方便<br/>【配套】不足<br/>【环境】还行<br/>"

"【满意的一点】凯南的规划是很不错的哦，户型方面布局也很方正，采光通风够好，听说风水还不错的哦<br/>"

"前两天去看了一下万科双月湾，刚好遇到c3栋小户型开盘，42平的首付20万左右就可以搞定，万科的品牌还是值得信赖的，这两天考虑要不要入手一套了"

"这个楼盘打着万科的牌子，但真正的开发商并不是万科，而是惠州本地的一家企业，而且真正的所有者也不是万科，万科只占一小部分"

"万科的房子还是信的过的 听她们说之后不会有那么近海的房子了 升值空间应该很大"

"总体来说，万科双月湾非常不错，周边环境非常好，本身万科大品牌，有保障。价格跟周边相对，性价比比较高，离海确实非常近。"

"楼层设计理念很不错?，毕竟万科品牌，另外海资源及沙滩资源更是绝佳"

"楼盘总的来说性价比比较高，首先是万科的品牌，再来，现在再卖的C26栋也不错，景观非常棒，价格也还行，在周边也逛了一下，算是价格比较中肯的。就是交通还有待改善，相信以后会更好吧。周末及节假日游客超多，上次带朋友去玩，实在是有点堵。搞搞投资托管，还是可以的。自住也不错，毕竟环境确实不错，手中有钱的朋友可以考虑。正在考虑要不要买一套托管酒店。"

"这个楼盘还可以，不过这个价格可以买到更好的，我在虹海湾买了正面看海的，才10865一平方"

"不好忽悠…………人，太贵了"

"投资挺好的，价格也便宜回报率不错，这里人气很旺"

"不知道，我想下，唉啊"

"我有一套按揭做不了，现在想转掉，之前买的比较便宜，张小姐！！"

"喜欢，舒服，又是万科的，我想以后的投资回报率应该是挺不错的额，闲暇没事儿自己也可以去度假住住"

"怎么不是说很近有个核电站吗，怎么没有人说，还是屏蔽了啊"

"不是说很近有个核电站吗，怎么没有人说呢"

"个人觉得有点远了，投资度假不适合。"

"万科大品牌，质量有保障。而且现在双双湾成为旅游休闲好胜地，这个楼盘必定很火，适合投资出租度假等等。"

"该项目位于平海镇旅游度假区，地段好，而且大社区，海景洋房，园林做得很精致，适合度假和出租，升值空间很大。"

"说实话已经投资了未来的空间，买这里并不划算。不过享受型的也是可以考虑，纯考虑自住可行价格高，品质高，交通还算方便，配套齐全，环境不错，自住可以，不过投资的话就要谨慎些，感觉没什么能盈利的。"

"这类酒店式公寓户型的重要性不大，主要看中这里景观，双月湾海景非常棒，在窗户就能看到海，这点就很加分"

"两年前就想买，没想到现在涨到这么高啦"

"双月湾的地貌是真有看点，两个海湾夹着一道陆地，很像日本十大绝景之一的”天桥立”，一边是细风微浪，一边是波澜汹涌，真是绝了！万科抢到这么一个地方建房子真是有眼光，夏天人气超级旺，作为度假盘真是极好的。"

"非常漂亮的环境，也比较特别，在这里生活估计是会非常舒适的，还是比较喜欢的。"

"看两边的大海，这真的是稀有资源啊，整体价格虽然有点高，不过还是很有趣的 - 双月"

"风景优美，这是典型的度假之处，但要是买来居住，就要好好考虑。"

"很美的滨海盘，海景是一流的，至于户型，万科建房方面还是挺值得信赖的，所以景观实用率都能兼顾到。"

"风景很 好，环境和空气都很好，买一套来度度假还是相当不错的选择"

"位置不错，每个户型都可以看到海景，阳台也很大，小区设计得很好，度假和养老一流。就是价钱偏贵，优惠不大。"

"环境好，海景很美，社区自身也很漂亮，外立面很高端大气，价格还算合理，适合度假休闲"

"海景风光还不错，但是很多配套都跟不上，不过这里离深圳挺近的。"

"跟周边的楼盘比起来，可能是因为离深圳比较近吧！配套和交通都跟不上，度假好了，价格不高也不低。"

"万科开发的项目都还不错，双月湾项目比较大，海景房环境当然好了，度假首选。"

"这个项目双边海景房，景色特别漂亮，价格也与其他的差不多，就是位置比其他的相对差点，不过既然买海景房，景应该是第一位。"

"无敌海景，项目景观和居住环境是杠杠的。再说户型，万科出品，实属佳品，绝对的投资首选啊。"

"惠东房子海景房算是一大特色，到处都是海景房，竞争力还是挺大的，不过这个项目品牌过硬。"

"环境真的一流，看海景超赞，真的，感觉就是住在一个环境超好的地方，户型也不错，公寓比较实在，买了投资，回报率应该很高的。"

"海景感觉很不错，而且是在双月湾附近，是万科的牌子，大家都会冲着这个品牌去这里度假吧，投资比较合适。"

"万科的品质大家都是有目共睹的，所以我才会去看他，不过整体来说也就一般吧，买房前大家还是要要实地去看看的"

"很漂亮的楼盘，跟周边的楼盘比起来，海岸不要太好喔！很漂亮，本来就是度假形式的房子，所以也别想它的生活配套多好了"

"个人觉得楼盘挺漂亮的，不过交通方面以后廷长线开通就方便了"

"个人觉得价格比较贵吧！可能是因为离深圳比较近吧！所以大部分都是深圳买的人比较多"

"海边度假盘，一线风景，投资也很适合，而且还是大开发商呢"

"项目可以享受到一线海景风光，适合买来度假，并且万科的开发商还是信得过的，但交通方面有些欠缺。"

"很受年轻人的欢迎，海景很不错，就是从惠城区去交通不太便利，自驾另说。"

"沙滩好漂亮！投资还不错，有酒店能提供返租，一年放假来住个一个月还是很安逸的呀！"

"还没去过，听说过景色很漂亮，有钱用来投资应该错不了，很受年轻人喜欢。"

"万科的楼盘知名度一直挺高的！听说惠城里面的楼盘都卖的挺不错的！所以这个楼盘应该也是挺好的！"

"很漂亮的楼盘，跟周边的楼盘比起来，海岸不要太好喔！很漂亮，本来就是度假形式的房子，所以也别想它的生活配套多好了！偶尔去住可以，长住应该不现实啦！"

"度假好去处，非常美的海景，环境很美的，不过居家就有点不便。"

"双月湾很出名，等今年夏天去看一看考察一下。"

"海景大盘，旅游度假胜地，不过交通生活等配套还不是很方便"

"在惠州本地知名度挺好的，尤其是受年轻人喜欢。"

"海景房的优点就是风景漂亮，适合投资，自住就不方便了，交通生活配套各种不方便"

"那里的景色跟著名，受年轻人喜欢。可用来投资。"

"这楼盘周边的风景确实美不胜收，但价格也不便宜。"

"度假盘的缺点就是交通不便，长期居住不太方便，优点就是景观优美，住起来惬意。"

"环境非常漂亮，可以看到无敌海景，后面还有河流入海，但是交通不怎么方便。"

"在景区附近，风景优美。"

"【满意的一点】惠东的海边度假楼盘，环境也不用多说，海边的感觉就是美。<br/>【不满意的一点】一般度假楼盘都是不适合长期居住，很多的不便利。<br/>"

"双月湾很漂亮，这个楼盘好会命名"

"一线海景，楼间距大，对于海景房来说价格挺实惠的，不过交通不方便，"

"【满意的一点】环境非常好，面朝大海，设计也高档，价格也优惠，是一个集居住和旅游观光与一体的好地方<br/>"

"环境满分，海景真的好漂亮，不过不便宜啦。"

"楼间距大  海景房   旅游胜地  投资地产   有升值潜力   适合投资客买   可是一般人买不起  交通也不方便"

"好漂亮的海景哦，不过价格也好贵"

"【满意的一点】环境是真的很漂亮，很有旅游价值，其他海景房基本上没有办法比拟，就是远了。<br/>"

"【满意的一点】环境很好，可以看海，价格还算不贵，交通不方便，配套也一般般，毕竟算是度假房。<br/>"

"环境：双月湾的环境是大的亮点，这边的海景真的很漂亮，所以房子也是贵得很哪！<br/>"

"优势:1、楼间距大，容积率仅1.48不足:1、交通不便，无公交到达"

"听说这个楼盘，风景很不错，用来度假还挺好的，可是我没有钱……我连住的都买不起……"

"环境好，风景美，价钱也太好了……买不起！"

"很漂亮的楼盘哦！风景很好 不过就是远了点 话说回来，是去的话也不会有这种盘啦"

"我去年买的，觉得还挺满意，对于我喜欢回归大自然放松身心来说不二选择，现在也托管给酒店了，"

"我已买了，还挺可以喜欢，放松身心养生好去处，"

"非常喜欢这里，已经入手一套，实现了面朝大海春暖花开的愿望！老人小孩都很喜欢，经常来了就不想走，准备留着养老，这个楼盘是这周边唯一一个有山有海有湖有林的楼盘，空气清新，负离子很高呢，山上有个水库，还可以钓鱼，水库里的鱼特别鲜美，其实还是适合养老的地方，虽然目前公共交通以及配套不够完善，但是周边楼盘很多，相隔不远，很多设施可以互补！相信几年后，通过深圳东进，大力发展轨道交通，这里会是一个不错选择！期待！"

"比其他的性价比确实很高。"

"该项目位于惠东顺寮中心地段，算是上档次的海景洋房，价格贵那是一定的，不过值得投资出租，度假也不错的选择。"

"这个户型的格局设计的不错！客厅与卧室动静分明！我觉得这个阳台设计的挺有创意 ！"

"60多平米要82万有些贵！而且 只适合投资用的感觉 租给没买房的人用. 但是装修起来很漂亮！因为宽敞"

"这个户型很适合两个人做度假休闲的房子用 ，但是 不适合一家口居家用 57平米太小了！"

"43.16平米 被分摊了十个平米那样！整个户型很方正，利用率看起来也是蛮高的！但是只适合度假和独居住吧！"

"43.16平米 被分摊了十个平米那样！整个户型很方正，利用率看起来也是蛮高的！但是只适合度假和独居住吧！"

"说真的，75.4平米的户型这样设计未免有点浪费！家具摆多几个就把整个房子变的很拥挤！不够方正！"

"好难理解海景房的户型，怎么都长的这样奇葩？圆形那块看。海景确实够吸引，厨房就太凑合了。"

"这个户型像一把刀子，经典的公寓海景房，适合度假，布局没什么技术含量。"

"这个户型我也是醉了，怎么像一艘帆船？看着倒是有意思，但是很不实用啊，边边角角浪费了。"

"【中航元屿海】<br/>【价格】这里靠海，价格因人而异。<br/>【地段】靠山靠海的楼盘，只能说地段肯定比较偏了。<br/>【交通】靠山靠海的楼盘，没有自己的四驱那肯定不方面的。<br/>【配套】配套属于度假，旅游型。买房投资是个不错的选择<br/>【环境】有山有水好地方，环境靠近大自然，没有城市的喧嚣。"

"这个楼盘就在巽寮湾，那海真的很漂亮，后面也有群山，开发商建了一条登山道，可以去到山顶，不过这里自住的可能性就很低了，太过偏远了，只适合度假和投资了。这里是酒店式的精装修，装修得还比较漂亮，不过这里价格还算是贵的，社区比较大，自身配套有一些小商铺，买东西会比较方便，还有游艇会这种高大上的东西。不过缺少了条长长的沙滩，要不然这里肯定会很旺。"

"感觉位置还是可以的，环境方面也不错，感觉个人来说还是比较喜欢的。"

"望海的楼盘，每次去巽寮都会经过，离高速路口还是挺近的，老实说除了景区优势以外，楼盘似乎没什么突出。"

"海景大盘，自然景观资源是独一无二，缺点就是往往人气不高，价格老高。"

"小区绿化很好，<br/>个人觉得买这是很划算的，<br/>很有升值空间，<br/>配套很完善，<br/>人气非常旺，"

"滨海盘美则美矣，不过没人气，感觉像冰美人，价格还死贵，屌丝只能远观啊"

"适合度假或者游玩，但是片区交通配套上不来，去一趟感觉很不容易。"

"这里环境挺好的，度假的多，买的人多不多就不知道了。"

"环境都是挺好的。夏天去那里旅游的人挺多的。买来投资自住都不错，周围商业配套也挺成熟的，就是公交路线没有。"

"老实说，虽然近海，但是海景并没有那么美，跟三亚还是差挺远的，价格略贵。"

"风景优美，环境很好，有海景有沙滩，度假休闲很舒适，不过交通太不方便，配套也不齐全。"

"好贵下，投资度假房来的，可以看海景，赞，12000均价偏贵吧，毕竟交通超级不变。"

"挺好的，这边的水质很好，估计是周边水质和沙滩好的一个地方，很向往买套房在这里度假"

"一线海景的项目，50-80平，投资度假的好项目，沿海的风光是吸引投资者的主要因素"

"近海，可以看到一线海景风光，而且还是精装房，可以省去很多装修的麻烦。"

"在惠东海边环境很好，交通也是，精装公寓适合度假，这样很不公平，"

"海景房景观一流，只适合用来投资度假吧，目前交通不是很完善"

"海景房源景观好，居住舒适，也适合做投资，不过离惠城太远了，不适合我"

"靠海的小区有一点共通点就是景观资源很好。但是没公交坐，对于老人或者小孩怎么出去"

"楼盘的交通还是比较方便的，在惠东滨海盘来说应该是离市区比较近的一个，项目马路对面就是海滩。"

"个人觉得惠东巽寮这边靠海的基本都被房子圈起来了，这样很不公平，本来海就是大家的，现在成了私人的了。"

"在巽寮湾，这里的海应该是惠州漂亮的，又是一个适合投资和度假的楼盘，基本上没有什么配套。"

"海景房，交通不太方便，投资还可以把！"

"海景房景观挺好的，精装公寓适合度假，不过价格比较贵"

"景观肯定没话说，海景房，一直都是度假的好选择，就是价格贵，但是买套公寓的话也花不了多少钱"

"夏天这里的人流量真的很大，周围配套也比较齐全的。海滩很漂亮，海水质量不太好。"

"不仅仅是价格，这是一个有钱人才买的起楼盘，买这个项目的人应该是投资或者是自己度假用的吧，这是毫无疑问的，还有自己私家的风帆俱乐部，厉害啊，跟电影一样"

"今年夏天去看，配套很完善，人流量也很大，海景很漂亮，周围很多这些楼盘。"

"度假楼盘，投资也还可以，没钱的人就不要想了，而且交通真的很不方便，还很贵喔"

"12000的海景房有点贵，交通又不方便"

"位于巽寮度假区，一线海景资源，很美，价格高了点"

"【满意的一点】位于国家4A级景区，无敌海景房，休闲度假不错，但是交通不便利，价格适中吧。<br/>"

"中航的效果图做的很华丽，到了现场有点失望，不过也很受欢迎"

"海景资源丰富，适合度假投资，我有钱也考虑下"

"海景房，还是酒店式的公寓，价格肯定会贵很多的，适合有钱人买来度假或投资。"

"海景房，景观居所，环境优美，适合度假，不过价格不适合刚需一族，投资客可以考虑"

"海景房很漂亮哦，价格有点贵了"

"海景房投资挺合适的，户型都是中小户型"

"海景房不适合居住啊，买来投资度假就好了"

"位置有点偏，但是项目整体感觉还不错。继续关注"

"旅游风景不错，就是公交线路少的可怜"

"不太喜欢海景房，觉得没必要，度假就住酒店就行。"

"海景房，适合买来度假用。"

"海景房，景观漂亮 ，交通不太便利，价格稍高"

"环境不错，不过价格小贵啊"

"还有90多平的房源吗？"

"看了大亚湾好几个楼盘的点评，总算看到了有关石化的言论，很及时也很重要。"

"最新洋房43栋，备案价格10500-11000。<br/>价格不更贵，挨着洗马湖，算是楼王了，这个洗马湖看着开发商的沙盘特别大，实际去看，也就一点点，是个很小的湖，不过是活的，而且是公共湖政府管理，以后不会变成臭水沟。再远点一个小山，空气可能会好点，周围也没有马路，不会特别吵。<br/>看中了03户型，南北通透，采光没问题，可以看到湖，也可以看到花园和山，只是120平的房子强行4房2厅2卫，导致结构紧凑，看上去很小，客厅只有4m宽，放上沙发，桌子，电视，会有点拥挤。4个卧室的空间也很小，尤其是主卧，样板房只是个单人床，放上双人大床后，基本没空间了。01,02户型采光问题严重，白天不开灯，有些地方完全没有光线，基本没考虑，04户型也还行，选不到03,04也不错。<br/>也去看了叠墅，因为是叠墅的原因，隐私性很差，楼上的东西掉了，就直接掉进别人的院子，如果别人家里没人，是个很麻烦的事情，砸坏了别人的东西也是很麻烦，而且1,2户型，带负1，负2楼，湿气很重，基本不能住人，也就是说能住人的只有1层楼，也就两房的空间。3户型通透，采光都不错，面积最小，价格也是最低的，240多万。4户型是顶楼，面积最大，价格也最贵，实际大部分面积都送在了阳台，必须自己做遮阳棚，否则阳台那太阳，白天根本不能呆人。总的来说，3楼，2层的户型，性价比最高。有钱人买下4个户型全是自己的，那最完美了，哈哈。<br/>周围配套设施基本都有，沃尔玛步行10分钟，出门就是小学，万达广场开车20分钟能到。不过交通不是很方便，不是地铁口，最近的公交站只有1辆公交车，不过再往前走一站路，就有比较多的公交车了，如果没有私家车出行比较麻烦。离海边也不远，开车10多分钟。<br/>入住率低是惠州最大的问题，1,2期已经交房，据我目测，一栋楼入户的不过10%。"

"那边离海近，海风历害吗？潮湿吗？谢谢"

"小区规划不错，但是惠州大亚湾澳头的城市规划很老，跟心里预期的还是有很大落差"

"上次去看了一下整体感觉还不错，价格在1万1比周边的小区还是实惠了不少的；学校和商场都在附近，生活很便利！小区的缺点在了解中！"

"其他都不错，唯一不好的<br/>就是41栋离高速近，刚在那里听了，晚上的轮胎噪音很大。"

"这个楼盘是毛胚交房吗？"

"我五月初买的40栋，挞定出来的。今天看到41栋开盘，同样楼层同户型整整便宜了10万块。我们的首付交了，不过没有签订正式合同，请问可以要求补偿吗？"

"好多套路，利率涨了好多，全部杂七杂<br/>八的费用合计起来还是好贵了"

"环境还可以  挻满意的 就是有点贵"

"项目位置离高速口比较近，位置还是很不错。澳头第一小学就在附近，项目价格比较适中，户型利用率也高，也比较方正。周边配套也都比较完善，社区大，还是比较适合居住的一个项目。"

"位置挺不错的，在澳头，周边配套那些都很全了，旁边就是澳头中心小学，以后小孩子上学很方便，感觉那一块是大亚湾配套最全的地方了，里面的园林也很漂亮，因为是在澳头城区，出行也挺方便的。之前去看过户型，户型也挺不错，整体性价比还是挺高。"

"这个盘两边都有学校，好像很不错啊，周边的环境也挺好的，赞一个"

"之前一直听这个楼盘，最近终于去了一趟，感觉真心不错啊，难怪那么多人买这里。地段可以说是很好的了，澳头热闹的也就是那块，而且楼盘旁边就是学校。能接受大亚湾楼盘价格的，这里也是很好的。"

"先说说位置吧，位置还是不错的，好像旁边就是一个小学，比较这里是大亚湾的老城区，配套什么的还比较完善一些，当然不能跟深圳比！然后说说园林，园林绿化好，户型也是中规中矩！不过销售一般般，态度不大好！"

"海伦堡爱me城市配套不错，小区绿化也很好，一看就很心水了。重点是价格不贵，虽然看中的那栋要12000多，但便宜的也才10500-11000，听说是价格备不上去，哈哈（感谢政府）。我入坑了~欢迎大家一起做邻居！"

"离高速有点近，还好有两百米距离。配套总体来说，比中心区那些好。小桂出口还没开通之前，真心鸟不拉屎。最重要的是，没有公交车到小学。价格目前还不错，一个大楼盘价格不算高。好吧，为了这个价格而入坑了"

"考虑中～还不错，价格有点犹豫"

"本人在深圳葵冲上班，10000出头入手一套 ，感觉挺鸡肋，但这也是面对深圳房价无奈之举。第一购房体验，说啥额外交2万一口价，其实不交也可以拿到这个价。感觉给坑2万。第二环境，核电没啥好担心的，主要是石化区晚上偷排。别问我怎么知道，我每个月跑好几次石化区。虽然楼盘不在石化区常年风向下风向，但是还是有不少时间是往楼盘方向刮。另外风小的时候，大气污染物必定累积扩散，楼盘到石化区直线距离也就8公里左右。第三交通。先不说油费高速费，就时间来说。往深圳方向需要绕到澳头出口入高速，我掐了几次时间，平均多15分钟。这15分钟真是太冤。除非修条平行沿海高速的快速路，打个隧道，到小桂上高速，或者在附近开个高速出口。可这近5年可能性很小。修的快速路也不是平行沿海高速，而是绕行海边，也就是不修隧道，这样一来时间不一定能节省。所以如果要在惠州买，不要来澳头！"

"现在多少钱一平啊，听说涨了"

"现在正想买房居住，看过觉得价格太高，11000"

"各个空间都很方正，方便后期家具的摆放。全明通透的户型，居住舒适度较高。整个空间有充足的采光，这一点对"

"一般。没买。。。。。。"

"小区环境挺好的，就是没去看过"

"价格102户型比较贵，总价116w，感觉不值"

"服务人员态度很好，有没有业主群？"

"单丝不成线、独木不成林。一起购、价更低（金钱损失了还能挽回，一旦失去信誉就很难挽回）！"

"里面棉花外面布，隔着玻璃看"

"漏水、漏水、漏水～物业推诿"

"很多家漏水，物业和地产不作为！！真是后悔买了～"

"感觉还行吧，主要是比较便宜"

"这个楼盘有没有近下手的，想下手价格拿不准"

"还不错，就是价格有点高"

"已经买了，光大银行办的贷款。贷款已经发放。虽然在深圳上班，算是有个家吧。"

"小区绿化和居住环境好，孩子上学方便，周边配套不错，离海边也近！！！"

"非常好不住会后悔走过路过不要错过"

"已购房，回家发展，有意向的可以联系我……"

"这楼盘怎么长期待定，到底何时开盘呢"

"，海伦堡有业主群吗， 问问大家都多少M 入手的， 已入手的可以多多分享下 ，谢谢"

"非常漂亮，绿化一流，人气不咋样，看房人多"

"总体还是很不错，就是交通比较不便利，而且周边配套不完善。"

"还可以吧！在澳头应该算大盘，价格还可以，我刚需急住买来让小孩读书的"

"前几天去爱Me城市看了下，楼盘算大，价格比较可以，顺便问下这个Me到底是美的拼音还是英文me我的意思了？哪位大侠能否解读下！"

"说的给看到的就是不一样，很多地方都是虚伪的，比如71平的房子，事实只有36平米，简直就是成了天价"

"交通还是有问题，如果将教育路边上的断头路打通，直接连上新澳路还是看好。"

"没得说，真不错！果断出手"

"说是有红包拿，我订购了房，签约的时候一点也没有帮我减掉啊，真是一个大骗子啊……"

"还不错的小区 地段好 户型方正 南北通透的 主要的是价格比深圳便宜多了 适合我"

"大开发商，大品牌，12年学位配置，小区绿化配套很漂亮，周边交通方便，很不错的一个盘。"

"价格上比较合理，感觉更适合投资 地段靠近深圳 不错 环境还好"

"很好！在周边楼盘算是性价比高的"

"小区附近有什么学校，麻烦告知一下，想看看这边的房子，价格好像也不贵。"

"不敢写多，怕系统不通过。感觉一般。"

"不敢写多，怕系统不通过。感觉一般，价格贵了。"

"地段好环境好社区大很舒适"

"绿化覆盖率比较高，周边配套也相对齐全"

"楼盘不错，就是没开盘，9月份开。80分吧。"

"这个三房户型我觉得满意就是特大阳台，而且客厅饭厅连接一起，感觉大气，空间宽敞，方正实用。另外房间布局也合理的"

"标准三房户型设计，超大阳台配套，采光好，朝向好，入户花园也很大。客厅饭厅方正，房间空间面积，每个房间都有飘窗。"

"地段好！交通便利！价格优惠！配套齐全！环境优美！空气好！买房首选海伦堡！"

"交通很方便，房子设计好"

"海伦湾地产的楼盘，品质保证，五千多的价格很实惠啊！旁边就有学校，小孩上学方便"

"澳头镇上项目，然后周边有小学中学各种的教育资源配套商业气氛也比较浓厚，价格比较实惠，户型选择区间较多。"

"包头项目促进有小学中学教育资源丰富，价格比较实惠，小户型整个使用率都照比较高，所以，还有整个的，绿化环境也比较好。"

"闹过一些问题，后来好了。感觉还是可以，靠近深圳，价格便宜"

"有学位，环境优，绿化美美的"

"在大亚湾片区，海伦堡大盘，奥头小学在旁边，有教育资源，五千多价格很实惠"

"价格挺合理的，生活配套还算完善。"

"价格环境还行，主要是离学校近。，交通也还好。12栋的业主可以加群，以后多交流。群号：1****2"

"很喜欢这个楼盘，性价比超高，配套成熟，交通便利，一站式的教育！"

"地段好，配套成熟，性价比超高，一站式的教育，绿化好，园林美，大社区！"

"产品丰富，使用率高，园林景观漂亮，价格实惠。交通也便利，目前周边配套有所欠缺。"

"行政配套都在附近，交通便利，朋友在这边买了一套9栋的103户型，所以跟他来在看看，现在98平方的也不错关键教育基地在这边，小孩上学就方便许多了。"

"和朋友过来看房都挺喜欢的，就是弟弟电话这边沟通没有到位人在上海需要犹豫，不知道还有没有喜欢的楼层，听销售说卖的很好，9栋楼王一个月不到卖完了。"

"看房折腾这么久累啊 ，和老婆来看房终于落定海伦堡爱me城市12栋15楼105户型南北通透，真心不错让我觉的搜房服务挺好的陪我一路选房。"

"刚需型楼盘！价格适合！园林还不错！环境非常舒适！"

"都说这里环境配套都不错，比周边好多，周日去看了，确实不错，看12栋105户型的南北通透的户型很是喜欢，小区里面空气很好夏天预计都不用开空调，这周六在去看看有没有喜欢的楼层。"

"这个楼盘来各方面交通还不错，火车票，飞机票就在门口可以买到。离海边游玩很近呢，主要还有教育配套。"

"环境挺好的！周边生活很方便～海伦堡品牌信得过噢！"

"海伦堡·爱me城市性价比超高，配套成熟，环境好。"

"价格确实蛮有优势，地段这个看怎地理解，200米到主路，生活配套沃尔玛基本可以搞定，但是类似京基百纳，缤纷城就没有（如果有肯定不止这个价），交通没有详细了解（自己开车去的），小区外部环境， 道路很宽，对面小学，内部绿化确实不错，目前看过大爱城差一点点，居家很不错了。目前我是九栋业主，业主群3****6欢迎大家多交流交流。"

"海伦堡·爱me城市位于大亚湾澳头中心地段，配套成熟，交通便利，环境好。"

"环境好，配套齐全，价格实惠！"

"性价比超高的海伦堡·爱me城市，配套成熟，交通便捷，环境好。"

"爱me城市购房后让孩子可以享受幼儿园到高中一站式教育。"

"海伦堡·爱me城市是个入则宁静，出则繁华的项目。"

"海伦堡.爱me城市区别于其他楼盘的卖点是一站式教育。"

"位置在城区，周边配套比较好，价格也不贵"

"对于深圳人来说，这个楼盘比较远了一点了，不过当地人还是挺适合的，配套很全"

"12栋的大户型适合大家庭住，一站式教育方便孩子上学。"

"项目在澳头老区，学校，生活等配套都相对完善，而且居住氛围也比较浓厚。"

"好像海伦堡的质量都不咋样，在惠州应该有五个楼盘吧，城区那边比较多。"

"附近学校，商场什么的都有了，配套相对来说比较好了，户型也不错，可以考虑"

"住这里多好，有新鲜的海鲜，哦！真的挺好的。房价又不高，房子也不贵。"

"相对来说，周边人气还有配套都挺足的，户型利用率也高，交通算是方便吧，还是值得入手的"

"看着海伦堡·爱me城市价格不断上涨，错过了低价格的时候，该下定了！"

"价格首先还是比较实惠的，户型也不错，交通很方便不是，还有边上的学校，看起来都挺好的，但是架不住人气这个问题，还有配套，不过潜力还是走的"

"上次路过一次，据传，很多深圳过来的，在那边置业。下次去看一下。"

"感觉这里位置比较偏，但是居住环境不错，各方面都比较适合本地人购买。"

"品牌开发商，在澳头的项目需要这样的盘做支撑"

"这楼盘突出特点是教育，幼儿园到高中一站式教育，住的安心。"

"搜房置业顾问有介绍海伦堡首次置业首选，没在意，一直在看很多楼盘，包括惠城区都看了遍。今天第一次来看，感觉很不错价格，周边配套成熟。果断下手原因价格很值得。"

"学区房这价格，性价比太高了吧，幼儿园到高中一站式教育，而且环境超好。"

"完善的配套，便利的交通，舒适的环境，一站式的教育，实惠的价格，如此高性价比的楼盘，没有不喜欢的理由。"

"第一次看海伦堡都被吸引，绿化可以，周边配套完善，中午去愚人码头吃了海鲜饭不错，离海边跟进，晚上回来定房，不能再拖了，不然就涨价。"

"交通便利的说，我特意从深圳赶过来买我心意房子103.87的户型，南北通透，三面采光可以说是冬暖夏凉的贴心啊。"

"去周边楼盘转了下，价格优惠绝对的，旁边有个滨海城价格老贵了，不实在。实用率不高。"

"环境和配套都很不错的一个盘，就是客户都是深圳客，如果惠州城区有一个这种价位的盘就太好了"

"上次跟家人去澳头吃海鲜，顺道过去看的房，销售说这是地中海的设计风格，感觉很时尚，可惜没有小户型了，蛮想买个小的公寓作为度假的。"

"地理位置不错周边有学校有商场价格还可以"

"海伦堡这楼盘教育及地段是卖点，一站式教育加上出则繁华，入则宁静的地理位置，而且园林设计美观，户型朝向好，非常喜欢。"

"楼盘位置不错，学校，商超，大海全在附近。可是我还是没有选择这里的原因有三点，1、周围是老城区，规划差。2、户型可以，但房屋的质量真不咋地。3、售楼人员素质差，给我推荐103是满面笑容，我说想看个80几平的，理都不理了，看样板房让我们自己去，以后真的入住了可想而知。巨汗?"

"爱么城市位置算很好咯，去那里的路上就看到澳头小学，，基本是挨着的，读书方便。"

"喜欢的还是它对面就是小学，以后孩子上学不用接送上下课了，教育路外面还有奥头中学，怪不得叫，教育霸气盘。"

"海伦堡的这楼盘大卖点在于教育配套，能让孩子享受一站式教育，而是楼盘处于一个出则繁华，入则宁静的位置。"

"这个项目在大亚湾来说，个人觉得贵了点，不过这个项目其他方面还行。"

"爱me城市很不错，单价实惠，还有个有直达高速公路可以直接到我上班福田的地方，自己开车，不用开收路费。"

"昨天和隔壁的滨海城对比，还是比较喜欢爱me城市，价格优惠，赠送面积大均价5000左右还是可以接受。滨海城虽看海，不适宜长久居住，相对潮湿，对身体不好。"

"配套齐全，尤其是教育配套，离海不远也不近，住在这里舒服，夏天到海边玩不在那么奢侈！"

"现在爱ME城市推出了9栋6个户型，上个星期看的11栋，昨天去了居然剩下少量户型了，真心不知道是不是那么好卖，不过9栋这边的几个户型还真心不错，虽然没有看到样板房，但是看了清水房，感觉更加直观了。昨天还在周边逛了一下，配套设施已经基本可以满足了。"

"环境较好，学校从幼儿园到高中一站式，绿化不错，价格优惠。"

"教育配套还是不错，澳头一小就在旁边，但没有好点的商业配套，不过基本的生活配套还是有，总得来说，还可以。"

"记得很久以前来过一次，挺偏挺远的，但是环境还不错，听说离海边也不远。周边有学校，其他的生活配套比较少。"

"学区房，教育配套好，环境不错，园林出色，社区也大，就是缺少大型商超，娱乐购物不太方便，离市区中心也比较远"

"小学到高中都在楼盘附近，方便孩子读书，环境好，价格实惠。"

"去过一次，感觉各方面都还不错，深圳人买这里的话唯一的缺点就是离深圳有点远咯"

"主要是户型好，海伦堡的户型都很好，就是不知道质量怎么样，之前还有维权"

"环境很好，有坡度，园林连着坡度做，漂亮，对面就是学校，霸气"

"楼盘离渔人码头很近，还行批发市场大爱呀。去海边的话更是可以任意由我就行很方便而且还理会你走南站高铁很近我是深圳南山的，适合居家自主家人的老人家，很喜欢这个环境。"

"观望中三个月从过完年到现在。看着 看着艾米城市的房价一直在涨，我是在龙深圳龙华的。可以说是蛮近的做，惠南，惠州南站高铁。周边配套完善。和老婆回家在商量就没什么问题？"

"交通挺不错的，而且离深圳很近，价格也不算高。"

"海伦堡爱ｍｅ城市在户型的很适合居住，交通便利小学中学，昨天，带着家人，去看上103户型，觉得还满意，可以作为首选。价格可以接受均价4800，会太贵，在心理价位范围。"

"项目地理位置不错，在老城区，基本配套是有的，而且靠近深圳，可以说发展潜力比较大。"

"在澳头那边，比大亚湾其他地方的配套要丰富，偶尔还可以看看海景。"

"对这个项目深的印象就是离学校很近。真的就在学校旁边，以后会不会经常被上课铃声吵醒了？"

"地理位置较好，位于澳头老城区，周边教育配套不错，交通也方便。"

"大亚湾澳头中心地段，环境较好，交通较为便捷，价格合适，配套设施较完善。"

"在惠州大亚湾来说。性价比的话的楼盘。性价比会比较高。适合我们刚需的"

"小学，跟同学都在，楼盘的附近以后小孩上学就不用操心了，而且还有一个就是离海边很近游玩很方便，嗯可以这么说出资繁华入则宁静，这真的是我很喜欢。"

"大亚湾澳头的老城区，很适合那边和深圳的人，地理位置还是不错的，交通也很便利。"

"楼盘位置在老中心区，教育配套还是不错的，就是交通不是很便利"

"这个楼盘在大亚湾的澳头，生活配套还算完善，户型也不错，但交通方面还有些欠缺。"

"在澳头中心区，周边的生活配套要比大亚湾其他区的房子好一些，至少基本生活配套是齐全的。附近学校也比较齐，小孩上学的问题比较好解决。离海边近，可以看海景，环境挺好，又是知名开发商。"

"项目还是挺不错的，总体感觉良好，不过觉得这个地方的配套还是不够方便，不知道以后会不会有所好转"

"周边配套还算齐全。感觉交通不是那么方便！环境户型也可以！"

"朋友介绍几个楼盘今天下午过去看一看，怎样"

"在澳头中心区，周边的生活配套要比大亚湾其他区的房子好一些，至少基本生活配套是齐全的。附近学校也比较齐，小孩上学的问题比较好解决"

"交通不便啊，这是个大问题，其他都挺好的"

"靠近学校，学位房，以后孩子上学很方便，园林做得也挺不错的"

"海伦堡的盘近问题不少，城区的都在维权，不好，不过现在哪个不维权的！听多了就习惯了，大亚湾那得盘，位置不错，还行，整体评价高"

"有幼儿园有小学 教育资源挺丰富的。这个盘价格什么的都不错 ，貌似很多深圳人过来这买房吧"

"去过几次，感觉还不错，不算偏僻，配套都挺好的！很适合深圳的刚需置业者"

"价格便宜，才4字头，户型很方正实用，社区也漂亮，要是在当地工作买挺好，也好多深圳客买这里"

"这个盘挺大的 生活配套比较不齐全 但附近学校很多 小孩在这上学方便 不过海伦堡这一年的负面新闻挺多 对它开发的盘印象有减分"

"整体还可以，环境还不错，不过缺少大型商业体。"

"这个盘真的离深圳很近的，在这里买真的挺好的，嗯，感觉也挺好就是呢，感觉周围的话比较落后一点点"

"学校就在小区对面，这里有小孩的家庭来说，读书还是很方便的，靠近澳头市场，周边的配套还算齐全，我觉得各方面都挺好的。"

"靠近学校，离澳头商业中心不远，但不适合投资，那边人口太少，房子空罝很多。"

"离海边挺近的，社区很漂亮，旁边有幼儿园，不过之前听说有维权问题"

"这个盘挺大的 生活配套比较不齐全 但附近学校很多 小孩在这上学方便 不过海伦堡这一年的负面新闻挺多 对它开发的盘印象有减分"

"位于澳头中心地带，生活方便，附近还有大亚湾中心幼儿园、澳头第一小学，澳头中学等学校，教育资源丰富，小孩上学也方便，不过商业配套还未发展起来，去年也有业主维权之类的事情发生"

"在区域内算好的项目了。好大规模。价格还行，户型挺实用。学校什么的都有"

"比较中规中矩的一个楼盘，靠学校近，小区绿化比较漂亮，单看户型图可以说很多户型都是很抢眼的，周边配套有不少，但是出过质量负面新闻，要买的话好多留点心"

"比较中规中矩的一个楼盘，靠学校近，小区绿化比较漂亮，单看户型图可以说很多户型都是很抢眼的，周边配套有不少，但是出过质量负面新闻，要买的话好多留点心"

"在澳头中心区，周边的生活配套要比大亚湾其他区的房子好一些，至少基本生活配套是齐全的。附近学校也比较齐，小孩上学的问题比较好解决。而且大亚湾都是12年义务教育，这点做得比较超前。虽然不是海景房，但是去海边不远。环境还是比较好的。"

"澳头中心地带，生活便利，离学校近，教育资源丰富，附近没有配套什么大型购物广场"

"配套很不错，有学校，离海很近，周边又有沃尔玛，小区也很大，房子不错"

"大品牌，有保证，社区环境不错，绿化率高，户型实用，地段不错，交通方便。"

"大亚湾片区比较不错的楼盘，户型很好，地段也好，旁边就是澳头第一小学，购物走几分钟也到了。小区规划面积很大，貌似还有别墅区。海伦堡的盘大体上都不错！"

"离海边很近，在澳头，那边比较吸引深圳人，环境很好的，老城区中心。"

"上学很方便，这里又比较靠海，不过离深圳，惠城，淡水都有点远，缺少大型的商业配套，价格比较低了，当地人可以考虑吧！"

"澳头比较中心区的盘，地段可以，配套成熟，幼儿园小学都有，离深圳较近……"

"大亚湾的楼盘大部分都是深圳或香港的人来买 可能是因为这里的位置离哪都近 交通相对方便 教育配套完善 其他都好 但觉得价格有点高"

"比较中规中矩的一个楼盘，靠学校近，小区绿化比较漂亮，单看户型图可以说很多户型都是很抢眼的，周边配套有不少，但是出过质量负面新闻，要买的话好多留点心"

"这个楼盘地段不错，周边配套也完善，小区绿化率高，价钱也适中。美中不足就是离海比较远，周边没有大型超市。"

"虽然不靠海，但是距离海边很近，在澳头镇上，所以配套相对较好。周边有小学、中学、沃尔玛、市场。"

"项目在澳头中心区，配套相对充足些，现在已经是现房在卖了，买了就可以装修入住，挺方便的。"

"爱me在澳头中心区，周边的生活配套要比大亚湾其他区的房子好一些，楼盘离海边也近，虽然不是海景房，但是去海边不远。环境还是比较好的。"

"看中的是澳头一小和一中，说真的如果大老远从深圳过来买房，我首先考虑是孩子教育问题，再看下，合适就下手"

"位置不错，因为在中心区，周边配套啥的也比较完善，入住后很方便，海伦堡也算大品牌了，买了还是很放心的"

"在学校附近，教育资源丰富。价格低，性价比高。户型还不错，目前没大型商超。"

"在大亚湾来说算是一个很不错的楼盘，社区又挺大的，户型也不错"

"项目就在澳头位置，离原来的老区比较近，配套也比较完善，周边人口虽然不多，不过整体人气还是不错的。"

"海伦堡·爱ME城市7栋折后均价5200元/平米，少量103平米户型特价4700元/平米起，11栋78-103平新品均价4800元/㎡，样板房当前已开放；当前购房可享八千抵三万优惠，另外感谢业主的支持，现购房再减９９折！专车来回免费接送，派车详情请看以下回复："

"海伦堡是个有知名度的楼盘，相对来说质量之类的都比较有保障，周边的生活配套还算齐全，附近还有学校，位于澳头，交通比较便利。"

"希望能够按照收房，今年就可以入住新家了，明年小孩就可以上幼儿园了"

"海伦堡楼盘的质量不怎么样，你看海伦春天就知道了，不过就是便宜呗，在这个位置，爱me还可以了，就是不知新的会不会漏水。"

"价格低片区，价格很好接受，地段很好，配备很好，交通方便，，环境很好，看未来很好！"

"海伦堡的这个楼盘我去过一次，是因为海伦堡请我们去大亚湾看免费的大马戏，当时就是在这个楼盘。楼盘在镇中心，周围买东西小孩上学都很方便。走几分钟就能看到海了，很舒服，可惜没有沙滩。至于海伦堡这个开发商，近期出来不少负面。报过爱me城市这个楼盘也是有补钉子的负面。但价格低是海伦堡的特色"

"生活配套齐全，学校资源也丰富，具有较强的竞争力，"

"爱me在澳头中心区，周边的生活配套要比大亚湾其他区的房子好一些，至少基本生活配套是齐全的。附近学校也比较齐，小孩上学的问题比较好解决。而且大亚湾都是12年义务教育，这点做得比较超前。楼盘离海边也近，虽然不是海景房，但是去海边不远。环境还是比较好的。以前看到不少香港人都到这项目买房"

"【满意的一点】大品牌，有保证，社区环境不错，绿化率高，户型实用，地段不错，交通方便。<br/>"

"在惠城区有点知名度的楼盘，价格不贵，又在澳头老城区，生活配套，还有幼儿园，小学。"

"澳头老城区中心，配套好，"

"【满意的一点】澳头中心地带，生活便利，离学校近，教育资源丰富，附近没有配套什么大型购物广场，之前也有业主维权<br/>"

"【满意的一点】位于澳头中心地带，生活方便，附近还有大亚湾中心幼儿园、澳头第一小学，澳头中学等学校，教育资源丰富，小孩上学也方便，不过商业配套还未发展起来，去年也有业主维权之类的事情发生<br/>"

"【满意的一点】、位于澳头镇中心区，生活挺便利的，附近有幼儿园，澳头一小，教育配套都有。<br/>【不满意的一点】附近缺少商业配套，这里的常住人口的体量少，缺少人气<br/>"

"老城区，位位置会比较好，只是找不到大点超市"

"【满意的一点】周围2个学校挺好的，值得考虑一下，回去好好测算测算深圳来这里住到底划不划算<br/>"

"有学校，有超市，有公交，大亚湾的房子有这3个就真的是OK。靠着澳头，什么房子看着都觉得挺有人气，户型不错，但是园林小家子气，去看个样板还得爬坡，要是以后长住，老人家出门买个菜都得担心在坡地上摔跤。"

"这个楼盘真的很不错哦！看好你，加油！"

"真他妈的便宜"

"开发商真会搞，那地段垃圾，臭水沟，黄土路，我当年就在那里的工厂上班，卖了两年还没卖完，门口的那条主路堵的很，周边全是工厂务工人员，你懂的"

"这个楼盘不差，可以的"

"这个楼盘还行，一般般"

"交通便利，旁边有大欣商业街。购物方便。"

"下定时候，涨价，后面又说样板房被开发商抵押给承建商……嘛蛋那句是真的，果断放弃，"

"交通便利，地段好！主要是价格亲民。周边很多楼盘都8千上万了，这里才6千！"

"楼盘卖三年了都没卖完，交房三年了三通都没，垃圾楼盘，买家慎重考虑"

"交通方便，价格合理，楼盘也不错，看好未来！支持！"

"交通方便，位置不错，长远来看是有发展的。看好大欣城！"

"一个站点陈江全跟风就狂涨，楼盘那么多，观望等降价回理性再买，不信不降"

"成熟社区，超市、电影院、商业街啥都有了。以后旁边的小学开学了就更完美了。支持！"

"靠近汽车站，交通便利，方便出行，附近商业配套也还好，基本可以满足生活需求"

"世纪花园挺大的，位置不错，交通很方便，车站在对面意味着这里的潜力很大"

"大社区，地段好，价格适中，交通便利。周边配套也相对比较齐全"

"交通便利，商业也不钱，价格便宜"

"项目很大，周边配套齐全，靠近汽车站和轻轨站，价格也不高"

"地段交通挺理想的哈，经常往来深圳惠州，都看到这个项目，期待轻轨开通哈。~"

"楼盘在陈江繁华的片区，交通便利；项目规模大，未来一定会升值的。"

"太垃圾了，本来都定好了，交钱的时候坐地起价，本人直接放弃，垃圾，卖了几年了还没卖完，围绕着臭水沟，还说自己在湖边！"

"户型超靓，客厅，餐厅双阳台通透，双卫都很大，可安装浴缸，入户花园可以做很多自己喜欢的。"

"项目挺大的哦。"

"上次去看过了，怎么说呢？价格贵了那么一点，环境差了那么一点，感觉少了那么一点吧。"

"这个项目还挺大的，看沙盘，起码要住几千人，规模不小噢，不知道什么时候交楼？"

"商业还不错，交通也方便，重点是价格比较便宜。"

"交通便利 价格实惠，就是环境一般般"

"环境不太好！价格挺底的！"

"在仲恺汽车站对面，人气足，自身有不少商业配套，感觉以后的发展前景还是值得期待的"

"感觉这盘挺破的，环境也差，看着就不喜欢。"

"陈江的楼盘，价格不算贵，小区挺大的，附近交通也挺方便，就是人流比较杂乱。"

"陈江的楼盘，价格不算贵，小区挺大的，附近交通也挺方便，就是人流比较杂乱。"

"世纪花园，交通方便啊，隔壁就有车站，配套也挺完善滴。有商业街在旁边"

"就在宋恺汽车站附近，还有大欣商业街，无论是交通还是生活都很方便"

"大社区，价格适中，周边配套成熟，生活配套完善，交通便利。户型多样。"

"楼盘在高新区，知名度还算高，户型做的很实用。"

"大社区，地段好，价格适中，交通便利，周边配套也相对比较成熟，产品实用率高。"

"在仲恺，位置稍微有点偏，交通感觉也不是很方便，其他的都还可以吧。"

"这个项目在仲恺汽车站附近，感觉交通方面很不错，到省内市区及其他区的车都有，挺方便。"

"听说很大，但是周边环境就一般般啦，就在仲恺汽车站附近，交通算是挺不错的了。"

"交通还是比较方便，在路边，附近就是车站。离陈江商业街好像有点距离，周边环境一般，多数是周边工厂的人买。体量挺大。"

"优势】1、仲恺汽车站就在对面，出行便利 2、旁边有大欣商业街，满足业主生活需求"

"大欣城就在仲恺汽车站对面啊，适合经常要去出差的人，周边配套也是比较齐全，有大欣商业街，小区还规划有学校什么的，但是周边 环境就一般般，而且外立面不好看"

"大欣城不错，在仲恺区有发展潜力。楼盘自己也有商业，这点比较好。"

"优势：大社区，对面是车站，交通方便。 劣势：堵车较为严重，生活配套略显不足。"

"旁边是大欣商业街，对面是仲恺汽车站，生活跟交通都很便利，但中心区比较嘈杂，环境一般。"

"名字改了吧，差点找不到了，交通不大方便不大喜欢"

"大社区，交通方便，有商业街购物，配套也比较完善。不过这里环境比较差，还比较吵。"

"满意的一点：距离仲恺汽车站非常近，走路大概十分钟就到了，周边还有大欣商业街，生活配套十分丰富，还有第四人民医院和药店等配套。"

"满意的一点：距离仲恺汽车站非常近，走路大概十分钟就到了，周边还有大欣商业街，生活配套十分丰富，还有第四人民医院和药店等配套。"

"5200的价格不算贵，户型比较多选，社区环境不错，适合家庭居住。"

"去看完后发现这楼盘户型方正，小区很大，性价高较高绿化率较高，值得考虑，潜力也很大，城际轻轨会经过."

"这里交通挺方便，生活各方面也都能满足业主的需求。不过这里靠近车站，环境比较差。"

"大欣城老板好像还有其它产业支撑，虽然是小开发商，资金方面应该还行。"

"大欣城就在仲恺汽车站对面啊，适合经常要去出差的人，周边配套也是比较齐全，有大欣商业街，小区还规划有学校什么的，但是周边 环境就一般般，而且外立面不好看"

"大社区，小区绿化挺好的，而且户型多样，选择多。"

"前两天去看了这里，怎么说呢？房子太密了，外立面有点丑，不过社区很大，邻居倒是很多。"

"大有点就是周边生活配套完善，地段好，旁边就是仲恺汽车站，交通非常方便。仲恺治安不怎么好，毕竟人多就杂乱，工厂也多，低层可能会比较吵."

"还可以呢，位置不错，周边配套基本成熟，生活算方便"

"配套是比较齐全的，有商业街，平时逛逛街什么的都很方便，还有仲恺汽车站就在对面，交通非常方便。"

"这个楼盘大有点就是周边生活配套完善，地段好，旁边就是仲恺汽车站，交通非常方便。还有即将建的商业街等，升值空间大。仲恺治安不怎么好，毕竟人多就杂乱，工厂也多，空气就不怎么好，而且低层可能会比较吵等等。"

"打靶场？不会吧，五千多又靠近车站还想考虑看看的，很有必要请风水先生看看了。"

"旁边就是商业街~挺繁荣的！但是也比较吵感觉~"

"对面有一个仲恺汽车站~交通挺方便的！但是有点吵~"

"仲恺区名声在外的大盘，人流量大，比较杂。"

"离马路这么近噪音会很大的！"

"有得有失吧，既然配套好了，人气肯定旺，人一多难免比较吵闹，但是生活方便了，交通也很便利，典型住家的社区"

"所处地段配套算是比较成熟，但中心区比较嘈杂，环境一般。"

"五千多的价格，汽车站就在附近，还有配套商业，满足基本生活需求，总体来说都不错"

"项目是150万大盘，开发商实力也比较强，周边生活配套齐全，而且项目靠近陈江汽车站，所以个人觉得生活很便利。"

"【满意的一点】社区大，150万大盘，户型也不错，周边生活配套基本上可以满足个人的生活要求，而且开发商也是比较有实力的，所以资金问题也少了担心。<br/>【不满意的一点】人口比较杂<br/>【价格】算便宜<br/>【地段】处于陈江繁华地段<br/>【交通】公交车挺多的<br/>【配套】周边生活配套和教育配套都比较齐全<br/>【环境】环境挺好的，园林也不错<br/>"

"【满意的一点】生活设施较齐全，交通比较方便；附近就有大商场，在陈江中心，位置还是可以的。<br/>【不满意的一点】就是靠近马路，会有点吵<br/>"

"社区大，出行方便，生活配套不错，不过靠近马路，有些吵"

"离很多大商场都很近的，步行可以过去的那种，地段不错。"

"【满意的一点】在陈江中心，在陈江来说地理位置还可以，价格比惠州城区的便宜，再关注下<br/>"

"【满意的一点】享有城市周边既有醇熟配套之外，项目设有10万方商业旗舰，9年一站式教育体系<br/>"

"【满意的一点】大欣城·世纪花园86-135㎡楼王新品认筹3千抵3万，预计2015年1月中下旬开盘，认筹客户可参与电动车大抽奖，每周举行一次。目前在售1/5栋84-127平N+1房，均价5200元/平<br/>"

"位置比较偏僻，周围环境比较嘈杂。"

"配套什么的都还可以，交通也方便，但是在陈江，周边环境目前还是有点乱乱的感觉，开发商实力不错，虽然感觉不大出名的样子，但是貌似产业还比较多。"

"户型做的不错，可以看看"

"交通还算可以，价格算有点高了"

"印象中是一个挺破的楼盘，环境一般，交通还算方便吧。"

"【满意的一点】开发商比较有实力的，我觉得这点还是比较重要的，像其他那些小楼盘，开发商都没有什么钱，以后后顾之忧太多了。宁愿买贵点都无所谓，至少买得安心。<br/>【不满意的一点】周边还没有完全发展好，不过到交楼的时候应该会好很多了<br/>【价格】这个价格有点小贵，不过现在陈江的楼盘也只有这里的价格合理点了。<br/>【地段】地段不是好，但是现在陈江的几个新盘都是一个鸟样。大欣城算是好的了，至少生活还是比较方便<br/>【交通】门口哪里的公交车都有交通单不用担心<br/>"

"满意的一点：距离仲恺汽车站非常近，走路大概十分钟就到了，周边还有大欣商业街，生活配套十分丰富，还有第四人民医院和药店等配套。<br/>"

"优势:1、仲恺汽车站就在对面，出行便利<br/>2、旁边有大欣商业街，满足业主生活需求不足:1、靠近马路，会有噪音污染"

"我之前和我同事去看过，他觉得不好，人流有点复杂了，还是算了"

"不是吧，大欣城以前是打靶场啊，我怎么没听说呢！！真是的！！"

"我还听说大欣城的地块以前是打靶场呢，太恐怖了，我还是算了"

"说是说大欣城旁边有商业街，不过上次去看了一下，商业街都不是很旺"

"大欣城在那个地方人流太复杂了，汽车站附近真的是什么人都有，听说不是很好"

"大欣城怎么听起来和水口那个盘一样的呢？抄袭人家是不好的行为哦！"

"大欣城在那个破地方，我才不去买呢，还要五千多，坑爹吧"

"大欣城5.1还搞开盘仪式啊，为什么，不是已经开盘了吗？开发商是神经了吧，哈哈，还是要晒晒卖了很多"

"看到搜房网上面的评分好像有点低哦，可能是周边的环境比较差吧，不过希望那里的环境会好点"

"开盘了吗？？均价五千多啊，比我预想中要贵了一点，不过还好，相信大部分人还是可以接受的"

"周边感觉还是比较乱，比较脏的，不过仲恺就那个鸟样，人员都比较复杂，太恐怖"

"还是不错的，价格也比较亲民，希望以后发展越来越好吧，不要辜负我们哦"

"大欣城开盘了哦，现在售均价5300元/平，觉得价格还是很合理的，不错不错"

"小区规模还挺大的，以后的商业啊、教育啊这类的配套建设情况都不错，希望有好的发展"

"如果开盘多于550O的话我就不考虑了，环境觉得还是一般般，但是有12年配套教育"

"前景还是不错的哦，希望开盘的价格不要太高啊！！位置还是可以的"

"大欣城开盘价格会是多少呢？如果四千多就好了，感觉还不错呢，地段挺好"

"58平是公寓还是住宅？？？？？？？？？？？？？？？？"

"挻好的、就是价格贵了点。"

"请问41平的还有吗？首付是多少？能否适当低首付？"

"房子结构不太理解期待"

"要建重离子肿瘤医院了"

"好楼盘 值得推荐 可惜要建重离子"

"听说前面的医院要扩建重离子肿瘤医院，担心辐射和水资源污染，一个好盘就这样被毁了"

"政府现在正在规划在小区大门（现在公交停车场）前面建重离子肿瘤医院，要买的要考虑好"

"小户型复式是70年产权的住宅吗?首付3成还是5成？带学位吗"

"想问一下复式是不是公寓还是住宅？"

"部分楼栋望江不错，但是更多的是望那个大医院吧？污水处理厂就几百米。。。但是交通 有路走吗？配套是啥？0配套好吧，周边环境还不够恶劣？"

"海伦虹楼盘不错，昨天带了几个朋友去看了，地段 小区环境都还不错，最关建是离惠港湾马头近，对香港的朋友来说以后 来回香港方便很多，在也不用去深圳转一圈啦！ 户型78平两房，115平3房 这两个户型不错，实用面积高，给人的感觉是很大气，而且听说精装修价格在1.2-1.3万一平，也算便宜，楼盘离周边公园也近 走路就几分钟就可以到红树林公园，真心觉得这个楼盘不错，"

"果然牛B，说好月底（25号）开盘9、10栋，结果由只开盘10栋，到后都没开盘，制造紧张氛围，据说房管局预售证没出，据说开发商想提高售价，推迟几天开盘，而且只开10栋，可想而知，三四百人认筹，抢得如何？抢不到的等9栋开就更贵了！！再除去关系户锁定房号的，可摇号的仅剩多少？"

"户型格局不好！公摊面积大！室内面积小！"

"实用面积太小，分摊也多"

"户型不好，一进门就有一面前对着，很不舒服。"

"公摊面积太多了，112平的，时间使用面积只有90平"

"大家觉得9、10栋户型怎么样，感觉不放正的？"

"就那样，不值得，不好"

"飘窗还算一半面积，阳台全算面积，说是三房，其实是个二房，7栋说是9500，算下来都11000左右了，不够实诚，别的盘也这样？？"

"请问6.7栋什么时候开盘？价格听说不便宜，消息属实吗？"

"价格太高了，希望真的能体现惠民政策。"

"价太贵不值炒的太厉害了"

"位置很好，楼盘高大上好，值"

"楼盘一般般～偏贵了～"

"环境还可以，交通方便。但是，户型太奇怪了。"

"垃圾，交通不好，江边也不是一般人能住的，想买的还是考虑考虑，价钱远远超过那边的价钱，"

"户型太差，厨房与客厅隔了厕所"

"外观看上去还可以，交通方面也还好，我看的是89平米的，采光不好，厕所和厨房伸手不见五指，厨房没窗户，卧室窗户对着别人的阳台，别人凉个内裤正对你的床，真是郁闷死，所以买房得多看多比较才行"

"8500元，位置在新开河桥，第三人民医院后面"

"是我眼花吗13-14栋的89方，132方，怎么一进门就是厕所再到客厅？？？？"

"目前各方面都一般，除了价格还算低洼。<br/>自带有幼儿园，等隆生大桥和江东一号路建好后，估计会有显著好转。"

"退个款花了好几个月！"

"四房的到底是122平还是124平？"

"附近有个污水处理厂，没有任何配套，交通不方便"

"靠近污水厂，没有公交通过，周围配套没跟上"

"楼盘不错，江景房，越环境不错，大桥开通后升值空间大，听说又要涨价了7000一平？"

"附近有污水处理厂？没大路直达？？"

"管理费2.2元比帝景湾比江湾南岸都贵很多很多，有几栋竟然33层，太厉害了，这是叠罗汉？停车费一个月250？？比中洲东岸都贵150，报建2房的，户型图样板房全是3房 这容积率？？那个污水处理厂离1栋不超过200米吧？？"

"里面的环境不错，就是外部环境建设还有待加强，估计要几年才能配套完善。"

"园林很好看啊，就是小了点，有点可惜。沙盘上这个是水池还是游泳池啊？"

"有做一个幼儿园，小学也比较近，总体来说发展潜力还可以，园林好像挺气派的"

"看来这边环境还是很不错的，比春天好一点，但是据说这边要卖到7000，感觉贵了，我觉得6300这样可以接受。"

"已经认筹了主要是很喜欢他们的园林设计风格。而且还可以看到江景，希望到时候开盘不要太贵。"

"是新楼盘，项目绿化率挺高的，户型也很好，不过到现在还没开盘，也认筹了好久了。"

"海伦湾的户型一项的做的很好利用率很高采光又很好。园林做得也很漂亮。"

"很喜欢这个楼盘，园林做的都很漂亮，很有自己的特色啊，就是不知道什么时候开盘"

"楼盘还是挺上档次的，位置也可以，后期配套能起来的话就不错。等滨江公园看好。"

"位置还可以，东平过去过了桥就是，价格也不是很贵，就看后期江边工程进展了"

"价格没有出来，不过位置不错，大门在江边那里，这个是附近其他两个楼盘比不过的。"

"海伦堡的产品一直在改善，这个项目从位置，品质，园林，配套，交通各方面都很出色。值的期待。"

"我已经交了认筹我打算退了，实在信不过了，有一起的吗，不想说太多了"

"楼盘位置不错，环境户型也还好，就是迟迟没开盘，价格是谜，值得期待吧"

"虽然交通不便利，但估计比金盛优惠，有兴趣，适合刚需族"

"该项目还没开盘想做高端品质楼盘，但一直都话价格没有出来周边有医院，然后交通比较方便品质还不好说。"

"楼盘没信用，说好五月底开盘，一推再推，还搞关系户优先选房，交了五千参与开盘完全被耍了，啃爹的开发商没信用，看来要步海伦春天的纠纷后尘"

"整天在这打广告整天吹吹吹，今天开明天开，到底哪天能开盘，海伦堡真是一点信用都没有"

"很多礼品哦，听说开盘后还有很多的，嘿嘿！现在就只想快点开盘知道价格。"

"户型还不错！希望开盘价格不要那么高！"

"挺好的，可以看江景的，就是一直听说开盘都没有响动，快点吧！不要太贵哦哈哈"

"去看了，感觉真的很不错，环境好，地段也好，就是不知道到时要卖多少钱呢？希望不要太贵才好哦！"

"小区环境还可以，没有入户花园，有的户型入户大门对室内一览无余，安全性不好。"

"周末再次去海伦湾看样板房，刚好有DIY捏泥活动，赞！现场还有竞猜楼盘价格活动，现场也很热闹，好多人认筹拿到了奖品！期待月底的开盘。"

"去看过，位置不错，离哪里都近，不知道什么时候开盘，价格怎样。"

"在惠城一直很火的楼盘，不过还没开盘，价格还不知道，但按照周边楼盘的价格，我觉得应该在5500左右"

"周末跟看房团去看过，位置挺好的，升职潜力挺大的，日后可以享受东平的生活配套，另外，小区的幼儿园已经建好了"

"这个楼盘认筹好久了都还没开盘，不过听说月底会开的，位置确实很不错，卖的也是刚需户型。"

"听说这个月底30号开盘哦，希望不要再改了，好激动又开心！非海伦湾莫属。"

"对海伦湾的环境，位置。本人还是比较满意的，环境确实不错的，我这有图、大家可以参考！"

"雨后的海伦湾显得格外的美，真心爱上了这里。听说就要开盘了，好激动。"

"看了样品房，喜欢里面的户型结构，如果价钱在5000-6000之间，可以考虑。"

"好，很好，非常好。我很想拥有一套这样设施完美的房子，只可惜钱代太扁，，但我会好好努力，为了一个安祥的家。付出我的所有。值……"

"去看了两次，感觉还行，就是不知道价格合不合适"

"地段优越，产品格局好，使用率高。升值潜力高。环境优美，交通便利。"

"走在里边，感觉还是蛮舒服的。走在外边，门口的江东一号路到时候是八车道，前景不错，但肯定也吵。"

"看了很多楼盘，唯有海伦湾让我情有独钟、很喜欢这里的户型跟自然环境。太棒了！"

"亲们、听说这个月底就要开盘了哦，咱们一起坐等开盘吧！希望都买到自己喜欢的"

"近很受欢迎的一个楼盘，现在正在诚意登记阶段，本月底就开盘了，希望价钱合理不要太贵"

"户型环境虽好，但配套设施有待提醒高。怎么还不开心盘呢？？？焦急地等待着~"

"怎么还不开盘啊！等得好心急啊！又怕认的筹被人家抢了好的户型！"

"海伦堡的全新盘，周边环境特别不错，定位高端，不知道会卖多少，隆生大桥通了后，对他们很不错的"

"潜力好、环境也可以、不过开发商之前的几个楼盘总是有维权的。"

"第一感觉就是前边的商业街很漂亮，户型看了一下也挺实用的，位置更不用说了，主要是隆生大桥开通之后特别方便，就是不知道价格怎么样"

"海伦湾近挺热的，听说就快有个歌手来演唱，我也想去看看，还有项目绿化率不错"

"近张碧晨演唱会火了，好想知道开盘价格多少钱？"

"不知道开盘价格是六字头还是？想那个卖到7千应该比较难。"

"位置确实还不错，隆生大桥开通后去江北很方便，而且这里离各个区域都很近，配套都还挺好的。"

"近水口片区炒作的很热门，这楼盘对于海伦堡集团来说是比较有高端项目，很期待开盘价格"

"旁边金盛丽景降价了，两万低八万的优惠"

"个人觉得环境不错，就在海伦春天旁边，但比那高大上一点，户型不错，可选择性多。"

"海伦湾还真的比我想象中的还好，比海伦春天好很多，所以认筹了一套，千万别出什么负面。"

"东平紧缺路段，靠江，去江北，河南岸哪里都方便，完美呀，要是价格可以就买了"

"这个很好的地方，但是就是不知道会不会贵，去他就不知道了，感觉还觉得OK的。"

"园林做的挺好看，不过海伦堡的园林也就那样吧，做不到极致，像方直的园林就真的很漂亮，而且这里价格估计不会便宜吧~"

"这里的优势是环境和品牌吧，海伦堡的品牌还是比较信得过的，在东江边上，环境也不错~目前配套这块好像不够完善吧~"

"周末营销中心开放来了很多人没想到这么多人关注这个楼盘。"

"传说中的江景没有看到，但是，宣传说是有的，不知道以后会不会被挡住"

"这是一个比较大的楼盘，也是一个高端的楼盘，价格现在还没出，但是地段的话注处于东平，相对比较优越，周边公交线路比较多。"

"海伦湾这边摄影大赛落幕了，朋友获得了一等奖，很开心，这边现在在认筹中。"

"1、2栋洋房在路边，会比较吵，阳台不够大，西南方向，有西晒的不足。配套不完善，旁边有一个公交修理厂，房子卖的是预期。"

"环境挺不错的，周围有医院，有加油站，有几所学校还挺方便的"

"楼盘位置不错，服务很好，就是价格不确定，不好衡量"

"环境不错，盘一般。交通可以。"

"交通好，旁边有第四人民医院，市区"

"环境不错，位置也可以，还不知道价位啊。"

"环境不错，位置也可以，还不知道价位啊。"

"位置还好，周边配套有待完善。"

"环境不错，离市区很近，价格还不知道，等开盘，今天刚认筹了"

"户型不错，交通不大便利"

"还没开盘，希望价格合适。总体来说，适宜居住生活，并能满足一定的生活品质。处于上东平片区，周边交通和生活都比较便利，去东平吉之岛很快。而且社区园林环境设计得较好，预建湿地滨江公园3公里，饭后散步休闲好去处去"

"东平的高端楼盘 绿化很漂亮，感觉满安静吧 周边配套比较成熟"

"跟着搜房网的看房团去看了这个项目，比较喜欢103户型，项目挺大的，不过没有公交车到，出入有点不太方便。"

"楼盘位置暂时有点偏，但隆上大桥建好，交通就方便多了，但是价格也许会涨。楼盘户局方正，空间利用率高。户型不错，但看开盘价格是否合适。"

"就在海伦春天附近，不知道开发商所定位的高端到底会卖什么价格呢。"

"自己感觉还可以，有点贵。但好地段都这样。"

"这个项目挺好的，景观不错，能望江，园林也做得很有诚意，听说请了张碧晨来开演唱，可见开发商对这个项目挺下本的，不过他下的本往往从消费者身上拿，房子虽好，价格不好。"

"不知道到时价格会卖多少呢？希望不要太贵，旁边的新开河滨江长廊也建得差不多了。风景挺好的。"

"隆生大桥一开通，这个楼盘价值就翻倍了，现在买的话会很划算呢！"

"这个项目的园林有那么漂亮吗？近有在搞摄影活动，而且要按照这个园林来拍照的，看来开发商对园林很有自信啊！"

"隆生大桥建好了就爽咯！潜力大大的，传说的惠州二环路就大大的咯！"

"位置还可以，等隆生大桥建好之后离江北就很近了，挺有升值潜力的。但现在交通还不方便。"

"园林式楼盘楼盘，风格我喜欢，交通什么的都很方便，，后期隆生大桥开通后，去江北更加是方便~现在价格还没有公布，如果有一个合理的售价的话，肯定是心水的楼盘！我是比较喜欢购物的，附近也有吉之岛，确实很不错"

"园林设计别致，小区体量可观，配套也不错，随着片区的发展，项目还是挺有升值潜力"

"这个小区的园林做得很好，听说园林面积有九万多平方米，加上附近的滨江公园，以后这里一带都应该是绿树成荫、花草遍地的感觉。  不知道价格会是怎么样的"

"这个片区这两年起了很多楼盘，该楼盘又离隆生大桥近，以后往返江北很近，而且到时交通也便利，公车也会开通多条直达，目前就需要忍受下，毕竟需要时间来改善。"

"海伦堡一个新盘，小区环境不错，园林很漂亮，现在认筹还有三千抵三万优惠哦"

"区域位置确实很好，隆生大桥开通后，这里去江北就非常的方便，而且各种生活配套周边还是都有的。"

"从地段来看，是看得到升值的地段，升值空间大；从交通方面看，有车也方便；从配套来看，周边生活配套和商业配套都还比较缺乏，从环境来看，挺不错，喜欢。"

"是在光耀翡俪港旁边吧？好像是同一条路进去的，跟海伦春天同属海伦堡集团下的项目，品牌方面还是比较有保证，听说走的还是高端路线，值得期待一下。"

"我是没看过这个项目，但是听工地的兄弟说过，因为他们之前有跟过这个项目，感觉还是比较稳妥的，目前进来交通也还算太方便。听说价格会不便宜，看看还是好的。"

"在东平片区还是比较不错的！离吉之岛也比较近，楼盘户型也挺不错的！"

"这个项目是个纯新盘，价格还不知道，样板房已开放，社区挺大的。"

"这个项目所在的片区算是新崛起的一个小片区，现在这边很多新楼盘，竞争挺大的。"

"内拥9万平米园林，旁边就是3公里滨江长廊 2、位于四大商圈交汇处，交通便利 3、5号线双轻轨交汇枢纽—江东大道站就在旁"

"12日有看房团，说是张碧晨要来这边开演唱会，到项目就有票送。"

"在新开河旁，附近旁边有滨江长廊。地理位置比较优越，而且商业配套比较多。"

"就在翡俪港旁边，区域位置确实很好，隆生大桥开通后，这里去江北就非常的方便，而且各种生活配套周边还是都有的。"

"不是很了解这里，没去现场看过，但是在网上看过，好像大家都说交通不方便，人气不足。"

"这个位置现在好多楼盘，近市区，以后估计是重点发展的片区，小区绿化很好，生活配套还算是空的，基本没什么 ，很有潜力。。"

"目前道路还没有完全修好，感觉进去项目不是很方便，还没开盘，不知道价格会卖多高。"

"这个片区比之前好多了，楼盘多起来了，相信慢慢地人气和配套都会跟上，目前还是人比较少。外面的路修好了吗？"

"海伦堡集团在惠州的又一高端楼盘，感觉比春天位置好点，至于价格嘛，目前还不知道，据说4月底开盘呢。"

"等着这个楼盘开盘，希望价格不要太高，个人觉得这个楼盘环境、户型设计什么的都挺好的。"

"海伦堡集团又一高端盘，位置比春天、院子都好，而且感觉都很高端大气啊，户型也不错，对于我本人还是蛮吸引的呢，不知开盘价格是多少呢。"

"有9万平米的原林，又有滨江长廊，将来环境肯定不错，不知道开盘后的价格怎样。"

"门口绿化做得挺漂亮的，社区看起来也还不错。但是想到旁边有那么多烂尾楼，顿时没购买的冲动"

"项目在东平，位置挺好的，周边可以看江，园林做得很不错，过去看了下样板房，有三种适合刚需住的户型"

"满意的地方：发展潜力比较好，以后大湖溪这边应该能建设得比较好。 不满意的地方：交通不方便，周边配套也少。"

"海伦堡旁有医院，附近有三新菜市场，买菜方便，旁公交车站公交较多，去哪都挺方便，价格不算高，但个人喜欢很方正的户型，这个有点遗憾"

"这个小区的园林做得很好，听说园林面积有九万多平方米，加上附近的滨江公园，以后这里一带都应该是绿树成荫、花草遍地的感觉。但是小区的配套不是很好，想买个菜估计要走很远的路程，配套没那么快可以起来。楼盘估计是4月底开盘，到时候价格应该会在七千左右"

"海伦湾有洋房，也有别墅，而且定位也比较高端，不知道开盘之后的价位怎样。"

"地理环境，比较好，但是呢，交通比较差！周围缺少，大型的商业中心！公共交通线路比较少，适合有小车的家庭！"

"目前周边没什么配套还不是很方便，但是以后应该很有发展潜力。"

"也可以说是高大上的一个盘了，环境也是蛮好的，不过现在还没有开盘，不知价格如何。"

"这是海伦堡地产在惠州的几个盘中，定位是比较高端的楼盘吧，挺期待的。"

"园林有水景，草地设计的很可爱，环境很漂亮，楼盘附近的隆生大桥已经动工，这里升值潜力大。"

"据说这个楼盘要打造成一个很高端的社区，还有会所，幼儿园等配套。"

"地处发达商业地带，交通极为便利，配套设施完善，内拥9万平方米园林，环境优美。"

"这个楼盘就在海伦春天隔壁，不过比它还要高大上，位置还不错，看了以后的规划，交通还挺方便的。"

"项目在水口 片区新开河桥0边上，整体感觉还是不错的，地段也还可以配套也有，就是海伦堡之前发生了些事情弄的不是很愉快。"

"好像挺不错的一个楼盘，翡俪港旁边，可能到时会卖得不便宜啊。很期待"

"地段很不错，在新开河桥附近，以前的翡俪港旁边，离东平都很近哦，还有江景可以看"

"新开河边上的楼盘，部分楼栋可看到江景。不过项目目前还没开盘，所以价格还不知道？"

"项目也算是江景房了，不过项目营销中心刚开放，户型还看不到，价格也不清楚。不过周边配套还不完善，项目外面绿化还可以"

"项目交通不够便利，周边配套也不是很完善，楼盘是新的，价格还不知道，户型也没看过，以后继续关注。"

"海伦湾的园林景观很好，现在还未开盘，近听说要推出样板房，户型从九十多平米到一百一十多平米。感兴趣的可以去看看。旁边的楼盘的价格已经达到七千多，相信海伦湾也差不多是这个价位"

"上东平的新楼盘，感觉营销中心很大气，海伦堡的质量，一般般吧，但是很受刚需的欢迎。"

"是个新楼盘，营销中心开放刚开放不久，样板房听说这个月底开放，目前园林建设还是挺多的，希望价格不要太贵。"

"位置特别的好，还可以看到江景，交通等到江东一路还有隆生大桥开通之后绝对是想去哪就去哪，户型还有园林也特别喜欢，就等开盘看看价格了"

"地段不错，交通很便，市区中心位置"

"感觉配置一般没有太大的升值空间，不过房子本身没开盘，所以，不好乱说。"

"小区环境很好，外墙也做的比较好看，这边没什么配套，交通不方便，潜力比较大"

"虽然说是个新盘，但是，目前看好像搞得有声有色，海伦堡的房子一般卖得不贵，这个楼盘应该也高不到哪里去。"

"这个楼盘不能看价格或者路段，完全要看开发商本身。惠州海伦堡这边，好像对于楼盘的管理并不是很在意，往往都要出各种各样的负面尤其是物业管理，对于这一点，如果不改善的话房子本身哪怕做的再好看，也是没有用的。"

"湾系的产品是海伦的高端产品，据说质量是可以的。项目打造东二环的概念。"

"该楼盘位于隆生大桥旁，开通后去江北更近，小区比较大，还没开盘价钱没出。目前周边配套有待完善，交通不方便。"

"还没开盘，地段优越，就再云山大桥旁边，以后交通也便利，等云山大桥竣工通车后肯定热闹。估计价格不低。自住投资皆可。"

"跟着搜房网看房团去看了下，还没开盘，不知道价格，不过这里离云山大桥这么近，等桥弄好后应该会升值。"

"这个楼盘现在还没有开盘，如果价格6千左右的话就还差不多，小区看起来挺漂亮的"

"应该比海伦春天贵很多，因为位置比春天好，上次看的时候觉得绿化还不错，位置也确实是比春天好很多"

"海伦堡地产楼盘，口碑好，不知道开盘价是多少呢"

"位置是很不错的，以后离江北会很近。但这里交通比较落后，生活也还不是很方便"

"【满意的一点】这个盘在上东平，地段可以非常有潜力，而且云山大桥正在建，届时将会直通江北，前途不可限量<br/>现在交通尚未完美<br/>"

"期待云山大桥通车！这楼盘升值潜力大，投资自住都还不错！"

"位置不错，隆生大桥开通后，水口就更加方便了！社区氛围很舒适。"

"【满意的一点】这个盘在上东平，地段可以非常有潜力，而且云山大桥正在建，届时将会直通江北，前途不可限量<br/>【不满意的一点】现在交通尚未完美<br/>"

"【满意的一点】有一定发展潜力<br/>【不满意的一点】地点略偏<br/>【价格】虽然还没定，估计6000多左右<br/>【地段】离市区不算远<br/>【交通】公交有点远<br/>【配套】有学校，有医院<br/>【环境】附近都有较多新楼盘<br/>【其他】法式花园设计，门口两座双子女神雕像，看起来整体感觉不错<br/>"

"【满意的一点】还没开盘，不知道开盘价多少，还有优惠也期待，毕竟是海伦堡地产的楼盘，估计差不到哪里去<br/>"

"【满意的一点】规划利好，周边的隆生大桥已经在建了<br/>【不满意的一点】海伦堡的房子好像都有点问题<br/>"

"【满意的一点】近看新闻，云山大桥又要建了，而且刘小波信誓旦旦2017年能通车。云山大桥落成必定是带动海伦湾等楼盘发展的。<br/>【不满意的一点】周围目前来说太荒凉了<br/>【价格】估计比海伦春天贵比金盛丽景便宜<br/>【地段】有发展潜力，但是需要3、5年才能发展起来。<br/>【交通】目前不是很方便，前面还是一条单行道<br/>【配套】基本上目前是没有配套的<br/>【环境】环境还可以吧，周围空地多，以后估计都是小区，不会太脏乱差。<br/>【其他】还没有开盘<br/>"

"规划挺好，位置也行，距离站点也近"

"【满意的一点】听说户型比春天更优化，应该是值得期待的。还有周边慢慢在完善着<br/>"

"【满意的一点】位置不错，有潜力<br/>【不满意的一点】目前交通不便利，但是就近的公交站公车挺多<br/>【价格】期待价格能实实在在优惠些<br/>【地段】离市区比较近<br/>【交通】还行吧，只是觉得步行去做公车还是远了点<br/>【配套】还可以，一直说有学校、商业等的配套<br/>【环境】还可以，跟人觉得不错<br/>【其他】期待隆生大桥<br/>"

"比较偏了点！没有公交车到的！"

"这个楼盘挺不错的！现在交通不是很方便，不过以后会很便利的！"

"【满意的一点】海伦堡打造的水口新楼盘，靠近建设中的隆生大桥，以后的规划和交通都会挺便利的<br/>【不满意的一点】目前住进去的话，会有很多不便利，特别是没车一族<br/>"

"应该不错，位置也挺好"

"听说会贵，海伦堡的盘还值得相信吗"

"【满意的一点】离公交车站比较近。以后隆生大桥建了这边就会比较方便了。目前的话周围都是在建的楼盘，应该很快能发展起来。<br/>"

"【满意的一点】前阵子看到营销中心，很气派，感觉比海伦春天要好，听销售说有学校、商业等的配套，营销中心旁边还有个幼儿园。<br/>"

"享海1777，为什么1、2、3栋反租收益是固定的，现在5栋怎么不是？"

"之前便宜时，买过来觉得赚不了多少，只是为了度假。"

"海边景色一流，该楼盘大亮点是洲际酒店住进一栋中心位，把整个楼盘的档次提升很高，相信今后升值空间巨大"

"靠近海边，项目很好找，能看到一线海景，风景很好，而且距离澳头镇很近，买东西什么的都很方便，就是价格有点贵。"

"很高大上的度假楼盘，价格太贵了，不过物超所值。"

"恩歌源·享海1777开始的时候觉得这个项目的名字真的很任性，不过上次去双月湾刚好经过这个项目，发现1777竟然是其固话的尾号，这种营销方式还真的挺新鲜的，在房地产方面来说。                                            这个项目海景真的很不错，建筑也很有特色，这边的海水也比较干净。"

"设计 地理位置没得说， 真的很好。但是营销体验中心也太简陋了，啥都没有，白白浪费的士费专门过去。那边大的问题是交通，等交通弄好应该不错。"

"海景房，好羡慕！希望价格不要太贵，有看房团的话可以去看看"

"隆生的才8800左右，壹城中心一万，会不会贵了？"

"前几天去看过不知道怎么样，不过我认筹了听说9月会开盘有谁认筹的了来一起沟通下啊。"

"价格有点贵，售楼中心管理乱套，后悔买"

"听说现在惠州买房都只能草签合同？"

"现在的房地产想钱想疯了，接盘侠赶快买"

"价格贵了，10000元/平方去看过这个楼盘，感觉不错，价格不算贵 交通便利,配套完善,设计科学合理 \r<br/>"

"听说还不错，有空去看一下"

"地段，位置配套都很好。"

"绿花环境小，楼距之间近，外墙颜色不好看！地段还可以，没有桂碧园大气，总体还过得去吧"

"价格贵了，10000元/平方。大家还是考虑清楚"

"想跟大家说一下，买这楼盘时不要参加那团购15000抵17000的优惠，没有太大优惠还要我们先出15000不抵在首付款了，这是一个坑"

"看中这个楼盘，等开盘了，就是不知道能不能抢到，听说很多有关系的内部订购，希望当天能抢到，价格也别太高吧，"

"配套设施很不错，主要是孩子上学比较方便，不用担心横穿马路！"

"恵州陈江未来的中心，交通方便地段好。"

"捂盘严重，开盘的时候说没88平方和91平方的了，现在居然又在售卖！！！"

"看好未来发展！目前深圳限购 东莞限购。惠州前途无可限量"

"户型很好，特别是3+1的那个"

"除价格高以外，其他勉强接受，到现场折后价格还要9000多，有点被骗的感觉"

"价钱太贵了。六千多可以接受。"

"未来仲恺陈江的中心。环境好周边没有工厂没有污染，目前不通公交以及购物生活不太方便，看好未来这个地段的发展。"

"这个地段应该可以，改天先去看看房"

"不错！价格底点就完美"

"一期价格还可以，看好这个楼盘规划好，是个大盘！入手119的"

"规划很好，能不能实现是个大问题，一个陈江能容下那么多综合体吗？天益城估计明年开业，欢乐海湾（鑫月城三期），恒裕世纪广场预计后年开业，甲子路还有人人乐，明乐富，汇佳等，鑫月城三期本来规划有，五星级酒店和5A甲级写字楼，现在都改建住宅和公寓了，只留下购物中心了，（恒裕有配建酒店，同方信息港写字楼估计不太好卖）"

"很好很好很喜欢，交通便利，"

"感觉不错，就是卖完了，等下一期开盘。"

"未来规划好    商业 住宅 办公 娱乐一体"

"己买104的，感觉不错，谁有壹城中心交<br/>流群，"

"打算买来做婚房的，想挑个大点的户型和适合小孩老人居住的，这个项目听朋友说是大项目，前天也去看了一下确认很大，但是很多都还在规划中呢，希望开发商可以慢慢发展的更好，下次开盘会过去看看，重点考虑。"

"第一次去这个楼盘看，第一感觉就是项目挺大的，价格也比恒裕那些便宜，会好好考虑，之前已经卖完了，下一次什么时候开盘呀？"

"挺不错的项目啊，户型方正，价格也挺适合的，主要是社区够大，老人和小孩可以在小区里面耍，这边貌似没几个大社区呢。"

"在仲恺生活了5年了，看着这边越来越多商品房建起来，价格越来越贵，感觉再不出手就没机会了。转了好几个楼盘，这个还是比较大的，价格也不会太离谱，所以就认筹了，可惜当天开盘人太多了，没选到。希望下一波不要再涨价！"

"本来是带小孩去他们的雨镜活动的，顺便看了一下他们楼盘，感觉性价比挺高的，问了一下销售说是上周开盘已经卖光了，下一波产品要再过两个月，观望一下吧，感觉还不错！"

"当时看恒裕都卖到9000了，以为这个楼盘怎嚒也得8000以上的，没想到出乎我意料，选了89平米那个户型，开盘当天好多人，很幸运还是买到了，看涨看涨~~"

"价格挺亲民的，开盘当天好多人啊，估计有一两千人呢，本来还以为开发商会坐地起价，没想到还是周边楼盘里面亲民的价格，虽然没有买到，还是给开发商点个赞。期待下一波产品~~"

"今天开盘定了104的20层7414。人好多，价格在7000-7500之间，比预想的稍高了些，没办法仲恺的房价今年涨的太猛，刚需的也只能出手了！"

"才成立一年的地产商，靠谱吗？会中途烂尾吗？"

"我宁愿选择市区，再便宜都不会选择这里。连一条仲恺大道都乱七八糟，想想能发展到哪里去?本来惠州也就是三线城市。"

"前两天去临时销售部看过，销售说的是很高大的样子，又是轻轨旁又是小区分5期很大，五一路两边60％都是他们的地皮...全部完工要7/8年。老板基本都是本地的这么大这么久的工程应该不会出问题吧？？？还有除在建的地块外其它地块有没有收购完？？？6月18开盘看价格吧！若太贵很是悬..."

"去恒裕看房时顺便把周边的看了一眼，感慨的是陈江没想到这些年变化那么大，十多年前来这儿附近租房时还荒无人烟的，去崇雅搭个999还等半天的年代，现在已经这么热闹，在惠州还算难得了。这盘好像广告宣传比较少，有点内秀啊这么大体量，我去，还以为五一路只有一边才是这个楼盘，原来两边都是，目前暂时周边挺多小区在建设和开售的，周边环境预期还是不错的，旁边挨着个公园，挺大的尤其绿化很丰富，据说要开一条公园路穿过小区连接公园和轨道口，在五一片区应该算是比较中心的位置了，周围有个体育馆还曾经打过羽毛球，体育馆倒是建得挺浪费的。这小区规划图来看绿化挺不错的，商业配套的确丰富，不过关键还得看人气，总体来说饶了一圈还是挺惊喜的，等开盘看看价格吧，还是希望多些本地人居住。话说离两个轨道口挺近的，但是要买来往返深圳工作生活就不太现实，不过自己家在惠州，mark下吧，近惠州房价蹭蹭得涨也是醉了"

"昨天一去不复返很厉害啦咕噜吧"

"优势：①恒大品牌和一级资质物业，质量和服务有保障；②在高尔夫球场里面的大社区，绿化高环境好； 劣势：①还是生活配套不成熟，买购物要去到惠阳天虹那块，公交车少，没车出行很不方便！"

"价格很有诱惑，但是有高压线，会不会影响啊，好几个高压台子在路边"

"非常不错的楼盘稀缺。"

"退筹太慢了，一个月都不退"

"价格太高，1万2内还行"

"原来的赠送面积都没有了，装修房也改成了毛坯交房，感觉不太好。<br/>另外，热水器必须装在厨房里，部分户型厨房空间太小"

"有钱任性，大社区。配套好"

"周六过去看了板房，装修做的真不错，听说还有2年的精装质保，如果认购可以享受5年的业主楼巴接送服务，不得不感叹大品牌细节做得很到位，5年后地铁通车从龙岗线双龙站延伸直达惠州南站，途经白云站，离项目很近。清华附小就在高层入口对面的地块，明年开始动工，18年交楼的时候差不多也能开学了，认购也能获得清华附小学位，高层的景观也没有遮拦，说实在真挑不出什么瑕疵，小孩过多2年要读书，老婆对这里环境也很喜欢，真心想入手一套，就不知道价格怎样。"

"超过一万就不考虑罗。"

"近准备投资，过来看了一下。环境真是没话说！周边还有个附属小学，这种有学校的房子 房价以后差不到哪里去。坐等升值！"

"去看了一下，环境真的很好，现在又有清华附小进驻，真的很期待。"

"上了10000就不考虑了，现在很多楼盘都在降价。"

"周六去棕榈岛看了，感觉很赞，那里的环境我很喜欢，绿化做得很好，据说还有清华附属小学，配套环境都挺完善的，洋房听说是12月份会卖，准备入手一套。"

"一进棕榈岛有种世外桃源的感觉。园林里面规划建设好好~ 视野很开阔，很舒服"

"景观非常赞！！！看高尔夫球场！！！而且是整片整片的看，所有的都么有隔挡！！"

"现场一个销售说已经认筹五万了，真的假的？"

"销售人员说将来业主可以进入球场，有欺骗成分，只是这一点到可以接受，不知道还有什么其他欺骗，感觉这个不是正宗的恒大！"

"周边配套不完善，一般"

"等开盘价～超过一万二就不考虑了。"

"上了1万2就不买了。"

"后面的高压电线什么时候改迁？"

"现在还不知道价格，只听经纪说一万五以上，价格貌似贵了，开盘超过一万二就只好果断放弃啦！"

"地理位置和周边配套都可以，唯一不足户型太小了，公摊面积多gfdf"

"据说还不错，恒大值得信赖，毕竟是大品牌！"

"好好一个棕榈岛，让恒大糟蹋得一塌糊涂，高尔夫27洞减成18洞了，一群没文化的大肆&quot;改造”，风水破坏殆尽！心疼"

"万万没有想到恒大也在惠州有项目了，听说是收购过来的，小区环境很好。"

"我和朋友一起认筹，觉得刚开盘不会太过，超了一万二我们都放弃，个人觉得棕榈岛吹的成分多，高尔夫和洋房是会分开来的，居住那么多怎可在高尔夫随意逛，是会受限制的，又不是公园"

"销售部说认筹的人太多，希望价格不要抬的太高，不要超一万二以下能接受吧，超了就伤不起啊，，，，"

"听销售部的人说认筹太多，均价大概在一万五以上，，我也是醉了，这个价格估计到时候开盘选房有很多承受不了"

"没想到恒大也在惠州有项目了，端午特意去看了一下，人挺多的，环境各方面都不错。就做了个登记，大品牌还是值得期待，不知道价格怎样。"

"之前去了一下这个楼盘，里面环境很漂亮，还可以打高尔夫；不知道价格会是多少，问了下楼盘的人，说是很快就开盘了，蛮期待的。"

"垃圾楼盘，捂盘严重，每天拿几套最不好卖的给你选择，然后忽悠你说卖完了，实际上好一点的楼盘都留着，然后一套加几万来卖，加的这些钱不进合同，忽悠你赶紧交定金签认购合同，认购合同全部是霸王条款，如果你不想签，他会说这都是些形式，交了定金就不由你了，根本别想退了"

"明明是属于秋长镇管辖的楼盘，为什么挂到淡水去，坑人吗"

"如果不是很确定要入手，就不要交认筹金。退认筹金真的是要太久了，合同上写着15个工作日后申请，结果等了15天去申请，却告知还要15个工作日才能到账。我现在已经又等10天了，还没到账，估计要等满15天了。连几万块钱人筹集都要押一个月，这开发商真缺钱！！"

"已经交了定金，谁要，转出去"

"今天去买了那里的房，一进去就很着急的问你要那间房，老是催你快点，要不就给人抢走了，几个人来说说得你都晕了，最后他们说叫做什么就做什么，还给骗了，我明明说得很清楚要C1户型，他说一样的，结果什么都搞好了才跟我说是C2,交了十万定金不给退，真实太黑了，太坑人了，你们去买一定要保持头脑清醒，避免上当，套路太深??"

"绿化很不错，小区内有游泳池，篮球场，位置也可以，未来离地铁站不远！"

"看到这个楼盘距离规划的地铁站很近，不过价格要卖到1万4以上了，而且小区除附近基本上没什么配套，生活非常不方便，希望在后几年交房那时能完善各种配套！"

"这个楼盘正对高速，想知道小区距离高速的直线距离大约有多少米？夜晚噪音大吗？"

"这次开盘价预计15000左右，现在楼盘都是这个价！"

"地段好像还不错，公司品牌到也挺有名，楼盘品质也不错，物业也还可以，就看到时价格会是多少？"

"不知将来14号地铁口有多近"

"此楼盘环境超好，第一次去就看上了！本人已买了几月了，将来14号地铁线地铁站就在家门口附近，交通便利，买了高兴！"

"价格：太贵，地段：太偏，配套：啥都没有，交通：不方便，环境：吵死了。还有啥好买的？"

"政府调控是实实在在见到了成效了，从雅居乐精装8500/平，现在御蓝湾毛坯8000/平,打击捂盘惜售，严格执行备案价格，规范楼盘广告用语，禁止认筹伺机涨价，未获得售房许可证不能收订金，处处彰显政府控制房价之决心，刚需簇们一起拒绝对高房价说不，不听中介忽悠，就不会成为高山接盘侠，房价回归正常，我们的还贷压力就会小，生活质量才有保障"

"优点：户型非常好，绿化高，楼盘也比较大。缺点：交通暂时还不是很方便，周边配套还没成熟。"

"这个开发商真的是缺德，说好23号开盘售10/11栋，把我们骗去后又推说认筹量不够、没拿到预售证，认筹的人多你好涨价是吧，我才没那么傻哟，惠阳什么都稀缺，就是房子多，有钱还怕买不到房子，今天SS又打电话叫我去，说是现在价格跌下来了，一万三以下都可成交了，看来限购投资客没那么多了，跌回一万以下再考虑吧，说实话惠阳二手房真不那么好成交，银行估价上不去"

"反正现在看真的是太偏了，周围配套不完善"

"周末去悔羊实地考查了一下，楼盖得忒多，晚上九点多了亮着灯的很少，入住率非常的低，楼盘位于悔羊秋长比较偏，楼旁就有一条深汕高速糙英会很大，后边一条溴水沟围绕整个楼盘，门口写着保利*九洲玉带湾 　查资料开发商为保利天同，是当地一家非常小的开发商，和保利没有半毛钱关系，物业为深圳彩生活物业，网上搜了一下　小区业主维权换彩生活，成千上百条维权新闻，简直是溴名远昭，周边配套基本为零，现场消瘦非常冷清，根本没有ZJ传的那么火，1.35w的价格实在是吓人，现在全国限购楼市调控整顿房地产的非常时期，高位接盘实在是需要勇气,再也不要听ZJ瞎忽悠了"

"感觉不错，但负面新闻也蛮多，什么鬼?，有点解吗"

"挂洋头打着保利的旗号撞骗，认筹款各种理由拒退，小小开发商都是这样，彩生活物业是深圳有名的烂，差点就被忽悠了"

"无良奸商 退我认筹金 有没有人打电话房管局投诉"

"垃圾楼盘认筹金退了一个月都没退回来.真他.妈的骗子。"

"超大赠送面积，年底2w"

"9月9号办理退认筹金，29号了，仍然没有一点消息。总是以各种理由推脱。这个开发商怎么了？"

"第一期认筹的客户提醒你，这里坑很多，不想一直被拖住就远离，否则你就撤不掉"

"那些说超大面价赠送都是假的，可以问第一期签约的，或者会 算的自己按网上的数字算，记得了，跳空层是没有的，所有楼盘只要说跳空都是没有的，可以去周边有跳空层的楼盘看，反正你买了拿不到任何1平米的赠送的，而且认筹金不退的，不要信他们说的随便退"

"认筹金各种理由不退，后面的考虑清楚，不要到后面后悔，这个是真实的"

"垃圾楼盘，不会开盘就别开了。想钱想疯了。"

"楼盘建筑商央企中铁，质量可靠，超大面赠送，我己入手，等地铁开通涨2万不是梦！"

"楼盘大，地段好，临深近。重点超大赠送面积，阳台9*2米，值得入手。"

"就是当天开盘进去时钟意的户型只剩下33和32层了，无奈之下只有急急忙忙选了个。说实话，惠州银行按揭贷款利率真他妈的狗血！………"

"大的不好是离高速太近,现场实测一下,白天的噪音为60-68DB,肯定是超过国家标准的（1类55DB）,不知开发有有没有采取一些隔音措施;7栋住户之间有对视现象，开发商可以采取一些措施优化，目前还没看到开发商的行动；预售合同把开发商的责任弄的几乎为零，而把风险都给了购房者，显得很没诚信；售楼小姐大都一问三不知，不知是故意的，还是需要培训；第一次开盘，请演员搞出楼盘被哄抢的气氛，本人非常反感这种销信售方式。当这个楼盘也有它的优点，赠送面积大，户型不错，现场看了一下主体结构的外观，质量确实不错（本人搞工程施工多年），园林设计很有特点，如果开发商能在4栋的位置搞一条穿过高速的地下通道，这个楼盘还值得考虑的。"

"1W内想入手，有的话可联系。"

"大楼盘，赠送面积非常大，推荐c1户型，南北通透，就是厨房小了点，中铁建工，世界500强，房子的质量放100个心。"

"九洲玉带湾业主群 三零九二零四八零九 进来改房号 中介勿扰"

"第一次开盘，场面混乱。小开发商写着保利其实跟保利毛关系都没有。地段从坑梓高速口出来还要15分钟左右。交通配套不没有"

"开发商没信誉，第一次开盘500套，只摇了250多个号就说没房了"

"妈的，今天开盘乱套了，不敢买了。下周退筹"

"第一天开盘场面失控，拖到现在还没动静，一瓶水都没有喝的。附近配套都不完善，离惠州南站高铁站都有10多公里，交通非常不便利。除非自己买车"

"樓主可以加你好友嗎？"

"我花了12300一平米买的，其他都不错，就是价格高了点！不知道深惠轻轨会不会建，要是建的话基本值这个价。我是2017年6月交的首付，到现在贷款还没批，为什么要这么久呢？欢乐海湾是中高端还是低端的商场呢？"

"楼盘的位置很好，体育馆，陈江文化广场分居两侧，且不像城轨站附近那么乱。本身商业配套也不错，就是贵了点。深惠城轨，赣深高铁要能落实，商场要能旺起来也就值了"

"楼价升的太快了，我买了5栋15楼11000"

"两条轻轨哦，还可以，还要涨，连到深圳前海"

"能请到马光远活动的开发商一定很牛，已经在关注了楼盘了，找到合适房源就马上买，看到未来的价值"

"周边配套还是不错啊！后面体育馆，前面大商业，购物学校医疗交通都还不错，适合居家"

"不喜欢仲凯，因为工业多，较杂，加上这个价位太夸张了"

"这么大的楼盘卖这么高的价钱开发啇竟然侵占一期的公共绿化，在一期和三期的中间小区正中央建了个垃圾站，买了这里的房子已后不知道咋住"

"想看看评价怎么样，有意向买房"

"想买那个楼盘不知好不好"

"真不知道这个开发商哪里来的底气要价！有恒裕五星级酒店？周边都是成熟的商圈？交通出门就是一条窄马路边，对面还是一片民房……12000这是看到两会没有立房产税突然涨的？正常价位8000，大家自己看着办，反正是给深圳人准备的！"

"卧槽前几天还说10500今天12000太黑了吧！"

"1万1现在…！！卧槽…"

"感觉还不错，离轻轨不远，等道路通了去轻轨站应该更近，应该还会涨价。不知道商业到时候如何。"

"位于陈江老城区，外部环境吵杂，未来发展空间有限，但价格很高，本地老板传闻和上届领导有关系，感觉不是很牢靠。"

"商业综合体，等商业开业了就好了。"

"今天订了两套91平的94.5万，不知买卖贵了没。"

"垃圾，还卖这么贵，看了好几个楼盘，这个户型差了。"

"路旁，噪音很大，周边设施也没什么，这个价位还有人买吗？"

"楼盘还是可以的，听说预售证没下来"

"看过周边很多的楼盘，实话实说，就陈江和惠环片区来说，个人比较看好惠环片区的，不管是配套还是环境各方面都要比陈江要好。然后说到楼盘，陈江的几个楼盘都还不错，鑫月城的设计也还不错，就是周边太多民房和工厂，人员杂乱，而且马路就在门前，很吵也不安全，特别是过马路连个红绿灯都没有，。"

"楼盘还是可以的，就是旁边全是农民房和工厂，感觉有点乱，门前车流量也多，近段时间都两起车祸了"

"配套相对成熟，周边人流较大，环境一般，不知道是不是因为工厂较多"

"鑫月城的物业管理是自己开发商的，听一期的朋友说这个小区的物业管理很垃圾的，小区经常有小偷，保安晚上上班睡觉……物业公司只知道收钱"

"楼盘还是可以的，听说预售证没下来。大家别急，那么大一个综合体，买了就不会亏。离轻轨站也就几百米。"

"没诚信的开发商，承诺开盘的时间一拖在拖，政府不允许认筹居然还认筹，还说认筹金可以退，拖了一个月了还不见开盘，要退钱也不给退，估计楼盘太烂了，当时还说开盘是9000多，拖了一个月现在又说要1万到1.1万，手续还没办好，理由真多，垃圾楼盘，周边工厂太多，坏境也不好，开盘要拖到什么时候也不知道，中间还涨价认筹金也不给退。"

"这个楼盘是怎？没人点评"

"一期的建筑风格太老土，希望三期会好点。"

"去看看 目前还不知道价格多少"

"约好时间再去看看 好像离深圳东莞都很近"

"近看了很多楼盘，想在仲恺买房，就这个盘比较合心意，各方面条件都不错，绿化做的还可以，户型也舒服，考虑入手，坐等。"

"之前去看过一次。鑫月城，门口那湖还行。小区环境也还可以。综合体对于片区的带动，还是挺明显的。就是不知道开盘会卖多少钱？"

"希望能开起来，一期业主生活购物就方便了"

"朋友很早买了鑫月城的房子，觉得很不错，怎么到我买就涨价那么多，看了那么多楼盘我就喜欢鑫月城的，坐等欢乐海湾出来"

"位置挺不错的，又是大社区，周边配套也很完善了，超市什么的都有，户型也挺不错，个人很喜欢。不过估计这批产品会比之前鑫月城的卖得贵很多。"

"欢乐海湾光听名字就觉得很吸引，小清新的感觉，哈哈，朋友买了鑫月城一期房子，感觉住的很舒服，近也想买房，主要考虑欢乐海湾，绿化很好，园林也很舒服，户型不错，都能满足我的要求，跟朋友住一个小区方便又不会无聊！"

"前几天去看过了，因为朋友买了一期的已经入住，格局非常好，看了非常喜欢，现在房价一直在涨，赶紧先下手！"

"地理位置不错，周边配套也挺好，期待营销中心开放，希望价格不要太高"

"想在惠州买套房子，不知道哪里好"

"位置好，环境好，会不会通地铁"

"总体还行，主要是自己住而已，建议配套设施要齐全，价位略高，但能接受"

"已经订房了，总体还算可以，就是价位高了点，相对而言，满意，就看后续配套设施和服务设施、"

"一直想着以后轮到自己买房可以买哪里，近总是看到这个楼盘的广告，说是会是刚需盘。挺想去看看的，等开了营销中心打算过去看看现场，如果货量充裕，价格真的刚需，以后指不定就能买这。"

"在惠博大道边上的楼盘其实基本环境都不错，毕竟还能看江。说是户型都是朝南的？看其他人评价说是做不起豪宅，就想说，刚需盘怎么就不好了啊？价格刚需户型刚需，品质跟得上多好！就盼着价格出来是刚需能接受的！"

"南向的房子，又靠着东江，感觉挺不错的，期待~ 到时候样板房开放了去看一下！"

"开发商实力不行，好好一个项目被做成刚需盘，项目可以成为豪宅盘的。<br/>规划有问题，容积率太高，社区太小，太密集，没做出品质来。"

"价格不知道多少，江景房是卖点，采光不错，我家房子就在江边，不过那位置来说有点偏，到时候看下位，价格合适的话买套，不合适只能放弃了，毕竟价格没出来高于5000估计我不买毕竟有点偏"

"主要看价格    。。。。"

"对面的江很开阔，虽然没有被完全开发成景观，但是上次去的时候是夕阳西下 感觉很不错！慢慢的负氧离子的。那边马路很宽 开车很方便"

"容积率偏高，没那么舒适的"

"这个盘关注挺久了，一直想在博罗买房，不知道哪里好，但是又觉得博罗的房子投资不怎么好"

"隔壁就是公园啊，这个位置挺偏僻的，不过环境应该不错，先看看吧"

"惠博的房子好像卖得都不怎么样，几个楼盘都是低价，不过道路是挺宽敞的"

"一线江景应该是这盘大卖点，环境真没得挑剔，配套需要改善。"

"博罗楼盘，在森林公园旁边，环境没得说，不过感觉博罗还是有点偏，价格应该不会贵，因为博罗整体的房价都不算贵"

"没有去过这个楼盘，看地图这地方好像很荒凉，先给个好评再看看吧"

"位于博罗，感觉周边环境还是不错，不知道会卖多少钱，估计价格不会贵，毕竟整个博罗的房价都不高！"

"盛湾名居3栋开盘了，均价10600带精装修！土地年限也补到60多年了，性价比非常高，可以说是大亚湾最具性价比楼盘带精装修好些没有比这个楼盘便宜的了，亲自到楼顶上去看了一下，确实可以看到公园和海，性价比超值！和亲戚一共入手了2套。"

"有人能回答什麼時候開盤嗎"

"用边有山，有公园，有沃尔玛超市！就是农民房太多了看起来不美观"

"好好好好好好，非常好，怎么写也是好"

"就是不知啥時開盤呢？"

"价格有优势，但发展空间不大，属于老城区，楼盘也是比较小，适合投资"

"我买了1栋一单位3103房？怎么样"

"听说还可以，去看看，"

"性价比很高了。。。已购，求业主群"

"关于土地拿地的时间问题，工作人员有相关的文件摆出，各项问题回答的也很满意。我妈说地理位置还可以，买东西方便。"

"户型还不错，小社区怕物业管理没有保障"

"盛湾名居使用年限不到70年，只有46年，请购房者注意啊，楼盘距石化厂只有6公里，距离太近"

"盛湾名居位于大亚湾澳头兴盛二路，盛湾名居位于澳头镇商业中心区，步行便可享受沃尔玛超市、人人购物、三星购物广场等3大商超，同时周边酒店、会所、银行林立，便利生活。 深圳东高铁时代，1条高铁（厦深高铁）达深圳北站，2条高速（沿海高速平潭机场以及惠湾内部强大的立体交通路网，通行更加便利"

"去看了一次，非常满意，户型很方正，赠送面积很多，喜欢的是超大阳台!7m长的大阳台，是豪宅才有的配置，而且房价开发商放出消息，8588起价，均价8988元带精装修，超级划算，听说要提前前去抢房才抢得到，半夜开盘那天估计一下就抢完了，总之觉得大亚湾性价比高的就属这个楼盘了!"

"内部消息8588开盘，均价8988每平方带精装修。圣诞节左右可能开盘。"

"这个项目靠海蛮近的，我喜欢。不过离海近就比较考验楼盘质量了。"

"邻近红树林公园对面为虎头山公园与惠民广场也非常近，环境好，空所新鲜，可以看到海湾大桥，离海边仅二公里，周边生活配套设施完善，有沃尔玛超市，学校，澳头港口。。。。"

"感觉周边配套还可以，离学校也都挺近的。户型也都是动静分区，比较看重这点设计。就等开盘看看价格吧。"

"德丰旗下的楼盘，又一个新盘要入市了，德丰在大亚湾到底拿了多少块地啊，那么多项目开发！"

"听说开盘均价在9000左右，周末要开放样板间了，打算去看看好不好，如果好的话可能会考虑入手。"

"又一个新楼盘啊~ 圣诞节开盘？开发商也挺会选日子的哈哈。不知道卖多少钱呢"

"我手上有一张10000定金收据，因为贷款没下来，购房计划暂停，谁要，我可以低价转，"

"都是些托，周边什么配套都没有，凭什么卖这个价"

"朋友介绍我来的 第一次来就定了 很好 出门就是公园 126平米的户型非常好"

"楼盘不错，有山有水，地段，学校，商业生活配套都有，开发商也是上市，品质很好，用的都是比较贵的材料，听销售说家门口就是公园，政府也有了公园的规划， 特别适合居家，今天第一天去看就买了"

"我也看中了这个楼盘，担心南海石化的距离是不是太近？有什么影响吗？<br/>恳请有了解的朋友给予解答，谢谢！"

"这个楼盘环境很不错，门口就是4A级国家湿地公园，靠近澳头城区，商场和学校配套都很齐全，很适合投资、居住；"

"这么多托，不吹就死啊？"

"大品牌的房子肯定比小开商的房子要好，环境也不错。交通便利，价格也不太高，性价比比较高。"

"上市公司大品牌，品质没话说，门口国家级湿地公园，未来升值潜力巨大，环境优美。投资自住不二首选！！！"

"位置非常好，门前主干道，后面就是城市绿肺，三大公园，环境真的很好。"

"位置不错，朋友介绍的，很满意户型，价格也便宜，带老公去看就买了，环境很好。"

"好狠好非常好、可惜没钱买，努力吧"

"看了一下 还不错，周边配套还有房子户型，面积价格都还不错<br/>准备入手一套结婚用，门口还有轻轨，去深圳和惠州方便多了，好像还有一个4A的公园，爸爸妈妈锻炼身体也很方便<br/>空气没得说！"

"地理位置不错，门口也有沃尔玛，华润万家！<br/>有公园 开发商好像是上市的 品质应该比较有保障，周三准备去买一套100㎡的<br/>算是投资吧 周边也还好"

"看周边配套感觉挺好哒，不过总感觉小区的绿化没有那么多，不知道未来能享用的娱乐设施怎么样。"

"期待荣盛的项目，以前在别的地方看过的荣盛的项目感觉还不错，现在入驻大亚湾了，会关注的。"

"这个开发商以前听说过哦，好像还搞过旅游地产。面积段也不错89-129的"

"感觉周边配套挺齐全的，但是要等开盘还需要好一段时间吧，毕竟楼栋都没建多少。"

"什么时候开盘呀，买什么户型呀，价格多少钱呀？想买便宜的房子。"

"不要犹豫，该出手时就出手"

"还可以，挺满意的，好想多拿几套"

"价格偏低户型方正，位置小偏配套跟不上"

"不错这盘挺好。。。。。。"

"还行，就是配套少，大亚湾都是这样配套少，所以犹豫"

"地段有点小偏，但是户型装修都不错，不知道价格合理吗"

"楼盘在大亚湾位置还不错，看了房屋简介还比较期待。不知道房价怎么样，如果有条件可以组个团去实地了解一下。"

"感觉这个楼盘名字有点土气……然而这不是重点，其实还是蛮看好的，毕竟大亚湾发展潜力好"

"感觉这个开发商在大亚湾拿了不少地啊，虽然都是小地块，不错看看周边觉得还是可以期待一下"

"名字是个普通名字，但是胜在开发商是知名开发商，还是不错的，期待之。"

"这个楼盘是很适合年轻人买的，打算到时候买一套高层。还带装修，可以省很多麻烦。"

"大亚湾的楼盘应该不便宜吧，什么信息都没有的？好想知道价格，希望便宜点。"

"户型很好，方正，位置也还好，投资合适"

"今天去看澳头了，有最近在看那边房子的不？留个言，一起交流一下"

"淡水、大亚湾地铁规划泡汤了，别炒着了，会害死很多人的"

"这个楼盘位置还是可以的，政府机构就在旁边，对面就是红树林公园，带精装卖1万2性价比还可以；缺点就楼盘规模较小，楼间距也比较窄！"

"千万不要买，2梯11户，20层高，你自己想想挤成啥样了，还要另收取2万元一户智能安装费，就是一个APP开锁什么的，我自己换个门锁不行吗？其他楼盘都没有收这个费用。其他楼盘都是2梯4户，5户，6户，最多也是8户，要慎重考虑，多去看看，周边大把楼盘，不要光听中介和销售瞎说，别说我没有提醒你，买了悔死你"

"户型挺刚需的呀，比较方正，利用率也蛮高的，首付也很低，适合像我这样的小白领，小区环境也很好，重点是里红树林森林公园比较近，以后老人小孩一起住空气会很好！"

"环境不错，生活很方便"

"楼盘不错，小区环境和户型都很喜欢～"

"户型方正，通风采光好"

"今天去买了，看来看去终于订了，13000不知道贵不贵"

"价格怎这么豪呢，旁边碧桂园那么漂亮才12000"

"周边配套齐全，不论是自住还是投资考虑都是很不错的一个选择，个人很喜欢"

"我前2天去买的，已经没有几个可以选择了，我买的顶层的交了定金锁了房号。我买的顶层2房朝南的单价12200左右。我不知道为什么这么火，我是买给家里老人住的离深圳也不远，毕竟深圳的买不起。精装修省事省心。小区环境还可以吧，比较精致，小区里面不是很大，2梯8户个人感觉不是很喜欢，周围配套还什么都没有。听销售说到2019年才交房。唉，管他的买都买了，就不想后不后悔了。个人感受仅供参考。"

"听说这个楼盘是靠近中国石化炼油厂的，感觉好恐怖，地图上面显示1.2公里，还要卖差不多12000一平方"

"户型还可以，就是配套还未跟上，周边除了房子还是房子"

"个个楼盘开业都说自己家门口就是地铁口，哈哈笑死人了"

"楼盘是不错的，很大型，教育方面也不错，在老城区那边，周边还有好楼盘介绍的"

"淡水、大亚湾地铁规划泡汤了，别炒着了，会害死很多人的"

"价格就是瞎报的。业务员连自己楼盘很多资料都不清楚。周边环境挺不错。户型很刚需。103平米的户型南北通透双阳台，给人感觉很舒服。业务员报价12000，可又有内部人员说10800，到底哪个是真？附近超市什么都有。这点还是可以的"

"各项都一般吧，户型怪怪的，估计价格也不会买的太高，拭目以待吧"

"格局不够方正，L型，总觉得怪怪的，可能个人还是喜欢方正一些的户型"

"户型挺刚需的呀，比较方正，利用率也蛮高的，现在比较关心开盘价格会卖多少钱呢。"

"海伦堡旗下又一个新盘，占地面积叁万平，貌似也不是很大，一起就6栋楼，不过感觉户型还不错，交通也挺方便的，挺多公交车到，物业费貌似说是2.2，挺贵的，项目说预计4月份开盘，不知道价格，不过既然在大亚湾，应该就是在一万以上了。"

"发现海伦堡还挺喜欢在澳头拿地的，加上这个都不知道是多少个了哦。不知道价格会怎样。"

"海伦堡近好多楼盘啊，这个在大亚湾的，好像地段还是可以的，我觉得海伦堡有一点好，就是户型好，其他一般般。"

"如果带装修卖这个价还可以吧，目前还是有点贵，物业管理费多少？"

"生活配套比较完善，价格太高.户型太大"

"有最新的情况吗？麻烦看过的 发表下 谢谢"

"哇靠，住宅居然全部要求全款，不支持任何贷款，只能是隆生也赶紧回笼资金，限购恐怕……"

"隆生这个破盘，没日没夜的动工，晚上都吵死了，而且这么密的楼盘，真要考虑清楚才能下手。"

"隆生算惠州本土大品牌了，最近好像一直都有货推出来，他们做商业做的那么好，希望这个楼盘也跟其他楼盘一样，能做出好品质咯"

"惠州本土品牌值得信赖，我自己家住在东湖四区 老小区了，各方面物业 绿化还都是很不错的！所以这个盘打算关注一下"

"看位置是不错，但是估计会因为靠近交通要道存在噪音污染吧，不过这种还得看推出的户型，要是小户型做公寓那类的，出租投资是不错。"

"之前经过河南岸那边就看到这个楼盘在建，看到外围圈起来的广告布写的隆生集团，还想着是什么商业大楼，原来是新楼盘啊。这地段确实不错，而且看介绍是说楼下是商业？很是可以期待的了"

"我在深圳上班，想在仲恺买套房投资，有朋友推荐这个楼盘，感觉整体条件还是不错，有没有熟悉想买的人一起讨论一下耶"

"最近想看看惠州的房子"

"位置确实还可以.  不知道开盘价格如何.太贵就算了"

"想在惠州卖套，有一起的不？"

"这个楼盘开发商才注册2年，五证齐全吗？"

"周末抽个时间去看看，不知道价格如何"

"看到户型图上有一套80平米南北通透的感觉不错，到时候去看看"

"这个项目地段不错，旁边又有学校，周边环境也不错，离仲恺大道又近！"

"在国鹏后面，位置不错，对面就是两个写字楼和商场，第一小学和平南小学也不远，交通也可以，公交都有，就是项目只有3栋，不是很大，投资应该还是不错"

"地理位置不错，公立学校就在旁边，交通便利，配套待完善"

"后悔买了，价格一点没涨，而且还要二年之后才交房。"

"听说这边最后的1栋卖完了，比较期待南站新城下一个区域楼盘，下下个楼盘，一点点全部建起来，配套越来越好，以后都可以在这边愉快的生活..."

"那排矮的是洋房还是别墅"

"我去年11月份买的，居然一点沒涨还跌了！亏大了！"

"开盘一个星期过去88的只剩下几套了，销售推荐买了02户型，销售说是东南的，回家一看才知道是西南的，不如东南好，夏天太晒了"

"了解到这是一个超大楼盘，占地都有1000多万平，这是要再造一座淡水啊！"

"四海八荒，荒无人烟。说是规划，我等二十年都退休了，这忽悠得"

"什么时候碧桂园小学建设起来，说了这么久，房产证也没搞定？碧桂园怎么了？"

"在犹豫中，不知道要不要下手，各位亲给点建议好吗？还有，谁知道这块地是几几年拿的？就是说合同上的70年的时间是从几几年到几几年？谢谢！"

"关于小区内的篮球场不知道何时才能重建？让小区内爱好篮球的业主们有一活动空间，希望碧桂园-南站新城可以尽快回复完成时间。"

"楼盘很不错，环境很好，户型也不差，我去看过绿化特别好，周围都是山。"

"3月份买了88平的，比较满意这个户型，园区绿化最喜欢，目前周边配套少，不过高速下来，很快就到了，原来中信那边有个华润万家便利店，旁边还有个可以吃牛肉的面馆不错，希望两年后能够有惊喜…"

"满意的地方主要是开发商是碧桂园，实力是毋庸置疑的，加上地段选的不错很有升值空间的；不满意的地方主要是南站新城入驻后把之前中信乐活公园内的篮球场拆除后，让中信新城爱好篮球的业主们没有地方运动，这么大一小区竟然没有一个篮球场，真让人汗颜啊！"

"之前中信新城篮球场被碧桂园-南站新城拆了后又不重建，导致这么大一小区竟然一个篮球场都没有，让人汗颜啊，让爱好篮球的业主们去哪里运动？希望碧桂园-南站新城快速选址重建篮球场。"

"离地铁四十分钟路程也叫地铁盘？搭高铁去深圳极不靠谱，旁边配套太垃圾，碧桂园定价太黑"

"慎选这个楼盘，配套设施基本为零，离南站也很远"

"这个楼盘就是骗子，承诺附近有大润发，还有人民医院，其实都是星河丹堤附近的配套，离这个小区有9公里那么远。而且南站离这里也有6.3公里，开车都要快20分钟。当时去买房，因为是晚上去看房，销售员承诺的附近的配套什么都没有，就是孤零零的一个小区，被山包围着。交了五万定金之后，白天去签约，发现承诺的配套离小区超级远，现在不想买，定金一分也都不退。没有的东西就不要瞎承诺，把别人的东西说成自己的，还要脸吗！"

"非常垃圾的楼盘，15年底认筹6800的均价，现在过了一年价钱翻了一倍，真不知道是哪里来的价值提升涨起来的，虽然离南站近，但是没个10年8年是升值不起来的，太透支未来了，请考虑此楼盘的购房人群慎重选择。"

"南站楼盘88平方的户型真的很给力，但是靠地铁14号作为吸金的楼盘，关键14号目前审批都没有核准，均价现在基本在1.5万，感觉价格偏高"

"感觉这个楼盘有点偏，自然环境是不错，但出行生活不怎么方便，价格也贵了。"

"还可以。O总体来说还不错"

"莞惠深一体化，深圳东进，地铁十四号线.还有其他噱头没？牛皮都给你们吹上天了，2015年整个湾区都是56字头，16年就集体哄抬到翻倍，去年入市的都套牢了吧？现在是有价无市，等着资金链断了以后的杀跌吧。全是深圳投资客过来炒起来的，真正的深圳上班一族有多少过来买的？每月通勤费或者油钱多少？孩子读书怎么解决？请保姆或者老人带吗？每天来回折腾的时间成本呢？我是广州人，在这里工作，天河和番禹都有房子，这里的房价赶得上番禺和萝岗了，综合比起来差了N个档次，去过南海桂城千灯湖那一带吗？那里也就2字出头，交通发达生活便利，配套齐全，你们这垃圾地方怎么跟人比？去现场看，简直到了乡下地方，就一条四车道主干破路，旁边还有三鸟批发市场，经过都臭味熏天，住那里不熏死才怪，近的购物中心沃尔玛差不多3公里，只有一家实验中学，这质素卖7千都给多你了。"

"这个价格很吸引人啊，碧桂园小区环境以美为题"

"南站楼盘88平方的户型真的很给力，但是靠地铁14号作为吸金的楼盘，关键14号目前审批都没有核准，均价现在基本在1.5万，感觉价格偏高"

"从45W涨到120，比深圳还凶，投资客有钱 你们玩吧"

"交通不方便，周边没什么商铺，溢价严重"

"吊！！！深圳14号线到不了南站啦！！我看你们这些傻逼怎么办！哈哈！"

"应该是惠湾地区入住率高的楼盘了吧，我晚上去数过灯，B区入住率50％以上，看好未来的发展，关键是南站中路什么时候修。"

"地铁14号线确定到坑梓了了，不到南站，买在那就没什么意思了！可是我买了那，心凉！"

"这个楼盘靠近惠州南站，而且楼盘本身也很大，早下手早赚收益。。"

"整体还不错  价格有点偏高  旁边有还有楼盘要便宜3000   感觉还不错的"

"这个楼盘真的非常不错，虽然我是中介，需要买房的，可以联系我，保证服务到位的！"

"地方太偏了，配套也没有，就一个中学"

"户型还是不错的，88平方能做到三房"

"碧桂园·南站新城，换了个皮，还是中性，买到就是赚到，棒棒哒，不算贵"

"喜欢！规划不错，虽然完成有点遥远，期待降价！"

"碧桂园·南站新城今天开盘了平均价格13500左右，好的不幸好的地段出好价格，碧桂园·南站新城雄起、"

"理想的居住环境应是人与人之间和谐，人与自然之间和谐的一种环境，碧桂园南站新城，中信新城不错．希望加快建设学校？大家关心的问题可否解决？"

"6800元/买到了 不算贵 内部价"

"买到就是赚到，棒棒哒"

"厕所正对主卧，风水不好"

"今天开盘买的5200不知道买贵了没有，大家一起到群里聊聊...只加中信新城业主QQ群号3****1"

"环境还交通壕住着舒服疫情很高的黄日华的服务蜂窝网想买个好房子"

"请问9栋到底几时开盘？没有个准信啊"

"写了那么多字，说出发过滤系统，无法发出。白写了。难道只能写好？"

"价格提高了，感觉以前的价格更合理。地段宣传的不错，但是针对高铁项目的路完全看不到雏形，配套不成熟，交通不方便，估计惠大高速通车后会好很多。环境优雅。"

"这个楼盘位置不错，地段好，户型方正，利用率高，喜欢它的朝向，利用率高。"

"小区环境不错，从工作生活考虑地段比较偏远，属城郊，配套目前几乎啥都没有"

"发展有潜力，希望政府，中信给力。户型做得好<br/>，不知道南站中路什麽時候修"

"中信新城物业要求从9月1号起每个有每户加收月40元公摊水电费，请各位业主本周日早上9点30在大门口集合共同维权，还未购买的请擦亮眼睛，中信这样的央企物业都开始乱收费，我们这些老百姓的利益应该怎样得到捍卫，请大家团结起来，共同抵制中信新城物业乱收费，共同捍卫我们的权利。"

"发展潜力还是挺大的，属于南站新城的起步区，离南站也不是很远，要是南站中路开通了就更近了，晚上从南站看过去B区楼盘的灯光还是很多都亮的，应该入住率还是不错的，就看以后的配套发展了，已经有政府的规划了，升值空间还是有的，投资自住都是不错的。"

"不咋地！！！！！！！！！"

"不错的选择，放上几年吧！"

"不错的选择，放上几年吧！"

"2010年5月23日，大亚湾核电站监测发现，一回路冷却水放射性碘核素和放射性气体轻微上升，5月28日放射性水平达到平衡并保持稳定，初步判断有一根燃料棒的包壳可能存在微小裂纹。但并没有导致大亚湾核电基地及周边地区放射性水平升高，没有对外界导致核泄漏。中电(香港中华电力有限公司)发言人证实，大亚湾核电站二号机组反应堆的一根燃料棒疑因质量问题出现小洞造成泄漏，使反应堆冷却水的放射性碘核素和放射性气体均上升。发言人续指，大亚湾核电站运作没有受事件影响，由于泄漏轻微，毋须列入国际核事件评级内，但已向国家核安全局及大亚湾核电站核安全咨询委员会汇报。<br/><br/>2010年6月15日，关于大亚湾核电站核泄漏事故香港中华电力证实，深圳大亚湾核电厂在5月23日发生反应堆内的核泄漏事故。中电强调有关泄漏极微小，并不列入国际核事件评级内，不会对公众构成危险。"

"这个小两房，客厅饭厅视觉很好，阳台也大，就是主卧没有主厕，这个比较遗憾。"

"性价比高的三房，每个房间都有飘窗，而且有两个厕所，阳台也很大，该有都有了。"

"还可以 环境不错  楼盘大"

"环境很好，价格比较实惠,社区蛮大的挺配套目前尚少，下手买了一套88平的期待后2年的发展和配套提升！"

"价格低，不过现在也在慢慢涨价了，园林绿化好，喜欢这一大片草地。这里属于南站新城片区，未来规划应该很好。目前来说，交通还算方便，公交站就走五分钟，有好几条线路，但是看起来还是偏了一点点，目前配套还是欠缺了一点，不过，几分钟车程后就有大商场。"

"大开发商，大社区，规划非常大气，园林绿化做得很不错，户型方正，价格还可以。"

"价格便宜，性价比好，入住率高，好好的楼盘，不过就只有三个户型，样板间也不是在楼里的"

"这个项目环境挺好的，适合居住，而且到惠州南站也不算远，对于像我这种需要经常深惠两地两头跑的人来说还是挺不错的。"

"冲着中信去的，看过后还是挺满意，社区大，配套也比较齐全，户型也满意，唯一不足的应该是交通吧，比较偏不大方便。"

"去的时候天气不是特别好，但还是冒雨参观了一下周围，有一个公园，说实在的，并不是那么好看，板房也不是实地的，不知道真实景观会怎样。"

"听说中信新城要推新过去看的，去看的时候人不是很多，了解到项目一期的入住率还是有保证的，想着二期也入手一套。"

"不知道今天中信新城开盘怎样，雨下了一天，都不敢出门，所以就没有过去看。前几天去看了，这边社区真的很大，不过周边的配套真的很少，只能靠项目自身了。项目这边销售告诉我，项目将引进华润万家。项目正对面是乐活公园，这里很有原生态的感觉。而中信新城这边的户型跟中信水岸城户型是一样的。"

"大开发商，比较信赖，另外楼盘非常大，社区规划很大气，园林设计也很超前。"

"环境园林都赞，还有送平方"

"发展潜力巨大，环境好，大社区，配套较齐全，户型方正，坐北朝南，南北通透，性价比超高！"

"环境好，户型设计好，南北通透，发展潜力巨大。"

"在淡水的这里算不错了，价格也便宜，而且是中信的盘，周围配套还可以，交通的话有车就当方便了，但是人气还是不足。总体来说还是不错的。"

"小区的园林不错，树已经长得高了，面向刚需，性价比高，社区很大，户型选择也多，设计漂亮。"

"门前的道路通到高铁站就好很多，户型景观好，设计不错。"

"现在惠阳都火了，还有高铁，那个伯恩光学产业也不错，带去大量人口。"

"发展潜力巨大，户型非常喜欢，景观非常好！"

"规模很大哦，有别墅霸气。看了户型，感觉还不错，看等一下算价能不能负担"

"中信新城这盘很大，施工质量不错，户型实用，南北通透！"

"生活配套挺好的，主要是这片区本身不大，商业也比较集中，买东西很方便。从这到市内还挺方便的，好像还有政府规划的公园离项目也不远，学校，医院什么的也很近。听说要和搜房网做搜房狂了，这户也去凑凑热闹。小区不大，户型也都不大，适合刚需吧。去市内上班，天天开车来回的话，还行，但是怕以后会堵车。到这里买房的人还是很少的，大多数都是本地人。这个开发商据说还不错，房子的质量挺好的。"

"目前来看那里性价比还是很好的，价格户型来说，都非常适合刚需类型的购买，价钱还可以就是远点了。周边各项配套设施完善，可交通不太便利，去还得转车。不过价位很吸引人，听说目前跟搜房网有五折房源竞拍，已经把名报了希望能中。"

"研究了下他家户型，空间利用率挺高的，浪费空间少。南北通透户型较多。所有南北通透户型，卫生间位于中间的，入户门均避免了正对卫生间门的弊端。100多平，这个我比较相中，户型方正，无缺角，入户门与卫生间门合理的错开。这个小区，个人觉得位置还是挺好的，其实说白了就是附近的大道把这个楼盘救了，交通方便啊，而且周边的配套设施也齐全，个人觉的如果有车一族可以考虑的。"

"小区自驾比较方便，公交太少，楼盘定位也挺高的，价格也不低，貌似也是高价位的啦，但说实话，这周边的生活配套实在是很一般啊，户型有再小一点的就好了。实在太远了，如果家人都在那上班的话，可以考虑，毕竟开发商不错，但是体量比较小，没几栋楼。不知道日后物业会怎么样。"

"开发商的口碑还不错，楼盘周边发展的很不错，周边配套设施不断完善，近他家促销搞活动，真的挺优惠的。目前公交车路线比较少，出行主要还是靠自驾。别的都很满意，就是现在剩的没有八十多了，我的实力也就能买80多的，还好近听说降低首付了，不知道他家响应政策没?"

"前天去市内看了一圈，今天又到这看了一圈，一个位置好一个价格低，真是有点犹豫，价格还差的不是少呢，该怎么办呢？现在房源还多不多啊，我看他家好像很火的样子啊，位置还挺远的呢，居然这么火，为啥呢？楼层挺高 居住密度也不小，估计就是因为价钱吧，但是他家置业顾问满嘴跑火车，谁有认识人介绍我一个。"

"如果住在这里，而又在市内工作的话，那生活成本就太高了，每天过收费站还要收费呢。虽然价格很低，但还是觉得很不方便，这里也不繁华，什么都没有，不喜欢，是不会考虑去那买房子的。现在房源还多不多啊，我看他家好像很火的样子啊，位置还挺远的呢，居然这么火，为啥呢？楼层挺高 居住密度也不小，估计就是因为价钱吧，但是他家置业顾问满嘴跑火车，谁有认识人介绍我一个。"

"前天去市内看了一圈，今天又到这看了一圈，一个位置好一个价格低，真是有点犹豫，价格还差的不是少呢，该怎么办呢？网上随便浏览帖子时候,竟然发现这个开发商的副总,还在论坛上给业主回复问题，感觉这个开发商还是挺靠谱的，能够重视业主意见和网友的一写疑问，在这城市还真没见哪家开发商，主动来回复网友问题呢！再说楼盘本身临着大道，自驾出行很方便，而且附近配套也都还不错的，附近新小区众多以后升值空间应该会比较大，毕竟现在价格不贵！"

"整体性可以，考虑环境价格这块性价比高，交通那些就欠缺了"

"以价格占领市场，建筑质量过得去，户型设计好。"

"又是价格战，户型还是蛮大蛮舒服的"

"中信新城性价比超高，居住环境好。"

"还行吧………至少我觉得"

"骗人，什么学校，幼儿园，实验一中都不跟这个楼盘无关"

"在惠阳非常出名的一个楼盘，户型设计挺好的，价格也比较实在。"

"社区本身的环境很好的，但是配套还跟不上哦，感觉周围环境跟这个盘不搭"

"中信的楼盘，还是可以放心，不用担心烂尾，但是配套实在少，生活氛围还需要培养培养。"

"大社区，就是配套少点，环境不错，还有就是内部的员工价真的很给力。"

"我记得第一次到中信新城就觉得位置挺偏的，虽然门口就是公路，但是老实说四车道有点小了，同时配套也基本没有，好在户型赠送庭大的，价格也不高"

"地理位置偏僻，不过社区环境很好。但是周边配套与项目本身比起来还是不在一个档次上"

"在淡水片区，对面还有学校，配套还是挺完善的 ，还有交通生活也很方便"

"地段较偏僻，城乡结合处，环境一般，题量大，周边各项配套比较完善"

"中信的楼盘好像在哪里都是很大的占地面积，气势倒是很大气的，就是感觉总是离城很远的乡下似的，就是要等很多年的发展规划才行。"

"惠阳刚需盘，价格比较便宜，很适合深圳的购房朋友。离惠阳市中心很近。"

"中信新城是中信地产的楼盘，品牌名气很大，现在在搞活动，好像有低首付活动，价格一般般，不算实惠。"

"交通很方便,距离南线站不远,区环境不错，户型实用,性价比不错"

"中信品牌,户型做的还蛮不错的，使用率比较高,升值潜力挺大,楼盘园林很好"

"位置稍微有点偏，周边配套也不够完善，好在户型方正，赠送率挺高的，价钱不高，性价比还挺好的"

"郊区的项目，但是离惠州南站很近，所以潜力还可以吧，比较适合深圳客户"

"价格优惠，距离中心商业区较远，配套不够完善。"

"中信品牌还是挺值得信赖的，而且靠近南站，区域发展潜力很大，是投资和居住的不错选择"

"环境很不错的小区，中信品牌，社区大，价格也不贵，户型还可以，就是附近的环境和小区相差太大，而且交通不是特别方便，周边生活配套不是很好，需要持续发展"

"靠近南站，深圳户可以考虑"

"大户型，就是交通还不通畅"

"楼盘离新建的惠大高速很近，交通上是一个大亮点，户型很好，离中心区也近。"

"社区很大，开发商也是很有实力的开发商，价格也还可以，就是感觉配套不够完善，希望以后的配套能越来越好"

"中信的大项目，离惠州高铁站南站很近！期待期待！"

"新城很漂亮咦，里面很大，还有华润万家，买东西都很方便。惠南大巴经过项目，附近公交车也多，交通很方便。"

"房子质量不错，<br/>小区绿化很好，<br/>个人觉得买这是很划算的，<br/>很有升值空间，性价比很高"

"没有什么园林，周边都是农民房，有点乱乱的感觉，公交方便，小区出口处就有公交站，地段属于南站新城，发展潜力很好。"

"楼盘的环境还可以，价格也挺好，但是周围的配套不是特别完善。地段不错，离市区近，很多外地人都会跑过来这边看，特别是深圳人"

"离南线，站不是很远。不过也没法每天深圳惠州来回"

"靠近南线客运站。到深圳方便。项目对面就有学校。以后上学很方便。"

"央企楼盘有保障啊，小区体量也大，住在这里才有现代人生活的感觉啊"

"项目离惠州南站近，出远门或者出差方便，但是周边交通还是有点受限。配套非常好，满足需求。"

"中信好呀 配套很齐全 发展的越来越好了 价格也适中 户型周正 园林不错 总的来说就是很不错的一个楼盘"

"离惠州南站好近，环境唔错，好啱深圳人住，价钱平过龙岗区1/4咁多，可惜交通唔系几方便。"

"中信开发商大品牌，值得信赖 小区离惠州南站挺近的，开车只需12分钟，去深圳比较方便。价格也是一大吸引，这里离龙岗近，价格却只是四分之一，是挺诱惑的，省的钱都可以买车代步、装修了。"

"大品牌，质量有保证，小区环境不错，户型实用，但位置较偏，周边配套不成熟，价格实惠。"

"户型方正，采光好，楼间距可以，楼盘园林很好…"

"价格很便宜，地段不错，，交通比较方便，环境不错，园林做的好看，住在惠城的话感觉惠阳有点远"

"中信开发商大品牌，小区离惠州南站挺近的，开车只需12分钟，去深圳比较方便。价格也是一大吸引，这里离龙岗近，价格却只是四分之一，是挺诱惑的，省的钱都可以买车代步、装修了。不过，房子也不单单考虑价格因素，还得看到这里目前比较缺的东西，配套不完善。"

"车位听说很足够啊，也很火，大家都是深圳工作的多吧"

"新城很漂亮咦，里面很大，还有华润万家，买东西都很方便。惠南大巴经过项目，附近公交车也多，交通很方便。"

"在惠州南站旁边，搭高铁很方便，价格中等，长远来讲潜力大，目前配套不是很足"

"中信是不是在惠阳只有这个楼盘，也是跟搜房网去看过，当时匆匆忙忙也没什么细看，就是觉得ok，可以值得一看。"

"户型很不错，使用率高，现在周边的配套还不是很完善，价格很公道，相较淡水的其他楼盘，价格算比较低的。性价比高！"

"中信新城C区高层洋房户型为88-127平米2+1房至4房，首付6万起，均价5000元/平米。C区联排别墅，户型面积为168-201平米3-4房，均价9000元/平米！为感谢广大业主的支持，现购房可享受减２万再加９９折优惠活动！专车来回免费接送，派车详情请看以下回复："

"开发商知名度高，楼盘大，社区也大；户型挺合适的，质量也有保障；暂时周边的设施配套还不完善。"

"离高铁站近，大社区大品牌，而且价格很便宜，可以买一套来放着，想住想投资都可以"

"近11 12栋封顶了 感觉质量不错 价格也合适 要是配套再多些就好了"

"中信品质，中信质量，还有他们的户型还是较为紧凑，周围开发得挺快的，现在看起来好多了。价格挺实惠的，其实真的可以考虑"

"【满意的一点】中信品质，中信质量，还有他们的户型还是较为紧凑，我喜欢。<br/>【不满意的一点】价格上如果再优惠些还不错。<br/>"

"【满意的一点】价格很便宜，地段不错，，交通比较方便，配套算一般般，环境不错，园林做的好看<br/>"

"【满意的一点】适合刚需，小区环境，地段不错，价格比较低。周边教育资源丰富。我已经认筹了。<br/>"

"【满意的一点】厦深铁路与惠大铁路、惠州城市轻轨6号线（接驳深圳地铁14号线）、深惠城际东线铁路、惠阳至惠东城际铁路交汇于此。项目5分钟直达厦深铁路惠州南站，30分钟直达深圳，是名副其实的国际轨道新城。<br/>"

"大品牌，性价比高。交通方便。"

"【满意的一点】临近惠阳汽车客运站，地处惠阳淡水中心区域，中信的大盘，整体来说都挺不错的，价格也实惠，可以考虑。<br/>"

"价格～是项目的靓点，只是可惜片区还啊是很成熟，人很少啊～很难活的～"

"中信的盘，不用担心烂尾，性价比高，适合刚需的我们，小区环境，地段不错，离惠州南站只有10分钟。不过周围配套跟不上，学校少。"

"【满意的一点】价格很便宜，地段不错，，交通比较方便，环境不错，园林做的好看，住在惠城的话感觉惠阳有点远<br/>"

"其实对于刚需一族的我，首先考虑的是就是价格，这个楼盘性价比很高，又是大品牌，其他也没什么大问题，再三了解后就下手了。我朋友和他姐也买在这里，深圳买不起，只能在惠阳职业啦"

"【满意的一点】房子很好的漂亮极了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。<br/>"

"【满意的一点】价格很便宜，地段不错，，交通比较方便，配套算一般般，环境不错，园林做的好看<br/>"

"价格便宜，离南站挺近的，还是很好的"

"【环境】好像附近要建一个垃圾焚烧厂。。。。。。。。。。。。。。。。。<br/>"

"满意的一点：价格比较低，在淡水还是比较多人买的一个楼盘，希望质量、配套都能做的更好。<br/>"

"88平米，首付多少？"

"这楼盘应该有问题，全是销售自己刷点评"

"优势:1、临近惠州南站，车程10分钟不足:1、教育配套不足，周边小学少"

"当心，贱鼠高尔夫卖给你的房子是银行的，小心没收你订金"

"伴随着珠三角城市群的变平，"

"中信新城小型的别墅不错，不过景观好像没有什么啊！"

"一般般吧！"

"现在卖多少钱？？？？"

"除了小孩读书方便些，就没任何可取之处。至于他们死命宣传的地铁，别想了！"

"是变相加价。这里既没有湖景，也没有学位优势，不值这个价位！"

"请问外地户口买了就能上小学吗？没有社保。"

"楼间距小，高楼压抑感强，靠近马路，灰尘多。不太好。"

"价格还可以，10600左右，幼儿园，小学还好，就是初中麻烦点，整体还不错。"

"我现在这边还有一个性价比更好的楼盘价格这便宜很多有兴趣的了解一下  <br/>交通也方便 配套齐全"

"五期大面积漏水，非常严重的问题。千万别买！"

"现在这边还有一个性价比更好的楼盘，价格这便宜很多，有兴趣可以找我"

"不怎么的吧。打着学区房的幌子来忽悠你"

"什么时候能开盘？等了看久了"

"项目五期大面积漏水，质量是很担心的。价格近涨得太快，透支了未来数年的涨幅，投资有风险。"

"这个楼盘产权还剩多少年？"

"想先了解下！看下价格交通环境什么的"

"这个楼盘很好，交通方便，生活方便，重点是很多学校，孩子上学应该没有问题"

"对附近不熟，在外面看了一下，看坛子里有人曝黑，就没继续看了。"

"价格有点虚高，地理位置有点偏，都快到三栋了"

"属于非常小巧的紧凑户型，方正有序，布局合理，各个功能区紧密衔接，生活味儿非常浓厚，适合年轻人的刚需性置业。"

"窄边花园入户，进深狭长的餐厅、客厅，整体布局合理有序，各个功能区的区隔也符合动静分离的生活理念。主卧的私密性也是非常有保障～"

"作为113平方米的大户型设计来说，整体布局非常大气，方正庄重之余又不失错落感。T字形的入户花园，独有阳台设计，动静分离，私密性佳！"

"作为160平方米的大户型设计，入户狭长花园，餐厅与厨房对接，另一侧则是阳台。整体布局非常方正，进深更是狭长，完全实现动静分离的生活理念，私密性也比较好。"

"独立性的方形入户花园设计，作为大户型显得非常大气，方正而庄重。两个阳台一头一尾，使得采光和通风都非常不错，感觉非常舒适。"

"140的大户型设计，整体设计显得非常大气，布局也是非常庄重，舒适感非常强。入户花园较大，餐厅大厅有独立阳台，景观视野也不错的～"

"入户是方形设计，比较小，右侧拿来做厨房了。餐厅、客厅都有独立阳台，景观视野非常好。左侧区域为休息区，实现动静分离的理念，乃是宜人之居。"

"入户大花园，比较特别的是左侧就是一个次卧，可以作为保姆房。餐厅大厅都比较方正，双眼鼓里设计，景观大气。动静分离，宜人之居。"

"大户型舒适设计向，花园入户，宽敞非常，可以改做他用。餐厅大厅两头对接阳台，通风自然采光充足，整体布局合理，给人庄重感。"

"入户花园狭长，可以改造成其他功能区，餐厅大厅连成一线，两头阳台对接，采光和空气对流都有不错的呈现！"

"小户型设计，显得非常精致，但是布局不太合理，入户就是卫生间，主卧的门口也在对面，感觉非常突兀。但是利用率较高，比较适合小家庭。"

"性价比高准三房户型，南北通透，采光一流，入户花园很大，可惜改造小杂物房。阳台也很大，而且是赠送的，房间里面也很大空间等等。"

"性价比高准三房户型，南北通透，采光一流，入户花园很大，可惜改造小杂物房。阳台也很大，而且是赠送的，房间里面也很大空间等等。"

"性价比很高二房户型，入户花园和阳台都是赠送面积，而且里面客厅饭厅都很方正，布局合理，利用率高，南北通透，采光好。"

"还不错，觉得户型有点小"

"想吐槽一下，这个户型图在手机上看好小啊，不知道是不是手机的问题，真心希望图形能在大点。大户型本来就比较大，这个户型整体上看比较方正，还不错。"

"想吐槽一下，这个户型图在手机上看好小啊，不知道是不是手机的问题，真心希望图形能在大点。大户型本来就比较大，这个户型整体上看比较方正，还不错。"

"140平的户型设计成这种格局算是比较大众化的吧，也比较符合大众的口味。户型够方正，入户花园也够大，如想改造，还可以隔个花园什么的。"

"经典三房，南北通透，采光好，赠送面积多，房间空间够大，而且方正实用。"

"典型小二房，房子方正，利用率高，阳台也很大，而且也有生活阳台，感觉挺温馨的。"

"户型布局好，赠送面积大，百搭空间，可以修改书房和杂物间等等，布局合理，不错。"

"学位房，好多人都是冲着读名校，小区绿化环境很好，入住率高，出去方便，周边配套齐全，已经是个成熟的小区，升值空间高。"

"该户型面积大，赠送面积多，喜欢它的入户花园，每间房间都很大，客厅和餐厅连接，感觉空间很大，很舒服。"

"大盘，挺不错的，去看过一次，带学位的好像，已经出五期了，有朋友买那了"

"东江学府五期出新品了！周末去了营销中心！超多人！主要这边配套还不错！园林绿化都做得很好！好多人都习惯！"

"在南部新城片区，也是惠州比较高品质的楼盘吧，附近有惠州一中以及惠南中学重点学校，惠州大学也不远，教育资源还是挺丰富的"

"教育盘，学位盘，地段也不错，开发到第五期了，很大。"

"项目社区很大，一中也在项目旁，教育配套也算挺完善，自己社区配套也比较完善，比较遗憾的是周边还没有大商超。"

"感觉这里挺不错啊，营销中心也感觉不错，感觉还是可以的呀，潜力应该比较大"

"好大型的楼盘，很多人买它，因为它的学位，之前这里很偏僻的，现在发展很好。"

"这里也是挺不错的呀，户型比较好，附近又有一中，感觉氛围挺好的。"

"楼盘园林做的不错，户型设计合理，主要是交通便利生活设施还算齐全。"

"这个楼盘的环境还是挺不错的！绿化很好！交通也比较的方便！周围配套设施还是比较完善的！"

"在惠州看房看的第一个楼盘，很有吸引力，学位还有周围居住的邻居。但是当时的价格有点承受不了。"

"体量很大的楼盘，环境优美，绿化率高，楼间距大，居住舒适度颇高。没看样板房，不过模型上看户型的设计还不错，实用率高"

"价格比较便宜，新一期离之前的有点远，目前没有没有市场等，不过是学位房，惠州一中，有点坑就是只能到17年还是多少，就是只有这两年"

"小区做的特别好，我喜欢。东江学府应该是一个比较成熟的楼盘，居住氛围挺浓厚的，现在卖的是五期，也算是一中的学位房吧"

"社区挺大的环境还不错，生活配套还挺齐全的，户型使用率高"

"小区特别大，绿化和停车都做的很好，又是学位房，真心不错"

"现在社区配套相对完善很多了，很多是冲着学位房去的，孩子上学也方便，公共交通也方便出行，居住也挺舒服的，挺不错的"

"紧邻校区，周边环境文化气息较浓厚，感觉不会太乱，小区也比较大，居住舒适"

"学位房，位置交通都一般。"

"对于有教育需求的家长，这个楼盘毋庸置疑的就是教育配套，而且社区很大。"

"目前环境觉得还是不错的，相信生活会比较舒适，要是配套再多点就好了"

"已经开到第五期了，相对的配套基本都上去了性价比还是蛮高的，总体算不错的。"

"总的来说还是不错的，而且环境也好，交通各方面都便利，也开发到第五期了，比较成熟。"

"之前对比 了一下泰豪新城、后还是选择了这里～/惊恐"

"该楼盘位于惠州一中分校旁，学位房，升值空间大，而且小区社区大，绿化也做得很好，小区入住率高。"

"东江学府，临近惠州一中，有好的学习氛围影响，环境不错。但是感觉周边配套目前还不够。"

"地段好不错。重要的是有学位房"

"学位房，入住率高，环境好。"

"楼盘不错，价格合理。"

"学位房，好多家长为了上重点学校而买，所以入住率也高，这几年的单价也高了很多，要入手就要趁早。"

"惠城区出名的学位房，惠州一中分校在旁边，而且小区绿化很大，户型也方正，入住率高。"

"价格和地段都不错，还行吧！"

"感觉还是可以的，离一中近，环境也是不错的"

"质量好像差了些，其它的都还可以，交通也少许不便"

"学位楼盘，小区好大，绿化率大，听说物业也不错，位置有点偏，没车出入不方便。"

"看样子还不错的样子额！"

"学位房，总体感觉还是不错，我比较注重我地段，学位"

"项目位于一中分校旁边，是惠城区比较出名的学位房，小区够大绿化也做得很好，交通也便利，多条公车直达。"

"相对附近的几个楼盘，价格还是比较实惠的，交通便利，这里周边的有体育馆，还是学位房，很多学校在附近，生活还是不错的。新的一期偏远，小区配套需尽快完善"

"整体都喜欢，适合家庭"

"地段不错，附近有较好的教育配套，有小孩的选择在这边置业还是不错的。"

"教育配套丰富，有幼儿园，附近就有惠南小学和惠州一中，不远处还有惠州大学，就连项目的名字也是如此有书香味，住在这里的小孩子在这种氛围中熏陶对成长也是挺有利的吧。"

"东江学府附近的学校很多，人居环境和教育环境都很不错，比较适合有孩子的家庭。"

"这个楼盘建了很久了，入驻的人已经很多，社区商业配套完善，配备惠州市重点学校一中，公共交通设施很多，业主出行方便"

"五期的话有点偏了，但是其他期的入住率我觉得还可以，配套的话也不错，特别在学校配套旁边有惠南小学。惠州一中等学校。"

"物业费挺便宜的、1.38元。五期离公交站比较远。价格低点也应该。"

"虽然说是教育大盘不过现在应该没有什么一中学为了把。 感觉这个项目除了学位之外，环境做得也挺不错的安静。前面几期的入住率都很高，楼下的商铺都已经开了，人气很旺。"

"可以说是惠州的首个教育大盘，主打的就是教育资源了，而且社区环境优美，很适合居住，虽然说配套有点略显不足，好在交通便利"

"价格相对适中的一个楼盘，特别是不禁有惠州一中还有惠南小学。园林设计相对比较好，附近也有多条公交线路，就是距离市中心比较远。"

"教育配套有齐全，附过有惠南小学和惠州一中，交通挺方便的，有多条公交线路经过。"

"社区比较大，园林环境也还可以，附近有惠州一中，是项目比较大的卖点。"

"社区配套完善，附近有一中很惠大，小区环境也不错，不过离江北等上班地方有点远"

"教育配套丰富，有幼儿园，附近就有惠南小学和惠州一中，不远处还有惠州大学，就连项目的名字也是如此有书香味，住在这里的小孩子在这种氛围中熏陶对成长也是挺有利的吧。"

"作为惠城区的楼盘来说不算是很贵，而且现在有特价房才5200多起，但是离惠州的市中心还是比有一定的距离的，周边比较没有商业配套，希望以后能够完善好。"

"好远。觉得外出挺不方便。虽然有名校，但是也要教到分数线才能录取。"

"项目就在惠南大道边上，交通是相当的方便的，配套的学区也很给力，周边好几个。赞"

"社区好大，但是五期位置相对来说偏了一点也没有直达的公交车，出入比较不方便，而且周边的商业配套也很缺乏，不知道以后要多久才能够完善。"

"地段比较偏，冷水坑好荒凉的，民工比较多，买这里应该不少都是看上一中在附近这点吧。价格还不错，降下了一点，性价比比较高了，可以考虑入手"

"教育配套真的很丰富，自身有幼儿园，附近就有惠南小学和惠州一中，不远处还有惠州大学，就连项目的名字也是如此有书香味，住在这里的小孩子在这种氛围中熏陶对成长也是挺有利的吧！就是五期的配套还是相对较缺乏，希望以后能完善。"

"成熟区，价格配套都可以"

"东江学府位于惠州学院附近，惠南大道通车后，交通方便很多，而且周边的教育配套非常的好，是一个很好的教育大盘。小区的环境很好，周边配套也算可以，附近有很多大商超，户型也还可以，满足很多客户的选择，而且入住率也很高，总的来说是一个很不错的盘"

"东江学府5期的房子好的就是这边的楼盘都是一起建设的，一起交楼，这样交楼的时候住进去就不会受工地的干扰。"

"社区商业配套比较完善，学校资源比较充足，社区很大，交通不方便，环境还可以。位置比较偏僻。"

"周边学校资源丰富，目前已入住情况较好。社区比较大。但是交通不方便。位置好偏僻。"

"盘很大，很多人入住了，教育配套是齐全的，小学初中高中都有，房价在哪个片区来说算是贵的吧"

"就在新一中附近啦，所以好多家长会买在这里，方便以后小孩的读书。这里的环境还不错，不过房子的楼间距太密了，特别是一排排过去的，看起来觉得好压抑啊！配套的话暂时还没有什么大型的配套吖"

"这里其实也算人杰地灵的地方，周边都是学校，住在这里的话怎么说也会被熏陶，不过位置比较偏了。"

"东江学府周边学校比较多，项目好像对教师也有相应的优惠，老师在此买房也挺好的。"

"5期位置不如前几期的好，从公交站下来走到营销中心都要十几分钟。不过就在一中宿舍后面。"

"一直觉得这边的127平的户型不错，标准四房还带入户花园，整体布局紧凑，方正实用。"

"配套完善 交通也还行 离市中心近 价格还行"

"以前都是靠着一中的招牌来招揽人气，现在好像学位协议过期了。价格也降了不少"

"虽然是靠近学校，不过演达大道那边目前还没什么配套，不够方便吧，业主的话，上班也不方便离江北远"

"标准的学区房子!惠州重点学校一中就在旁边!周边商业配套设施完善齐全!出行吃住方便!"

"地理位置十分好啊!并且还有重点中学就在附近!公共交通设施较多方便业主出行!"

"有学校大社区商超也有一些，但是周边不是很热闹"

"附近有惠州一中，主要卖点之一。在惠南大道边上，交通还算可以。"

"项目社区大，周边生活配套也挺完善，可以满足业主需求，惠一中在项目附近，交通也挺方便的。"

"这个可是出名的学位楼盘，旁边就是一中分校，小区也够大，入住率高，户型方正，实用率也挺高。不过目前位置算比较偏，交通不怎么方便，公车直达较少。周边也没什么配套设施，没车真的不方便。"

"学区房，考虑小孩上学可以买这里，社区也非常大。"

"这里目前暂时看不出什么价值，还是离江北有点远"

"等政府把四环路发展好后，这里就会升值了。"

"住在这，去江北上班天天都堵车，浪费不少时间"

"小区有惠州市一中名牌学校学位，很吸引人。但偏了点"

"现在五期的位置更北了离得又远了一点，这离江北有点远"

"社区商业配套完善~衣食住行还是挺方便的！"

"现在在卖的五期已经可以算是另外隔开的一个小区了，跟之前前几期都不是一个地方的，隔的好远啊，"

"【满意的一点】学位房啊<br/>【不满意的一点】交通<br/>【价格】可以接受<br/>【地段】只能说有潜力<br/>【交通】个人觉得公交还是不够便利<br/>【配套】好的<br/>【环境】也不错<br/>【其他】整体评价中上<br/>"

"教育配套与氛围不错。处于南部新城，去江北上班就还是有点远。"

"【满意的一点】一开始还不知道东江学府在那里，刚好有个朋友买了那边入新房邀请我去，发现东江学府小区够大，而且还有学位，挺吸引的<br/>"

"超级大盘，有人说有一中学位，有人说其实没有，不知道到底是怎样，总的来说，位置环境都还是不错的，听说附近还要建个商业中心，不知道什么时候建好"

"除了学位，东江学府的确没其他可圈可点。价格方面也是有学位加分。"

"【满意的一点】社区很大，对面有个很大的市场，买东西很方便，出门就是公车站。周边还有医院学校，入住率也很高。<br/>"

"有学校就是这么任性，难怪卖的好！"

"教育配套是大的亮点，园林以及户型都一般，不过相对偏远一点是一大缺点"

"【满意的一点】入住率挺高的，人气还不错；主要是有附近就有惠州市一中学位；公车交挺多的，在交通方便上还是可以满足的；<br/>"

"小区很大，整体评价中等，教育盘！"

"小区不错，很大，周围很多学校。"

"看上了104的户型，希望还能再优惠些"

"旁边有一中也不一定有学位吧？"

"惠州第一个教育地产，毫无疑问是成功的，不过近闹出学校关闭的事情，可能会蒙上一层阴影"

"【满意的一点】喜欢东江学府的户型和学位。相信很多人选择这里也是和我一样的初衷。东江学府小区够大，而且很多人都是为小孩买。这样子，每天可以让自己家的小孩和小朋友们一起交流啥的，对于现在的独生子女来讲是一个很不错的社区。另外，一中的学位还是很有吸引力的。<br/>【不满意的一点】交通啊交通。公交车太少。<br/>【价格】还可以吧。在能接受的范围之内。不过，这里的我心里的合适的价位，应该是5字头来着。<br/>【地段】南部新城以后应该会发展成高大上的居住区的。所以这个地段未来还是很有潜力的。<br/>【交通】不行。多引进几路公交车吧。方便业主。<br/>【配套】现在看来还可以。不知道山姆会员店还建不？<br/>【环境】小区环境还行。对于刚需自住型 的客户来讲，这里算不错了。园林也够大。<br/>"

"价格已经降了，南部大社区，各项指标还行，卖点是惠州市一中学位优先全。"

"教育大盘，前期入住率较高，但是就是有点远了"

"学位房有保障，就是品质感差了些，近投诉也很多，不敢下手"

"不差，有点小贵了，学位不知道真假"

"挺好的一个盘，小区蛮大的，又有新一中在附近，距离惠州学院也不远。"

"这个楼盘的位置还是不错的！就是周围配套还不够完善！"

"挺不错的一个楼盘！很喜欢"

"社区比较大，商业配套也比较完善，园林也不错，惠州一中也在附近。不过社区楼还是比较密集，所以觉得不是很好！"

"社区很大，环境不错。但是交通很不方便！"

"学位房，多路公交到达，附近也有个市场买菜还方便吧"

"周边就有一个冷水坑市场，还是有点不方便，大的亮点就是学位房"

"【满意的一点】学位吧<br/>【不满意的一点】好郊区，要逛个街真麻烦。而且连买菜都要开车呢。户型也一般般，不想要了<br/>"

"社区商业配套都完善 还有重点中学一中在附近    就是位置有点偏"

"这楼盘挺久了配套还不怎么成熟？？"

"在惠州主干道上，交通方便，大社区，配套方面也齐全，只是周边环境不够成熟，离市中心有点距离"

"听说现在五期是没有学位的了，没有学位还卖那么贵真是没法理解啊"

"地段还是不错的，不过楼间距太密集，远远一看就很压抑了。价格挺贵的"

"东江学府居住氛围不错，入住率挺高的，周边有学校，但是交通不方便，位置略偏。"

"足足等了一年，还没开盘，我都早已跑去其他楼盘买了两套，到现在去打听还说不知道具体开盘时间，我就呵呵了。开盘时间未知数，价格未知数，一问三不知，我就呵呵了"

"看上次卖8千的价格，不知道这次要到什么时候才开盘，希望单价不超过1万．．"

"差点给中介忽悠谣言烂尾拿不到房产证，害我差点买不到房子，人家都是深圳大公司品牌还是上市公司，价格才七八千单价，一直在关注这楼盘，等下个月开盘准备入手一套才行，就怕抢不到房子啊。"

"楼盘高层即将开盘，选择性非常多，而且价格亲民，加之与别墅尊贵业主为邻，今后居住氛围素质都会高人一等。小区自带幼儿园到高中一站式的教育服务，今后小孩就读完全不是问题，让小孩赢在起跑线上，大社区配套相信会更佳齐全，自带一个豪华商务中心免费供业主使用的休闲娱乐场所，集酒店，餐饮，客房，养生为一体的顶级商务中心。二期开发大型商业综合体，以后购物完全不用担心，且人性化服务管理国家一级资质企业大品牌开发商老字号绝对买的过！"

"这个楼盘环境属于旅游景区，百万级别湖山景区，非常适合宜居居住，首批高层八九月份即将公开上市，价格便宜市场价三分之一相当占优势，主力72～115平方刚需房，地处于行政服务中心区，作为别墅大盘资源也是非常稀缺和罕见的。"

"这个楼盘一期别墅已经全部售罄，首批高层马上开盘，预计均价在8000～9000，主力户型2～4房刚需房为主，国企上市楼盘值得信赖，惠湾片区唯一一个楼盘单价低于一万以下，非常期待开盘，听说8月份开盘，准备买一套投资。一直持续关注着。"

"有些偏，交通不便利，购物逛街上学都不太合适"

"该楼盘的户型朝向还是不错，绿化也做得好"

"该楼盘社区大，交通便利，户型方正。"

"惠阳楼盘升值速度快，临近深圳。"

"很不错，价格便宜国企卖东西就是便宜啊，有山有水，真正山水别墅，环境特别好楼盘又大，毕竟是大品牌开发商信的过，不过那开发商一副高高在上的样子不愁卖，后还是跑去下定买了，正所谓千金难买心头好，看以后的规划不会差，升值空间我还是比较看好的。"

"交通地段配套美地说，没钱买不起啊！价格便宜的话就买套了，不知道房价还要涨到什么时候。"

"项目主要以别墅为主，三面环山，犹如置身画中，环境挺不错的，空气质量也高。"

"项目本身是很不错的，三面环山有什么叶挺森林公园还有大水库。的确是度假好去处。虽说交通不方便，但度假也不是为了满山跑，住进去还是非常的舒适的。价格方面在惠阳片区算是小贵，但放眼他的山湖资源倒也不显得贵了。各有各的好吧。"

"这个楼盘整体不错，无论户型还是小区园林，性价比都很高，就是出行不方便，而且周边配套欠缺，价格偏高。"

"环境是很漂亮，三年环山，绿化率真不是一般的高，不过生活不方便，走出来连个店铺都没有，要说度假都不知道怎么度。。不过这楼盘都是卖别墅好像没有高层的，不是我们这些穷人买的起的房子？不过价格有点贵了，均价都要到一万六了，惠阳那边的别墅挺多的，大部分都在一万左右的价格了，环境一样漂亮，这项目真心贵了。"

"项目周边没什么配套，交通也不便利，如果自己没车，出入是很不方便的"

"既然是别墅，那怎么可能会在闹市中，不过由于相应的配套还没有，可能生活会不方便，而且也贵了一点"

"这个楼盘的别墅卖了好久，现在是现房了，感觉卖的不是很好，而且进去的公车也没有多少，要有自己的车。"

"别墅楼盘，环境和舒适都不错，就是没什么公共交通，人流少，价格也有点贵"

"全是别墅，这里真的卖得完吗？现在都已经全是现房了，又没有公车到达的，怎么住？"

"太偏了。周末一家人开车过去看，发现没有办法接受，在深圳过去差不多2个小时，周围连个小商铺都找不到。"

"纯别墅的一个楼盘，价格有点偏高，性价比有点高。周围配套还不算太完善。"

"小区本身已经做好了，但是价格确实不便宜。偏偏配套还不怎么样。"

"这里是在惠阳的开发区，目前交通不是很方便，配套不完善，离中心繁华区有点距离。"

"这个楼盘现在有洋房了啊！怎么没有洋房的价格呢！别墅那么的贵。不知道洋房价格怎么样"

"项目位置较偏，缺少周边配套，生活不方便，没有公交经过，环境不错，价格偏高。"

"太偏了。周末一家人开车过去看，发现没有办法接受，在深圳过去差不多2个小时，周围连个小商铺都找不到。"

"环境一般，价格偏高，配套不成熟，交通不方便，总的来说就是不怎么样"

"既然是别墅，那怎么可能会在闹市中，不过由于相应的配套还没有，可能生活会不方便，而且也贵了一点"

"这里是惠阳新的开发区，发展比较慢，短时间内难有变化，车不好坐，生活不方便。"

"只能给到一般的评价。公交吧目前只有两路经过，地段现在看不出什么发展，属于开发区注定缓慢进展。配套目前也不完善，医院只是卫生站，购物也没什么商场。"

"户型是我喜欢的，比较大，宽敞住着舒服，还是现房销售，可以随时看质量，放心！"

"环境不错，位置也不错，交通便利，性价比高，而且是现房，放心！"

"已经是现房在售了，非常安全，现买现住的，非常方便。"

"惠阳的现房别墅，即买即住，不过周边好像没有什么配套，生活起来不方便"

"别墅来说就是要环境好，这个楼盘就稍差了，价格还那么贵，不怎么看好"

"虽说是别墅，不过觉得那个环境，别墅这个价格还是惠了，环境也不算特别好，交通一般，没什么亮点吧"

"【满意的一点】别墅区，典型的别墅项目，自身社区规划的很好，户型和合适。<br/>【不满意的一点】配套有待提高，需要自备交通工具。<br/>"

"【满意的一点】现房，买得放心。但是周边配套不完善，估计还要几年才能放得舒心<br/>"

"最近最快什么时候开盘？"

"谁现在价格多少啊？什么时候开盘？"

"楼层之间间隔太密了，光线很差，除了靠近车站我真的找不到想买的理由"

"新开盘的还有多少在卖呢，位置偏吗？"

"大看盘，很好，周边配套不错"

"挺好的，绿化挺多的，舒服"

"很喜欢这里的别墅，住的应该很舒服。"

"具体位置啊，价格相当不错啊，环境也好吧。有机会可以去看看"

"看起来很不错的，主要价格便宜"

"现在的价格是多少，看房是有接送吗"

"这个户型首付是多少，想了解一下。"

"这个户型挺适合出租的，小小的，但是厨房厕所阳台通通都有，性价比很高。"

"惠东国际新城在惠东县城，在当地算很大的项目，就在惠东汽车站边上，交通很方便。价格方面，复式来说，还是挺适中的，复式也是我比较喜欢的。小区环境很好，适合居住。生活方面也还算方便。"

"小区环境建得很不错，小溪流水，很精致，周边配套很好，很喜欢这里"

"这里配套很不错，看到样板间后很喜欢，很大很宽敞，光线很好，景观也很好"

"我给这个小区满分，太完美了，小区很好，每个绿化的设计都那么精致"

"我看过后非常喜欢这里，空气清新，环境好，绿化好，小区设计完美"

"环境很好，配套很完善，生活非常方便，周边还有一个旅游景点"

"环境完美，住这里着实舒服，小孩上学也方便，邻居也是一些很有能力的人"

"听销售说快要交楼了，现剩的户型也不多了，真心觉得这里不错，过两个月直接买现楼"

"风景优美，环境好，绿化美，配套完善，而且现在卖的是我喜欢的复式"

"这里价格很实惠，未来规划也很好，小区配套完善，值得拥有，真的不错"

"这里风景真美，入住率也很高，周边又有学校，配套很齐全，小区绿化很好"

"这个楼盘还是挺不错的！配套设施还不是很完善！但是规划还是挺不错的！可以考虑的！"

"项目是惠东的大项目啊，整体价格感觉还是不错的，不过在惠东这样的高端项目，有点可望不可即啊"

"惠东性价比很高的一个楼盘，位于汽车站附近，而且小区挺大的，环境也不错，想在惠东置业的可以考虑一下。"

"这个楼盘挺大的，居住环境不错，就是配套不太成熟，生活起来不方便。"

"价格实惠，配套齐全，惠东人都知道这个盘，相比其他在海边的盘，除了环境一般之外，其他的都很好"

"项目整体配套还不错，靠近惠东客运站，而且社区环境也很好，价格还是蛮实惠的。"

"这个楼盘在惠东很大的一个社区，很有名气，对面是惠东客运站，有幼儿园，有商业，交通也方便，公交车也有经过，各方面都不错"

"个人觉得买这是很划算的，很有升值空间，配套很完善，人气很旺，我想在这买一套，特别喜欢这里的样板房，性价比很高"

"这个项目在汽车站旁边，交通挺方便的，很多惠东人买这里，社区挺大的，还不错。"

"大项目，规划相当不错，但是配套不成熟，需要时间去完善吧。"

"国际新城位置蛮不错的，配套挺完善，交通也方便，这价格在惠东也差不多了吧，"

"大项目，大品牌，价格也合适。去看了样板房，很实用，楼间距也很宽"

"位置就在汽车站对面，交通蛮方便的，户型设计不错，可选择性多，价格也在可以接受的范围。"

"这个楼盘在惠东很大的一个社区，很有名气，对面是惠东客运站，有幼儿园，有商业，交通也方便，公交车也有经过，各方面都不错"

"项目体量很大，产品丰富，实用率高，社区配套规划齐全，交通便利。"

"规模很大，开发很多年了，配套也慢慢完善好了，值得考虑价格还能接受"

"环境是挺漂亮的，靠近车站，交通是方便，不过周边没什么配套，生活不够方便吧"

"小区绿化很好，<br/>个人觉得买这是很划算的，<br/>很有升值空间，<br/>配套很完善，<br/>人气很旺，<br/>我想在这买一套，<br/>特别喜欢这里的样板房，<br/>性价比很高"

"人气好像不太高，了解不多，有时间去现场看看，价格看着还比较公道。"

"价格不会很贵啊！而且配套设施还是比较完善的！个人觉得这里也是比较不错的！"

"复式的价格也不算贵，不知道是不是因为是惠东的关系才那么便宜，花小钱住大房子多好啊！"

"比较大的一个项目，自带一些配套，目前还不是很完善，交通不太方便。"

"这个楼盘不管是生活还是教育配套都非常的齐全哦，完全是可以在这边安家的，因为很多东西都特别的方便"

"这个楼盘在惠东很有名气，很大的一个社区，有幼儿园，有商业，交通也方便，对面是惠东客运站，公交车也有经过，园林做的也好。"

"楼盘在惠东中心区，对惠东人来说应该很方便。"

"国际新城很不错，价格不会很贵，社区又很大，位置也挺好的就在汽车站旁边。户型的话没有看过不知道怎样"

"楼盘大的设计没什么大问题，就是户型设计上不太合理，实用性不高"

"惠东国际新城这个盘好大，位置也不差，就是户型还是欠缺，不少人看了之后还是不买。另外都是本地看房较多。好少外地人来买房。"

"惠东国际新城位在置新汽车站对面，交通特别方便。周边配套也齐全。学区房很不错。 小区内部绿化离高，户型也好。满意的一点是。这么好的配套价格这么低。很吸引人啊"

"价格真给力，绿化也不错，户型多种选择，适合不同刚需族选择。周边配套也齐全。交通便捷。小区自带学区。孩子上学方便。 准备买一套"

"惠东性价比好的楼盘了，这个楼盘很大，有幼儿园，在客运站对面，交通也好，商业也在慢慢发展起来，园林绿化也做得好。"

"楼盘在惠东来说算是很好了，地段没得说，楼盘带有商业，很方便。"

"项目挺大。交通也还行，小区配有学校商业，以后生活也很方便。"

"该楼盘位置新汽车站对面，社区较大，绿化也不错，户型多种选择，适合不同刚需。不过人气目前不够旺，入住率不高，而且靠马路，比较吵。"

"主要是入住率挺高的，还有本身配套比较齐全，周边配套也还好，而且学校也都有，很不错的社区"

"入住率蛮高的一个楼盘，周边配套也还可以。复式楼盘三字头性价比挺高的。"

"各方面都不错的一个盘，高性价比，配套基本完善，在周边工作完全可以考虑"

"户型很好，实用率高，社区环境也不错，但周边缺少大型商超。"

"价格好便宜啊，惠东发展还不错啦，就是现在还有点乱，希望相关环境完善好。"

"离车站很近，去惠城区有d1直达，价格3字头很实惠。"

"看上去社区还是挺大的，旁边的话有个车站，交通还算是方便，不过我觉得近车站有个不好的地方，就是人员吵杂"

"国际新城离车站很近，路边有点吵"

"小区內幼儿园和小学都有，小孩上下学方便又安全。交通也挺方便的，总的来说是很不错的一个盘。"

"社区环境好，生活配套齐全，附近又是车站，教育资源丰富"

"社区很大很舒服的感觉，靠近车站，出行方便。周边配套还不完善，去县城里面比较麻烦。"

"交通很方便，就靠近惠东汽车站，不过来往车辆那么多，会不会有很大噪音和灰尘？"

"在惠东来说算是市中心了，有商业，生活方便。"

"做D1可以到项目哦，交通算比较方便，在靠近市中心的地方。"

"【满意的一点】项目好大哦，前两年来看的时候周边环境好差。现在变化好大了，感觉挺方便的<br/>"

"惠东的大盘还是不少，喜欢这盘，就是因为户型不错。价格还不高。"

"地段挺好，配套交通都挺方便的，社区也大，在惠东算是很不错的盘"

"【满意的一点】地处惠东的中心地段，生活教育配套也是有的，交通方面还算便利，价格便宜<br/>【不满意的一点】大部分都是大户型，我想买小户型<br/>"

"隔壁就是车站，不过这里位置不是很好吧，还没发展起来"

"复式洋房3688起，这样的价格很吸引哦。而且惠东国际新城周边的配套也不错，有学校。"

"惠东城区本来就楼盘少，全部都扎堆到滨海区了，要说国际新城还是挺好的，园林户型都不错，但是人气该是略显不足"

"环境不错，交通也算便利，入住率蛮高的，当前价格很实惠。"

"复式洋房3588元/平米起这个看上去好诱人…"

"【满意的一点】价格非常实惠，性价比很高，三千多就可以买到了，距离惠东汽车站也很近，社区也挺大的，是惠东人民不错的选择。<br/>【不满意的一点】周边的生活配套较少<br/>【价格】很实惠<br/>【地段】还可以<br/>【交通】一般般<br/>【配套】一般般<br/>【环境】还不错<br/>"

"【满意的一点】对面就是山，空气挺好的，小区什么都有唱歌，买日常东西，酒店都有，小区园林也可以，别墅真是好漂亮<br/>【不满意的一点】去到县城有点距离<br/>【价格】挺好，有降价<br/>【地段】还可以吧<br/>【交通】挺多车的<br/>【配套】好齐我想说<br/>【环境】挺好，小区也美<br/>【其他】不错<br/>"

"【满意的一点】价格3字头起，比较实惠，复式的户型比较受年轻人喜欢，交通便利，如果在惠东想要买房的，这里确实可以考虑，不仅满足小资需求，环境交通地段在惠东都是不错的，重点是现在降价啦！<br/>"

"满意的一点：这里的房子通风采光都很好，而且每个窗户都可以看到远处的山景，小区商业也多，买菜也方便<br/>"

"优势:1、生活配套完善，可满足社区业主基本需求<br/>2、社区内有幼儿园和小学等，教育配套完善不足:1、靠近马路"

"现在高层均价多少？"

"惠东国际新城的价格有点高啊 有点买不起啊..这搞的~~"

"社区够大，但是问题是真心是别墅买不起啊，复式洋房什么时候推出来啊？"

"惠东国际新城还是给力呀，社区大入住率高，各方面都不错啊。又没人感觉。"

"中介号码不要乱发，请大家注意！！"

"中介号码不要乱发，请大家注意！！"

"&nbsp;是的这个你说对了 惠东国际新城确实是县区里大的盘..应该是这样吧！"

"惠东国际新城是惠东城区里大的楼盘了，不算其他镇区的..是还不是？"

"看过这别墅感觉还是不错的...可能这个可以有...价格也比较合适来着。"

"别墅精装样板房啊五月1日开放哦，值得期待下，不知道到时会怎样。期待下。"

"惠东国际新城别墅还是这个价格还是很有竞争力~不知到洋房价格到底会怎么样~~"

"惠东国际新城位置很好，是在华侨新城吧没记错的话...未来发展值得期待哦~。"

"不错，小区内绿化做的很好呢...一二期入住率也不错，总体感觉居住气氛很好。"

"现在惠东国际新城都是卖别墅了，什么时候再卖洋房啊？求解下有没有人知道"

"惠东县城里好的楼盘了吧，个人觉得，就是价格有点小贵，希望能降价"

"房源都是真实 出去看房态度也挺不错的，以后有需要还会找这家。"

"价格对比服务，一般般啦"

"旁边有个烂尾楼影响美观，小区周边道路配套不够完善，需要较长时间。小区倒是挺大，物业管理费一般，单价销售给一万二上下，没多少人去看，感觉刚需客鸭梨比较大，现在市场调控时期，继续观望吧，惠州一下子翻倍的价格估计消化也要几年。"

"我想知道为什么东岸跌了变一万二，星耀国际反而涨到一万四？"

"去看了几次，售价好貴，水深得很，每次去看就兩三个人看房，冷清得很，售樓小姐还拼命说喜歡就好下訂，不然一下就沒了。懞誰呢？"

"严重想投诉合同部两个女的，服务超级差。好换了……什么鬼态度，好像欠了她几百万似的"

"喜欢这套不知道现在什么价位"

"太贵~~~~这里也值这个价，请中纪委来惠州调查下"

"觉得很一般咯，不值得这个价，星耀国际也是。"

"咨询了教育局，东岸是小学在湖山小学！坑爹，我可不想自己小孩去偏远上去上学！"

"昨天看了一下113的，户型真的不错，环境还可以，可能离公路太近了，有点吵。旁边有个烂尾楼，有好几年啦。交通就是有点绕。主要的是销售中心的销售人员服务态度真的是太差了，有点自大，可能近的房地产市场比较好，她们可能就咸鱼翻身了，态度那叫一个恶劣，看她那个破态度，都不想在她那里买房子了。"

"环境很好！但是贵。。"

"价格高价值一般发展看一下"

"作为公寓出租型产品，在这地段8千元是差不多，环境算是公寓较好。是投资不错的产品"

"虽然路多，但是并不是很方便，就说金山湖公园去楼盘吧，虽然直线距离近 但是要绕很远，交通2颗星，很吵，但绿化不错所以环境算3颗星，什么配套也没，学校超市都没1颗星，离市中心算比较近。地段3颗星。价格太贵虽然是精装修公寓，1颗星"

"价格相对比较优惠，处于三环路，但是比较吵交通还可以，比较便利但是周围的那个大型超市配套比较少，小区环境还是比较好的"

"方直的楼盘，小学什么时候建好啊！<br/>我们业主实在不忍心让自己的孩子到可怜的、偏远的、简陋的湖山村小读书啊！"

"我个人认为相当不错，不管是从地段还是从房子户型"

"地段还行，价格贵了....."

"虽然说返还%20但总价高造成贷款多！后续还款压力大！如果直接按打折后价算我都定了！"

"性价比高，其他待开发"

"项目位于金山湖片区，这边发展的挺快的，小区内部园林和绿化做的都挺不错，价格也适中"

"我觉得这个户型方正，而且通风性<br/>好，动静分明！也那大的！"

"暂时没有看出怎么，就是噪音大，人家噪音是想办法做小，方直是噪音买一送一，这么说可以吗"

"房子还可以，但是TMD物业太垃圾了！我收房以后带装修公司去量房，tmd T3栋门口哪个岗位保安 应该是叫 黄新（xing音）的，不是很高个，黑黑的有点胖。进去的时候他不在岗位，只有个女的在那里，我平时说话就大声的了，我就问了一句 T3栋往哪边走，这屌保安  不知道从哪里串出来，凶的要死  要杀了我一样的跟我对峙！ 进去问了其他保安，有保安跟我说 这个人就是这样的，就是这脾气。我不知道这管理处怎么安排的，这种人也可以安排来守大门 我槽你吗的跟你搞到底！垃圾物业的安排的！"

"在金山湖片区，价格大概六千多，社区环境好，园林漂亮，居住舒适，不过交通还未发展起来"

"东岸的园林还是蛮漂亮的，去看了几次，比较纠结的是出行问题！"

"方直大盘，在金山湖一带，价格六千多，小区园林很漂亮，可是交通不方便"

"项目户型很不错，而且绿化率也比较高，现在也是现房在卖，价格也是比较低的。主要还是交通不怎么方便。"

"这个盘跟天玺湾挨在一起，现在卖的是现房了，感觉还可以，销售说这个盘是按照休闲养老的定位打造的，所以想要退休之后住的购房者可以考虑的"

"地段不错，在金山湖内岛，靠近三环路和金山大道立交，自驾很方便。"

"项目主要为小高层，方直的项目园林绿化不用说，都是超级棒的，且东岸项目价格也比较低，地段好，个人挺喜欢的。"

"方直东岸的户型实用率还是很不错的，可惜板房内不能拍照，不然也能让大家饱眼福，外面景观不错，但是据说空地要用来建小学，有好有不好吧，好的是小学建成能丰富配套，不好的是建成后小区绿化和间距会变差。"

"地段好，项目大，虽然很多配套都还是在规划中，但是前景好，看好这里。"

"是挺大的项目，但是不喜欢这里的园林，没有特色，也不美观。希望能改进吧。"

"一直想在金山湖买个房子，天玺湾和中央公园对于我们这种白领来说太贵了，方直东岸价格要有优势很多，而且社区也大，有小学有幼儿园的，比较喜欢。"

"收楼咯，买方直东岸很大一个原因是看中这个片区的潜力，第二也是看中方直这个品牌，当然也有不满意的地方，刚起步的片区什么很多东西都欠缺，尤其是配套，小孩子上学是一个问题，公共交通也不发达，还好家里有车，让问题变得简单。不过我还是看好这个片区。"

"地段优越，性价比高，产品格局好，使用率高。环境优美，交通便利。周边配套有所欠缺。"

"方直的楼盘，个人感觉还是比较喜欢的呀，对于它的潜力还是比较期待的。"

"位置很不错，但是现在交通很不方便，进去容易出来难。总体潜力值得期待。"

"现在算起来是8个月前来这个项目的，那时快傍晚了，和女朋友一起来这边看房。方直东岸那时园林放着轻松的音乐，让人很轻松。方直东岸的园林比其他项目的要大点，树木也已长成一定规模。不过当时看的户型是靠金山大道的，所以感觉特别的吵，价格也6500，靠园林的都要7000元。不过，销售告诉我们说，这个项目的园林是可以让业主邀请自己的朋友来这边开party，方直东岸开发商可以提供给场地和一些物品。那时去的时候，刚走好有业主在会所举办生日派，很有氛围。"

"项目地段金山湖，交通是相当便利的，不过周边入住和密度感觉很高啊，配套有待提高。出门如果找公交真心痛苦"

"社区环境很好，园林很漂亮，绿化率高，不过金山湖的配套不齐全，生活交通不方便"

"项目园林做的很漂亮，很高大上，目前附近配套设施不完善，不过项目近期做特价，价格优惠很多"

"方直园林做得很不错，东岸里面小区很漂亮"

"现在在售的都是大户型了，而且价格也还蛮高的，虽然挺喜欢的，但是一套下来要好多钱啊。"

"位置还可以，价格跌得比较多呀，不知什么情况，还得再观望下。。"

"价格相对比较优惠，处于三环路，但是比较吵交通还可以，比较便利但是周围的那个大型超市配套比较少，小区环境还是比较好的。"

"方直的盘大都是集中在金山湖片区，所以价格都不会低到那里去，不过说真的，方直的楼盘挺不错的。"

"东岸比星耀国际要便宜一点，缺点是配套少，还有公路噪音大，园林绿化率高。"

"配套基本没有，交通没有公交，这里位于金山湖，据说潜力很好，规划也比较好，园林很漂亮。"

"立交桥附近,感觉晚上会很吵，特别是低楼层的，高楼层的话可能会没那么吵，但是应该也挺吵的。"

"园林还是做得很漂亮，价格在金山湖来说比较实在，性价比算可以了。"

"袁林强的很漂亮。听说是养生园林设计，以前没怎么，见过。不过户型不是很好。"

"个人觉得方直东岸地段和位置没有方直旗下金山湖这边的楼盘好，可能这也是比其他卖得便宜的原因吧，不过个人觉得方直东岸还是 挺适合刚需购买者购买的。"

"高架桥附近的房子总是会很吵闹，不过面对园林的那一边的话绿化好，也挺安静的，价格相对就高了。"

"方直东岸，是方直打造的，也是比较便宜的，乐社区吧，近老是赞降价，但是不知道现在建的，怎么成度了，我觉得还是可以适合一些打工。"

"项目环境是挺好的，户型不错，园林绿化率也挺高，价格也比较适中。但是周边没什么配套，交通也不方便"

"方直东岸园林挺大的，绿化率挺高的，但是目前这边交通不太方便，而且配套也没有。"

"项目位于金山湖岛内，周边配套还不成熟，自己开车的话挺方便的，就是没公交车。园林很漂亮。"

"楼盘大卖点就是园林绿化，做得真的非常好，一进去立刻让人感受大自然的好。楼盘设计也合理，户型方正。就是交通不怎么方便，没什么公车直达。周边配套也有待改善。"

"特别喜欢这里的园林，花海特别美，现在卖的也不贵，就是有些户型在路边，但是大部分户型还是位置比较好的。"

"性价比很高，之前降价的时候差点就买了，因为女朋友不喜欢，才没买，不过那里交通不太方便，园林很美，给我印象比较深。"

"东岸靠路那边价格也贵，不过好像卖得差不多了。里面的就更贵了，园林很喜欢，但实在总价高了点。"

"园林挺不错，很好看，就是周边配套太不完善了，出行不方便"

"靠江，交通一般，小区园林非常好，就是买东西不太方便"

"从价格高卖到价格低，总觉得有点不靠谱，但是园林景观确实做得很漂亮."

"位置不错，卖得相对来说也很便宜，园林做的挺好，可以入手"

"三环晚上呜呜车啸声，开窗从不敢开大，这还是河南岸的三环，东岸三环车速好快，旁有多层立交，那噪音绝对会超过我家。灰尘又大的要命，一天一拖两天一抹，好烦，我还是背对三环呢，哎。。。今年正忙着换房，但这地段，再便宜也不考虑，关键他还不便宜，特价房基本不能常住，神经衰弱是必须的，尤其小孩"

"【满意的一点】户型大，附近风景优美，园林出色<br/>【不满意的一点】配套还有待完善<br/>【价格】合理<br/>【地段】金山湖地区潜力无限<br/>【交通】方便，在金山大道跟三环南路旁<br/>【配套】不够齐全<br/>【环境】环境优美<br/>"

"像这样死了人的鬼城楼盘,吹到这么高价、陈专很快资金断裂要完蛋、就是下一个光耀,请大家务必注意,否则后悔!."

"方直东岸在金山湖说不上贵了，之前去看中州那些都比这贵多咯，我一直觉得方直的园林是惠州楼盘中做得好的，据说是因为他们老板是搞园林厨出身的。去年方直遭受了不少谣言，不过现在好像没事了 房子的价格也涨回去了。之前卖5 千多真的很划算，后悔没有下手，现在路边都得上6千，好点的位置更贵。"

"户型设计很好!并且绿化率高!环境优美!唯一的不足就是周边配套略显不足!"

"之前去过很多方直的楼盘，方直大企业小区搞得就是不一样，园林做得特别好。之前看过君御的，觉得园林算是惠州一流了，东岸与之相比差了点。不过，东岸价格也比较低，而且在金山湖岛上，近金山湖公园，周边的环境不错。就是缺少配套，目前商业没有，生活不方便，公交也只有一两輛经过的，打车也不好打。"

"项目价格相比之前有所降低了，户型也不错，园林很好，绿化率高。不好的是周边配套完全跟不上，交通不好"

"价格比去年降了，位置还行，可是没配套"

"距离市区比较近，前往港惠购物方便。靠近三环立交，来往车辆多，比较嘈杂。"

"绿化很美，旁边不远就是大型公园，不过现在生活还不方便，等周边小区都入住及大型超市开业，就好了。"

"【满意的一点】地段比较好，对面是惠州大的湿地公园。<br/>【不满意的一点】价格还是偏高。<br/>【配套】配套设施还是比较齐全滴，华润万家就在附近。嘻嘻！<br/>"

"【满意的一点】社区环境还是挺不错的，绿化率高，高端大气的楼盘，就是价格有点贵<br/>"

"性价比很高的一个楼盘，园林非常漂亮，价格也比较合适，金山湖片区价格低了"

"项目的性价比是金山湖片区高了，漂亮的园林真的很漂亮，如果有我喜欢的房源，真心可以考虑。"

"交通，环境，无可厚非"

"方直的房子其实都很不错，不过宣传上确实有点小夸张了，价格也是一直挺高的，买得起的其实可以考虑！"

"一直宣传是方直第五代豪宅，我却对他无感，一直标榜绿化跟物业的方直在东岸这个项目体验感有点差，感觉比和天下的项目差了一些"

"现在配套还不大行，价格降价还可以"

"【满意的一点】园林漂亮，其他就一般般了，价格现在降下来了，还可以接受，交通和配套不知道未来会不会变好？<br/>"

"环境好，降价后价格低，但是目前配套还没有起来。"

"【满意的一点】园林很漂亮，一年四季都可以看到花草树木，不过不知道三期四期会不会占了一部分园林的地，金山湖现在已经建得很漂亮，过几年肯定会更漂亮。<br/>【不满意的一点】交通不方便，没有公交车过来这边<br/>【价格】还算便宜，性价比不错<br/>【地段】交通不方便，但是未来规划很好<br/>【交通】不方便<br/>【配套】不够完善，虽然规划有很多，但是现在的配套很不完善<br/>【环境】园林很漂亮，金山湖很漂亮<br/>"

"地段：金山湖这样的地段要说好还是不好呢，这边发展潜力很大，不过现有的配套又看不到，景观确实很好，但是买菜的地方都没有呢。<br/>"

"今天去看来，整体觉得不错，就是主人房觉得有点小，厕所比较大，现在看绿化就不错，不知以后会怎样，觉得小孩玩的滑梯太小，中洲的各方面都不错，特别是大型滑梯"

"价格可以接受，过了十一应该有变化，不要尢余，买吧，金山湖卖一套少一套，"

"方直东岸挺好的，设计合理，就是怕它没有宣传的那样，比喻绿化，"

"优势:1、一期绿化率高，超过60%不足:1、周边现有配套略显不足，无大型商场"

"挺不错的，方直的楼盘，一直都觉得质量各方面都很好，还有自己的物业，这个楼盘又没有开始那么贵了，可以考虑入手"

"这楼盘 我觉得都还不错 开发商还是本土比较给力的 比较有实力的 就是离路边太近了吧……"

"不错 很喜欢 方直的楼盘在惠州一直都是卖的很火的 品质也部错"

"我觉得离路有点近了吧，我从那边路过，从桥上能看见里面的人在干嘛……太近了 吓人！"

"我是买了东岸的，话说降价了让我很不开心，不过不管怎么说买都买了，方方面面还算过的去吧"

"当时开盘是各种高大上呀……开了盘之后价格那个高呀~~现在也降价了吧，真是坑人……"

"临海太近，容易得风湿"

"性价比高，旁边檀悦豪生19000一平，檀悦都喜20000-22000，享海1777也要18000-20000 ，虹海湾现在11000-13000左右，入手好时机。"

"真正一线海景，休闲度假好地方，东进政策，政府投入力度大，后续侧重旅游中高端服务，绝对的升值空间。"

"不知道是因为天气原因还是其他因素，我个人觉得沙子不是很干净，比华润小径湾的沙子粗很多，而且浪特别大，即使天气好，类似我这种旱鸭子的肯定也是不敢去游泳的。周围配套距离升值空间还是有段较长的距离要走，没有什么海上娱乐设施，而且交通非常不行，平常时间都会堵车，更不要说旅游旺季的时候了，如果是想投资的一定要有耐心，五年内不跌都算不错的了。如果，政府能大力支持双月湾旅游发展，并且开发商不是抱着圈钱目的，而是真真正正想把双月湾这个景点做响亮的，那，投资虹海湾就是比较好的选择，要不然只能是竹蓝篮打水一常空。"

"该楼盘靠深圳，升值空间大，值得投资"

"环境可以，惠东现在的房价低了"

"愤怒，上次我评论了怎么没有显示。"

"靠近海边，，很好。价格合适"

"惠东这几年发展还是很不错的"

"地段不错，环境绿化也很好，投资居住首选。"

"该楼盘适合投资出租，或者度假。"

"户型不错，适合度假出租，投资潜力大。"

"海景洋房设计，卖点就是海景景观，适合度假休闲出租。周边也有很多楼盘在建，感觉周边配套还是跟不上。"

"跟b户型几乎一样，阳台少了点优势，户型朝向好，又是面向大海的。"

"户型为一房一厅，进深较长，在海景公寓这很多见，阳台面海，风景好"

"户型为海景公寓，阳台面向大海，双月湾海景一流，有钱人买来投资就好了。"

"又是海景房，其实我也不知道惠东海景房是不是真的那么有吸引力，反正对于我来说，去几次是很容易腻的，买个房子在那边总不能一个月去几次吧，这样自己都觉得烦啦。而且房子也不便宜，动辄房价上万。而且惠东那边的交通也是一般般，经常去那边估计不是很方便，要自驾才比较好。总体来说就是有钱的玩意。"

"惠东的盘都这样，小区设计好，但是配套，交通完全跟不上，难怪惠州会成空城。"

"环境挺好的，但是周边没有配套，而且交通也不是很方便，价格也有点贵"

"惠东的滨海楼盘都差不多。优势就是环境好，劣势就是没有配套。"

"挺好的一个项目，性价比挺高的，产品丰富，环境优美，目前公交不是很方便。"

"配套很完善，<br/>人气非常旺，<br/>我想在这买一套，<br/>特别喜欢这里的样板房，<br/>性价比很高很高"

"听过很多人说这个盘很漂亮，不过没去过，位置偏僻，有车的话比较方便，看5.1有时间过去看看"

"在双月湾，距离市区超级远，公共交通不便利，景观不错，适合度假。"

"就是环境比较好，惠东真的好多海景房，不过普遍交通不便利。"

"海景公寓房；地段就没什么好说了，海边啊，看海景的；交通的话，一般吧；配套就不怎么样了，商铺少东西贵，不是居家过日子的地方；环境自然是没话说的好啦"

"风景优美，环境上佳，沙滩海景，装修精美，可旅游度假休闲养生，周边配套不齐全，生活不太方便。"

"为什么这个楼盘要卖得那么贵，是啥原因，难道说他的位置那么好？"

"拥有一线外海景观，带私家岛屿，自住度假都可以，周边旅游景点较多也较成熟。"

"投资型的，或者买来度假的，有钱人一年来这里住上半个月就不错了，没什么配套，主要是海景很吸引人"

"江景洋房，观看海景一流，楼层间距宽，户型实用方正，投资自住也不错。"

"在旅游度假村里面，很适合投资，而且可以看到一线海景风光，环境很好。"

"江景洋房，观看海景一流，楼层间距宽，户型实用方正，投资自住也不错。就是周边配套跟不上，暂时适合度假和出租，希望以后有待改善。"

"这个海景房卖的比万科的那个 贵，感觉两个都差不多，交通真的不方便，而且周边配套也没有，不适合长久居住。"

"在大海边，一线海景,户型实用，买这里的房子自住的很少吧，要么度假用，要么就是投资的"

"楼盘环境很好的，空气也很好，海景房，面朝大海。很舒服的感觉。"

"海景房，环境自然是好啊，其他真的很差，觉得惠东这边的海景房前几年被炒的太热了，好多泡沫了。"

"有着所有海边项目有的优势，真的很漂亮。但是，配套，交通不便也是一样的。不过这种度假型的交通方面倒是不愁哦！设计方面，看起来户户朝海，挺不错的"

"海景房，户型实用，有钱的话投资或买来度假都很不错，生活配套不完善，不过在这个区域也不是求配套了"

"海景房，户型实用，有钱的话投资或买来度假都很不错，生活配套不完善，不过在这个区域也不是求配套了"

"一线海景资源，环境优美，就是配套还没起来"

"宝安集团的开发实力还是不错的"

"看海边适合度假，范和港通车了很给力啊"

"一线海景资源，环境不错，适合度假"

"靠近大海，离范和港大桥好像也挺近的，投资价值很高"

"好想投资一套，但有点担心现在的楼市。"

"在海边的房子，交通不方便，位置较偏这些都难免，多也就是度假啊"

"交通有点不便，位置也挺偏僻的。"

"交通不是很方便，但是环境确实很漂亮，休闲的度假胜地"

"【满意的一点】位于双月湾海滨度假区，一线海景，休闲度假投资都不错，但是交通不便，缺少生活配套。<br/>"

"双月湾的环境早就听说了，自然环境优越，不过还没去过，有机会一定要去看看"

"双月湾的环境真是太漂亮了，有闲钱买来度假就好，住家就差点了，价格贵住家也不实际"

"海景房环境很美，不过交通不够方便。"

"感觉不好，不能接受那么角落，太偏僻。。。"

"靠海的房子都是缺少配套的啦，这个肯定的"

"朋友说，没必要买海景房，住久了对身体不好。"

"有空真得到这边看看，给爸妈买一套养老住。"

"这边海景很漂亮，但个人适合度假。"

"适合投资度假的房子，配套不成熟"

"也就适合度假而已，生活还是考虑别的"

"房子是用来住的，不是用来炒的，有钱就买买买，给别人住！"

"之前卖2万的价格几天里就卖完了，看看深圳人购买力有多强；不过听说近期要开盘的备案价被压下来了，可能在15000到16000，咱们拭目以待吧！"

"项目采用四大品牌用材 凤铝铝材 三菱电梯 南玻玻璃 方大铝板 真豪宅真品质<br/>耗资千万打造五星级的室内恒温游泳池泛会所<br/>地下室全面高级精装交付  万科物业舒适保证"

"文章不错"

"打算下手。请问一下，这个楼盘到底离哪个地铁线的哪个站比较近？要以网上能找到的事实文件为依托，听售楼员口头忽悠的不算。<br/>我看了一下，14号线走的是白云路和东部公交基地方向，锦绣一号这里没看到有地铁啊！"

"这里和坪山到深圳中心的距离差不多，价格却差好多，和大亚湾其他楼盘相比地段算比较有优势了，不过好像每次开盘都会涨不少"

"觉得还可以，地段比其他惠州的盘要靠近深圳，别的坪山的盘跟它距离差的不是太远但是价格差蛮多的，如果坪山的和它pk，我选锦绣壹号"

"真的可以不错，适合投资"

"我龙岗区横岗这边二手房都破三万，现在2.8万了"

"新开的，值得去看看。    价格希望可以接受"

"售磬是假的，有部分欺诈之嫌"

"这个楼盘没有不售罄的，大亚湾房管局网站查，6月份售罄的盘，到今天签约的也不过三成。"

"价格实在太贵，深圳东进也只到坑梓而已，你们凭什么卖这么贵。"

"100平米以上的户型看了很动心，利用率超高，方方正正，采光好，精装修，对面就是大型商场。"

"离深圳很近，交通方便，地铁口，未来升值潜力大。。。传说中的日光盘，价格比较高。"

"售罄，这是根本没有的事，到大亚湾房管局网站查下就知道了，到今天签预售合同的也就几套而已。<br/>宣传说售罄，应该违法了。"

"谁买烂谁手里，惠州买二手房因为评估价低实际需要6成首付，100平的房180万，就算你一分不赚想卖，有谁会傻到首付100万买这个房，有这个钱谁不买深圳呀，真为买这个楼盘人智商着急"

"靠着坪山，地段还算可以吧。"

"天天打着深圳坪山东的位置忽悠人，惠州就惠州，说出来丢人吗？项目很垃圾，离将来的地铁好远八远，牛逼吹得大！"

"户型还是设计非常好，利用得非常到位，很实用，装修也不错，主要是到深圳交界就二十米，压根就是是深圳坪山的盘子，而且还在主干道上。"

"离深圳很近，交通方便，地铁口，未来升值潜力大。。。传说中的日光盘"

"垃圾项目，垃圾开发商，价格高的跟什么一样，鬼才去买。还一定要30字"

"谁都知道政府是不可能在边界地区发展的"

"空城计，鬼屋，还不如世纪城。"

"房价炒那么高，然而并没什么卵用"

"就是交通配套没有起来，不然也是个好地方"

"锦绣一号价格真的有点高"

"什么配套都没有，也敢买这个价!"

"还好，没有下手。差一点被他们忽悠了。"

"除了相对靠近偏僻的坪山，找不到任何适合深圳人居住的配套环境"

"有升值空间，卖得太快了，下手早的赚了"

"这个楼盘就是个骗子哈"

"这个楼盘感觉还可以，有升值空间！"

"配套齐全，临深升值空间大，户型好，采光充足，对比坪山价格便宜，抢！！！！"

"这个楼盘位置好，环境好，看来2016年爆涨！"

"据可靠内部消息，如今的新楼盘基本都停售，因为降价更没人问津，所以只有通过涨价售罄忽悠一个算一个，同时也是给地产商的一个解脱。深圳惠州东莞再贵的楼盘都是开盘抢房售罄，而且基本是深圳客买的，深圳就1200万人口，就算400万人富裕，能消耗深圳周边那么多房子吗？而且所有楼盘开盘就售罄，中国何来那么多库存压力？一群人渣祸害老百姓，但愿2016年老天让无良之狗早日归西，还市民一片安宁！希望有良知的顶起，谢谢！"

"这楼盘销量这么火爆，靠抢的节奏！"

"刚刚在论坛上看到一个帖子说，这边附近的垃圾站不建了，承诺书都有，不过细看了一下，这只是环评公司出的承诺书，希望真的不建，离大亚湾太近了。"

"坪山那边都很荒凉，距离未来坪山东联站2公里左右，目前开发了路边2栋楼，卖1万2一平米，这个价格我可以去龙岗宝荷那边买了，近一大截。"

"价格比较高，交通比较方便，配套一般，临深应该有一定升值空间"

"我去看了户型也不错，很喜欢，有可以下手"

"看了大亚湾房管局出的通告，02年批的地～交房装修后都差不多20年了"

"听朋友说这边还不错，还没有去看过，各位这个楼盘怎么样啊？值不值得买"

"请问8栋楼，产权是多少年的啊？？？"

"锦河湾二期户型赠送的还蛮多 实用率很高的 83平可以做3房 98平可做4房，跟其它楼盘比 实用确实很高，而价格12600左右也还是便宜的啦！ 周边德洲城都 17000-18000，相同地段两个楼盘相比 锦河湾确实便宜，离深圳也只有一公里"

"地段还可以，价位个人觉得太高了"

"价格还比较合理，地段也不错，就是配套方面跟交通方面还需要快速改善啊。"

"环境方面还不错，就是目前交通方面跟配套方面还需要快速改善，价格方面也刚好可以接收吧。"

"大亚湾房管局回复如下：<br/>    经核查，该项目属广宝实业有限公司及惠州大亚湾源宝实业有限公司联合开发，项目用地位于石化大道西，由11宗地块组成，其中面积为10870平方米【国土证号：惠湾国用（2012）第1****7号】地块为惠州大亚湾源宝实业有限公司，该土地用途为住宅用地，土地使用年限为70年，从2011年11月3日起算；其余10宗土地在广宝实业有限公司名下，土地用途为商住用地，住宅部分土地使用年限为70年，商业部分土地使用年限为40年，从2002年2月5日起算。<br/>    该项目1、2、3、4、5、6、9、10、11、12、14、15、16、17、18、19、20栋座落于大亚湾广宝实业有限公司名下地块，住宅土地使用年限终止日期为2072年2月5日。<br/>    另外，国土局暂未收到广宝公司到我局办理延长土地使用年限的相关申请。<br/>   锦河湾项目用地如需延长土地使用年限，应由土地使用权人（开发商）提出申请，经批准并按规定补交地价款。至于来文反映的购房合同约定土地使用年限与土地实际使用年限不一致问题，建议购房业主通过司法途径解决。"

"无良的开发商，合同签了几个月了不给按揭，年限问题一直拖着不处理，就是想逼业主改合同，丧尽天良的开发商，我们小老百姓为了买套房容易吗"

"锦河湾位置不错，离深圳近。"

"3.3B 5.6栋土地年限才50多年，跟合同不一样，请大家加群维护自己的权益"

"该楼盘吸引我就是阳台景观好，而且交通便利，小区绿化做得不错。"

"该楼盘户型和位置都是不错。"

"一般般，价格偏高。。。"

"户型方正，大社区，靠近坪山，距离万达广场不远。升值空间大。"

"我想原价转让  <br/>因为贷款下不来<br/>我电话 1****1"

"目前配套还不完善，整个区域价格都虚高"

"楼盘比较偏僻，交通不怎么方便，不过户型还是挺方正，实用。"

"珠三角看房团：锦河湾、惠州、海景楼盘、深圳、东莞、珠海、广州、中山等专业。"

"我想原价转让，有人要么？"

"朋友买了之前的，现在按揭办不下来，原价转让，有兴趣的联系我."

"我去看了，但是我并不怎么懂，离万达比较近方便出租吧"

"价格有点高了，其他还不错"

"还可以吧，价格有点高"

"楼盘没得说，开发商实力不错，预售证早下，"

"为什么发表不了我的真实看法。。呜呜呜呜。好无语啊。。我要退房。"

"气死了还发表不了。我再也不在大亚湾买了 ，感觉污染很严重。我现在都想退，可是销售也不说不给，就是一直拖，怎么办？我听一个朋友说她退得很快，也不跟我说为什么，好无语啊。 能。退的给我个电话：1。3。4。3。7。7.。。01。88"

"房子不错！有条件可以考虑一下。"

"这个楼盘刚推出来的，小区还是很不错的。"

"这个项目应该很多深圳人会买，特别是坪山的。这里是大亚湾深惠合作示范区龙山三路，交通方便。很期待看这里的样板房，应该很不错。感觉小区周边配套还是比较成熟，生活会挺便利的"

"锦河湾这个小区的环境应该不错，一河之隔而且依山而建，相信以后这里居住的业主都能很享受。 这个小区门口有公交车站的吗"

"买这里就看中生态智慧城的前景，希望不会像大亚湾熊猫汽车城一样难产，这种期房就怕烂尾，这个开发商没听说过。"

"我认为德润潜力很好。附近商场，酒店，儿童乐园都已准备开业。"

"前天付了首付。105平，希望没选错。"

"有北方人吗？想认识北方的业主。"

"之前我同事买了一套德润天悦的房子，他说是中海物业，中海集团大家也知道嘛，服务真的超赞，那天下雨我车还没挺稳，他们保安就跑过来给我撑伞，当时我就觉得，以后我买房子，一定要买这种物业的。正好听说，德润的新项目德润天悦，这周末我就准备去看一下，有没有一起的约一下。"

"很不错的楼盘，价格也可以"

"二期什么时候开卖啊，喜欢这小区。但是一期位置不喜欢"

"7月中成為了德潤的業主，中海的物業以為小區園林的規劃都是比較滿意的，用料選材方面也不錯"

"现在第二期吗？德润花园大概什么价?"

"这个均价多少？什么时侯开售？"

"二期多少钱一平米？环境怎么样？"

"不错不错不错，实用面积大。"

"???期待新房"

"很爱很爱这个楼盘，品质保证"

"这个楼盘品质做的挺好的，性价比也挺高的！"

"请问大家了解德润天峰的情况吗？好像说是德润天悦的第2期的产品，德润天悦卖的还挺不错的，带装修，性价比也挺高的，不知道德润天峰的产品怎么样，改天去了解一下，如果大家知道情况的话，分享一下信息呗。"

"楼盘不错。？。。。。。。。。"

"很棒，有前途有升值空间，非常满意"

"良心开发商！性价比真好"

"相信德润项目的发展，看好德润的品质"

"很有发展潜力，而且环境也很好。"

"谁知道二期什么时候动工啊，上次去看了一期的位置不喜欢"

"有业主是五月底开盘买的 二和五栋吗？是否已经网签了 我这边都两个月还没给我网签"

"我就住潼侨，去年以来想买商品房住。一直找不到满意的。上一个月才进德润看，一直以为销售中心是公园。。。进去才知道人家是卖房的。潼侨的地价去年开始涨的很快，我相信潼侨近几年会发展的不错。陈江已经没什么空间了，房价又那么高，总之能买到1<br/>我很开心。听说下期可能不装修了。"

"有没有已经付了首付但是过了一个半月都一直没网签的朋友？"

"各位，你们有亲身去銷售中心，看预售证，是70年么？"

"这个楼盘暂时还偏，但愿项目旁有发展前途！潼湖智慧区、仲凯区政府、人民医院能够规划落实，买这个楼盘就值了！你相信开发商的眼光与实力吗？相信就赶快下手！"

"什么时候开新盘，价格多少？"

"旁边有电镀厂，西北侧，公示出来了可能会有环境污染"

"此楼盘的土地使用年限到2043年，2019年底交房，就是从交房开始还有大约23年的使用年限……，开发商虽说已经补交地款到2087年，但是拿不出证来，购房合同也签的是到2043年，买房自助的要慎重考虑下了，用来投资的有钱的就随便了"

"有5-28购买的朋友吗 ？现在惠民之家和房管局都查不到预售许可证和相关备案价信息 ，销售通知本周末草签支付首付办理按揭，待审核通过后再签正式合同。这样合理吗？"

"听售楼说这周日开盘 为何惠民之家还查不到预售备案价？什么时候可以查得到"

"5月22日政府確认，深惠城轨走向，铁定经仲恺站。这个盘去城轨站3公里。未來高铁站约5~10公里，去未来潼湖生态区也至15~20分钟。地点优越。只是近几年附近开发中，沙尘大要忍耐下，张来会好的，我信。"

"这个楼盘带装修很吸引人，但是管理费太贵了，2.48元每平，相当于商铺或者别墅的了，常规是1.5或者1.8，就没有人在乎这个吗？70年下来，管理费要比别的楼盘多交几万呢，这是政府指导价吗？"

"开发商实力如何，现在单价多少"

"我就是住在这旁边的农民房，周围都是农民房，基本上都住着附近厂的员工，现在周边灰尘很大，对面就是格林童话，相对来说价格有点偏高。但带装修的话也还可以，就看装修用料质量了。<br/>周边配套还不齐全。买来自己住的话就省事，毕竟带装修。就看以后的发展了"

"定了5号楼的，销售说本月会开盘，非常期待。而且看到宜家样板房，感觉给出有生活氛围，喜欢。"

"今天朋友去看了，定了2号楼的，但前面排号到500多了，不知道能不能抢到，样板间做了宜家，虽然没有像其他楼盘做的很精装，但是这样的样板房看着很舒服，一些家居搭配也很好看"

"亲自去看过2次，盘在甲子路潼侨。原本听说高铁在附近，但原来高铁近潼湖镇，距高铁十公里(中介说)。不近地铁不近高铁不近城轨，很近民房。我的观察如上。"

"到了现场看了这个项目，位置现在来说不是那么的中心，不过政府已经在规划着这个片区，相信这个片区也会越来越好 给赞"

"该片区的升值潜力非常大 政府也在大力打造潼湖智慧生态区 看好这个区域"

"去了德润天悦的营销中心，第一次看到这种风格的营销中心，项目非常漂亮，给人感觉是非常用心的开发商 给赞"

"就在这个项目不远处有个垃圾回收站，教育资源较差，上高速还要十五分钟，有点不方便。"

"德润天悦在轻轨和高铁的开通后，价格完全可以超越龙岗"

"听说万元标准打造的精工项目，带精装修，户型多一房，学校配套。"

"属于潼湖智慧生态园内，国家重点战略平台，未来发展潜力巨大，增值第一；<br/>德润是港企，德润地产15年在16个城市都开发有项目，开发商实力强劲。<br/>开发商打造的精工品质项目，万元标准来匹配，仲恺也是少有；<br/>户型优秀，总多一房，带装修，性价比超强。<br/>有幼儿园配套，学区房升值潜力又是强劲啊。"

"感觉这个项目还不错，虽然现在附件没什么东西，不过后期应该会挺繁华的"

"项目挺大的 如果后期起来，社区氛围还是很不错的 很期待 希望价格合理"

"国庆节去现场看了，还是一片空地，还处于地面清理阶段，都没开建，就开始找10个托来全五星好评，真不厚道，位置还算不错，那块地应该是从富川手里买来的，富川瑞园现房都卖那么多年没卖完，估计也没信心再建了，对面是格林童话，还有仲恺人民医院新院，周末没什么配套，其他的没什么好评论的，建起来再说吧，"

"德润这里发评论的都是托吧，什么都没看到，全是5分？"

"德润在济南有个盘，前段时间去看过还不错，不知道绿化怎么样，过一阵再去看看。"

"这个楼盘什么时候开盘啊？去现场看看到底怎么样，不过营销中心好像是国庆节就开放了。"

"小区规划蛮大的，一期的户型也比较适中，适合我们这种刚需型的。"

"这个楼盘还在建，不过好像快要开盘了，楼盘看上去挺大的，又在政府旁，配套应该不错。"

"看介绍说有智能wifi覆盖、双入户门禁系统、智能停车、智能信报箱、铂金管家等智能化系统服务，希望都能够落实，期待开盘。"

"看规划图园林内有儿童游乐场和恒温泳池、健身房、早教亲子等，活动区域还是蛮大的。"

"听说德润·天悦采用的是高级石材、中空LOW-E玻璃、精装入户门、一线品牌电梯这些比较高端的硬件，看上去质量不错！"

"周边有几家小学和中学，小区内还有儿童配套设施，小孩的教育问题可以解决了。"

"我比较看重他们的智能居家系统，比如智能wifi、智能停车、智能信报箱、铂金管家等智能化系统服务。会给我们生活带来不少便利。"

"看这个楼盘的项目效果图，好像有儿童游乐场、恒温泳池、健身房这些配套设施，挺吸引我的，开盘的时候过去看看。"

"感觉这楼盘还不错,价格比较周边还可接受"

"不好，没四成首付，就不卖房，要不，就是要内定……！"

"首付四成都是英模，让买不起的买不起"

"这个盘地里位置应该不错,奔着品牌服务管理,住进日后省心,还是可考虑。"

"开发商不错。买到就是赚到了"

"几号推新？价格多少？"

"哥们，你们有去买？经验怎样？难抢？分享下。我想去登记"

"不错，周边生活设施比较齐全"

"昨天开盘没抢到房子，有钱都买不到隆生的房子，关系户内定一大波，说多了都是泪啊！"

"今天开盘2、3、6栋，价格和三月一样，很不错，比起旁边合生的价格好多了。隆生的质量没多说，适合自住。"

"三月份放开的四栋和五栋，靠近路边，担心会吵。价格比较符合实际，毕竟整个大惠州房价已经摆在那里。周边学校的配套比较完善，还有公园和广场，但超市方面暂时还不清楚怎样。交通非常便利，去哪都方便。环境整体来说还行，如果不是靠近路边相信会更好，但靠里面的估计房价高很多。126平的只能做三房，有点可惜，128平比较理想，111平的房子户型比较浪费空间，也只是三房。本人倾向五栋128平，开盘价格合适就下手。"

"隆生大动作啊，经过隆生大桥施工处都能看到广告，近也好多人在问，先给个好评，回头再看看"

"到处都是广告 皇冠花园皇冠花园  恩到底会怎样呢？价格会卖到多少呢？"

"在皇冠酒店那里，看起来楼盘不是很大哦，价格现在还不知道，不过隆生的楼盘都没有便宜的。"

"估计很多人都会冲着隆生去买，位置还是挺不错的，水口发展也很快，隆生大桥今年又会通车，希望房价不要太贵啦"

"隆生又一个盘出来啦，位置感觉还挺好哦，就是估计房价也不便宜，毕竟拿地的成本都那么高了！"

"太偏，房屋质量问题太多，开裂，漏水等。"

"打楼盘电话一直挂电话，是怎么回事？"

"为什么迟迟不开盘，从五月中，拖到五月底，又拖到六月初，现在又是拖到六月底，这不是耽误事吗？"

"停车位规划是怎样的？怎么只看到地下85个"

"这个位置目前来说比较偏、但是价位有优势！可能过两年会好点、想买那边的房子！有没有老业主在啊！不知道这个楼盘有没有老业主带新业主免物业费的优惠"

"楼盘其实不是很大，就几栋的样子，不过有些时候小社区更好管理，应该很多人都是冲着它离江北近来买的。"

"有亲戚去看过啦，之前卖8000多的，不过那天很多人买，他都没有买到，据说第二次开盘要涨价了，哎，现在买房真不容易。"

"看到房天下打着预计9500的价格，心里就噗登了一下，怎么现在房价都这么贵啊，没有办法了，这个也算离城区比较近的楼盘的。"

"听说开盘只卖8千多，还是可以的啊，那个位置靠近火车站，现在江北都卖一万多了，那边一半的价格算是不错了。"

"在金石三路那边的楼盘，属于江北吧，离义乌那边还是挺近的，地段还算可以。"

"都是骗人的！没开盘就说售磬了，然后你想买就要拿十万八万去转名，这是什么鬼！变相提价！"

"就怕价位高！目前来看这个地方与华侨城片区比还是有差距的。"

"希望价位不要太高，毕竟惠东生活水平不高"

"楼盘里面和外面的环境都挺好的，容积率才1.2，户型也挺大的，住起来应该挺舒服的。"

"碧桂园的品牌，物业管理应该不错，看上去楼盘的内部配套设施挺智能的。"

"旁边有一个堪称天然氧吧的寨场山森林公园，空气挺好的，交通也挺方便的。"

"又是碧桂园啊，楼盘好像离山很近，空气应该挺好的，适合养生啊。离惠东汽车总站也近，坐车比较方便。"

"项目附近有惠东中学，而且也比较靠近县政府、汽车站，在交通和生活配套上还是比较方便的。感觉与碧桂园的传统布局不太一样啊，不过现在碧桂园的发展方向好像也是变了的。看楼盘的沙盘效果图感觉挺大的，没想到容积率还挺低，以后的业主生活应该不错哈哈，蛮期待这个楼盘的！"

"想不到碧桂园在惠东县城这边还有个楼盘，位置还不错，出行啥的还是挺方便的，不知道价格会怎样，应该不会太贵吧，好像附近的价格还是在5千多，貌似现在惠东县城那块的外地客挺少的，大多还是本地人买，不过也难说，接下来会不会有些外地客因为惠城惠阳大亚湾这些地方房价太贵转去惠东城区买房。"

"碧桂园在惠东的步伐开始慢慢加大了啊，这个楼盘位置还挺不错，旁边是惠东的“老面孔”楼盘惠东国际新城，入住率还是比较可以的，不会觉得冷清。"

"都是大户型，改善型住房，挺好的！"

"1.学区房惠南学校惠州一中就在对面；2.轻轨物业地铁一号线直达惠阳接深圳；3.南部新城未来中心演达大道延长段5分钟车程到达市中心；4.配套目前不够成熟不过10分钟到达冷水坑蔬菜批发市场，政府配套同侧惠州学院跳水馆，对面餐饮云集；总体来说该楼盘性价比高户型好，适合改善型居住！"

"不怎样，周边配套为零！！！"

"在惠洲，这个价格划算，值得投资，交通方便，主要的是对面就是惠洲一中，环境就不用说了，背山，花园安静，房子够大，"

"环境不错，户型方正，通透性很好，配套设施不完善，很偏！"

"价格升得太快了。未来的交通出行还是很方便的！广汕高铁惠南站，河惠莞高速惠南出口，都在附近……"

"楼盘价格升太快了！未来的交通出行还是很方便的，广汕高铁惠南站，河惠莞高速惠南出口，我喜欢这个位置！"

"惠州郊区，村理的人。 配套基本为零，，这也能炒到7000？？ 房地产泡沫惠州第三，这些都是中介托。"

"没买的时候听说电梯偶有故障，买了才知道是偶无故障。"

"说实话，这片区来说这小区价格是比较亲民的，而且品质很不错，适合入手。"

"买了套141平方的，总体来说还是很不错，家人都还挺满意的，有没有业主群可以加一下呀"

"就喜欢鸿润，对面是一中小区，户型够大，适合我们一大家子居住~"

"前天陪朋友去看了样板房，感觉他们的采光和通风都很棒，而且户型比较大，很舒适，一家人住的话刚刚好。喜欢他们的客厅，很宽敞。不过总价还是比较高的，要是能便宜些就更完美了。"

"交通方便，旁边的学校好"

"这样楼盘都要价8000/平米，开发商留着自己住吧！"

"我去，这个楼盘要八千多了？3月份的时候才六千多！小区都挺不错，就是听里面业主说电梯偶有故障。。。"

"鸿润这个楼盘环境和交通还过的去，主要是未来发潜力大。去看过几次虽然社区小了点，但小区内绿化还是比较喜欢。"

"原来4999我都不舍得买这，快三栋了"

"我是深圳前海的，房子也有二套，价格均800万左右。看过惠州3次房，感觉惠州房子太多啦，价格还是贵了。惠州房子不值现在这些价啊。"

"价格在这个地段还是太贵了"

"这样的盘也标7800，惠州没房子买了？"

"这价，真值？还是开发商自己留着吧！"

"厨房没有生活阳台，141平米，应该有四个大房比较理想。没有车位资料。够不够停车位？"

"连你也瞎凑热闹跟风涨，无语，正常人分析下都不傻"

"价格可以接受，户型方正，超级大阳台，非常好！就是配套还不够齐全。"

"该楼盘广告做得很多，哪里都看到它的宣传，地段还算不错，学位房，而且周边楼盘入住率高，相信生活配套也会跟得上。"

"就单单户型来说，本人是非常喜欢这种户型设计的，这个户型方正不说，而且每个卧室都方正加有飘窗，这样卧室采光好。例外，主卧自带卫生间，这样主人家有非常好的私密空间。而且，该户型餐厅客厅连通，外加超大阳台，通风采光好不用说，视野景观也一定不错。唯一不足的就是140平大的房子才设计成3房，感觉有点利用率不是很好高的感觉。"

"鸿润这个项目在东江学府的5期的斜对面，小区园林不大，但还是挺好的。这个项目今年划分到惠南学校，这个学校包含小学和初中，另外，附近500处即在惠南学校正对面是惠州后的初中惠州一中，不过这个学校需要考的。"

"挺喜欢117户型的，听说也降价了，不过配套还是硬伤呀。呜呜"

"小区园林很不错，入门中庭很大气，楼盘用材质量都很好。唯一有点郁闷的就是不太喜欢户型设计。"

"配套不够成熟，交通一般般，目前来说还是不太方便的，不过项目质量还可以，园林也不错。"

"在南部新城片区，附近有教育资源，小区挺大的，可是感觉有点远，价格有点贵"

"这个盘没什么特色，户型偏大，而且没什么园林吧，主要是因为有惠南小学跟新一中吧，为了孩子购房的父母可以入手。"

"在南部新城，是学区房，家长们应该蛮喜欢的，不过这边的各种配套还是不足的，交通不太方便，户型都是3房"

"惠大边上的房子，感受到惠大的学子氛围，其实除了户型之外其它感觉，都是很不错的。"

"在东江学府对面，新一中附近，所以家长还是比较喜欢的，不过这里的配套就比较稀缺了"

"地段来说，距离市中心远了一些，不过旁边有很多学校，生活配套待完善。"

"不是很喜欢这个项目，外墙建的不好看，颜色太深沉了，又显旧"

"明明就是个小项目，又没什么园林，还要卖那么贵，没道理啊"

"听说这个项目现在很实惠，都是五字头，不过没有到项目了解过，感觉惠城这个价格不算贵吧。"

"那一块没什么配套，不过门口有公车，环境也挺好，就是稍微贵了点。"

"现在和网上吃的不一样，区别太大"

"项目地段不是很好，周边生活配套不完善，觉得楼间距也不够宽，好的一点就是绿化率挺高的"

"地段还可以  没啥公交车 价格比较贵  没啥配套 环境不错呀"

"价格还是高了一点，项目都有6000这样了，虽然比对面的东江学府便宜不少，可是对比凯旋城就贵了很多。"

"去年这项目还说要卖到7000，天呐，位置，性价比不高"

"你说这个楼盘也有推出特价房，好像是说挺大的，大户型在这里卖挺便宜的，不知道是不是跟东江学府来比会便宜点吗？"

"虽然是在一中附近，但这个楼盘的户型实在太大了，感觉现在还买不起，改善的时候应该可以考虑的。"

"该项目价格还算比较实惠，交通便利，其他方面一般，商业配套有所欠缺，"

"其实没有真正进去里面看过，不过经常会从项目门口经过，外立面看起来挺不错的。"

"这个楼盘就在东江学府附近，位置还不错，户型也可以；但是就是交通不太方便，在四环路那边。"

"看到这边的均价6200，好像现在不用那么多了，5钱多就可以买得到，朋友上次去了，买了一套。"

"小区有点偏，位置也不是很好，配套不是很完善，公交也不是很方便。"

"这个楼盘价格挺便宜的，比对面东江学府5期便宜，但是不知道这边的小学学位能不能共享。"

"好像挺贵的，地段也不是很好周边都没有什么配套，去到市中心要十几分钟，交通就还是挺方便的"

"如果你在淡水那边工作的话，买这里真的是很方便了，不过小区的 园林就不咋地了，看你喜欢咯"

"楼盘位置不错，户型方正实用，周边配套完善。就是小区比较小，绿化一般，楼层间距小。"

"上次路过入住率还是不高，位置有点偏僻，对于惠城区来说。价格也是偏高的"

"价格略高，地段不咋地，周边生活配套不齐全，交通也不算太方便，环境一般。"

"位置不是很好，交通很不方便的，而且都是大户型，园林很一般，没觉得有什么亮点的"

"地理位置不错，周围有惠南一小等学校，价格也不贵，就是周围没有大型商超。"

"这个楼盘还是比较不错的！公交车挺多经过门口的！可能就是还没有市场，这个不是很方便！"

"【满意的一点】环境很好，园林还算不错，门口有公交站，交通方便，现在价格还不算高。<br/>"

"价格贵了，不过小区环境还是不错的"

"这里太偏了，离市中心十几公里，要多花好多时间上班，时间就是金钱啊"

"这里还是太偏了，离中心区都有十多公里远。住在这不太方便"

"【满意的一点】环境很好，园林还算不错，门口有公交站，交通方便，现在价格还不算高。<br/>"

"附近配套暂时还不完善，不过感觉他们的质量还是很不错的。墙体用料和园林的植物都很不错！"

"南部新城片区，社区大，户型大，附近有一中重点中学，多路公交可以到达项目门口，很方便，听说不怎么好卖就是了"

"【满意的一点】户型比较大，舒适度比较高。但地段不太好，偏了,考进三栋的位置了。<br/>"

"户型比较大，舒适度比较高。但地段不太好，偏了"

"还没发展起来……有点偏"

"周围还不是很繁荣……"

"绿化好，附近有学校，但比东江学府，不占学位优势"

"【满意的一点】台地式建筑格局高低起伏、错落有致，既有动态之美，又大限度地亲地亲自然，与自然融为一体。满意的是绿化<br/>【不满意的一点】周边配套还不是很齐全<br/>【价格】一般，还算可以接受<br/>【地段】有点偏僻<br/>【交通】公车还不算很多<br/>【配套】不够齐全<br/>【环境】环境可以，本身项目绿化率高<br/>"

"环境可以，位置略偏僻，交通不太方便，一般般的楼盘"

"位置太偏，离市区有点远，但是公交还是比较多的。"

"目前有点偏，但是附近的规划很好，应该有发展潜力。"

"【满意的一点】环境很好，园林还算不错，门口有公交站，交通方便，现在价格还不算高。<br/>"

"鸿润叠韵附近有学位，还是很不错的。"

"楼距近，没有其他了，园林也緊逼"

"中洲凯旋城6期还有吗"

"承诺的配套设施一个个落空，至今没有一个学校，购物商场没有一个，零零散散的几个公交站，大社区配套垃圾..."

"今天开盘，没点楼盘消息，只知道出卖用户信息"

"听说惠州地铁梦碎了，变成机场了"

"以后这个区域肯定会很不错的，五年后会大变。"

"听说很多拿不到房产证？"

"实地看了下，刚需首选，环境不错，配套慢慢来吧"

"今天开盘，有没有知道多少钱的？"

"位置非常偏僻 基本上没有上没有配套 价格好高 投资可能不大 只有一个34路公交车 出去非常不方便 优点就是环境可以"

"周边就是乡下，全是农民房，入住率低，没配套，没学校"

"再过两年，惠州找不到这么好的位置哦，开车不堵车，去哪都很方便"

"什么时候建山姆会员店呢？入住率有多少了？"

"我想知道山姆会员店什么时候能建呢？"

"这样的位置，4环外也那么高价格？也有那么多人买？"

"我想知道山姆会员店开始建了吗？"

"便宜啊，才一万，惠州人收入高啊，炒多五六套都不成问题，只需要一万，以后肯定升值到十万一平"

"现在没有什么动静了，是不是卖完了"

"现在多少钱一方？一楼的还有吗？"

"那么好的地段，那么好的位置，才一万二，在深圳起码卖到八万一平，便宜，值，开盘得抢几套，炒一下，过过手引"

"一般般吧，未来有中心医院总部规划在那里不喜欢，有点刹风景，有医院在空气各方面不好，太偏远！！！还得考虑考虑！！"

"开盘大概在1w2左右"

"现在配套还不够完善，价格多少"

"看未来发展，看中心医院总部"

"周边的都1万多了，什么概念，买不起了"

"有学校规划地，但是没有建立起来！！"

"环境好，周边规划值得期待，买房子还是要看远一点"

"销售员叫陈梦凡，及其不负责任，态度恶劣！"

"售楼处有个销售员叫陈梦凡！非常不负责任！我交了房款后，有什么问题找他他理都不理我。后面的事情也不会帮客户去跟进。真的是没见过这么差的销售！"

"周边设施有待完善，加油"

"楼间距有点小，主要是销售的态度太差了，跟欠他钱似的，看的业主到处在拉横幅"

"买的值，未来升值潜力不可估量"

"什么时候开盘d12   均价会过10000么"

"中洲9500了  你敢10000+吗？"

"楼王什么时候开盘，估计也很贵。旁边的9500"

"买房，发票开不出，拖了又拖，注意了"

"高铁就在周边。还有沃尔玛。。就差学校了。潜力大盘"

"前景可观！绿化好空气好！交通好！就差建学校。"

"周边配套在慢慢成熟中。值得期待！！"

"惠州电视台第一直播室   央企开发商食言15年建好小学 业主多次要求无果诚信缺失"

"惠州房价会涨吗？有投资价值吗"

"环境空气好，体育中心公园绿化面积大！"

"这个楼盘刚开盘 卖的怎么样"

"四居的户型不错 挺喜欢"

"深圳楼盘真心贵 只能在惠州买了"

"拉圾销售，不停的炒价，交了认筹金之后去过几次总说没房，每去一次价格涨几百一个多月从6400涨到8500，还老爱玩套路，每次去都卖完了，刚好又有一套之前交了定金的人由于种种原因不要了，现在可以按现在的价格卖了，真无耻，每次都来这招"

"房价虚高，有你跌的时候"

"惠城买方市场即将到来，深圳新政后大亚湾和惠城仲恺深圳客退潮明显，观望客为主流，投资客大量减少。加之4.5月供货大量增加，开发商走量去库存难度加大，竞争激烈。惠州库存大基本面未完全改变。之前上涨过大的楼盘面临价格回调压力。我们拭目以待，详情请查看腾讯新闻惠州站及新浪新闻惠州房产。亲们，坐等深圳客被套。勿高位接盘，现在舆论和形势站在买方。"

"一群傻鸟在吹大亚湾并入深圳～人家深圳却说了～填海～呵呵"

"之前不是吹日光么，深圳人一淡，卖了半个月还没卖掉，这个价不买，留给深圳人吧，日后空置率自己买单"

"我等着看金九银十，就看你了"

"户型不好啊！挺大的面积，房间都特别小，空间不知道去哪里了，很不好！还贵！再见"

"亲们，事实证明，4月惠州楼市已经淡了许多，供给的增加，观望客的增加，深圳客和投资客的减少，凯旋城已无3月的疯狂火爆。接下来大伙就等着看他慢慢跌价吧。时间会证明一切，总之目前这个价很虚，无价值支撑。"

"亲们，事实证明，4月惠州楼市已经淡了许多，供给的增加，观望客的增加，深圳客和投资客的减少，凯旋城已无3月的疯狂火爆。接下来大伙就等着看他慢慢跌价吧。时间会证明一切，总之目前这个价很虚，无价值支撑。"

"价格乱涨，2月价6000左右，3月份炒到8000"

"地铁医院小学快快快来"

"凯旋城45月必跌，虚涨和靠深圳客的楼盘在惠州难以长久。深圳客多的楼盘空置率会很高，各位惠州亲们，请勿购买。目前楼盘配套什么都没有，画个大饼根本不配这个价。深圳客等着被套吧。"

"不好，至少十年之内发展不起来！没有人气，像鬼城！"

"小学吖，快点建起来吧……"

"喜欢南边，希望未来发展会很好！"

"干脆点卖个18000一平！"

"学校什么时候能建好？？"

"交通不便，环境不错，价钱贵，配套不全。"

"阿西吧！承诺的小学一直没建，未来的规划还行。评论为毛要30个字？"

"垃圾楼盘，泡沫，都给深圳人吧，我是不买"

"未来规划好，但在规划落实前7600？炒作太疯狂了点"

"居然涨幅那么大，都买给深圳客吧！"

"现在看，有点偏，无公共交通！"

"都是深圳客在买房，价格根本不值，特别是惠州人压根看不上，泡沫"

"价格贵了点，目前配套还不完善"

"目前交通并不好；人气也不够；期望未来好一点吧；反正已经买了"

"户型还可以，背后就是金山湖公园，还有沃尔玛。其实综合条件是很可以啦，但价格估计是高于6800,7000左右，那升值空间小了"

"没有配套学校，悲哀！几年前的业主都为了开发商承诺的学校维权了"

"想去看看小户型的房子。"

"，有点偏，价格偏贵，"

"楼盘格局一般！屋檐有点低 不够敞亮！"

"不知道到年底还会不会涨价，再涨就更买不起了"

"还没有去看，目前看着还不错"

"楼间距太密了，开发商开始屯房涨价开始坑老百姓钱啦！"

"还没仔细看户型，主要是地段好"

"楼盘质量很好啊，交通方便。。。"

"出行非常不方便，属于比较偏的地区，非常少人流量呢，不过外表挺好看的。"

"交通非常不方便，属于比较偏的地区，非常少人流量呢！不过外表挺好看的。"

"而后yet居然已经有人6图拒绝y67ijdfhnfgmnjfsjm是他虽然条件"

"大户型房，南北通透，光线绝佳。户型装修改造空间大，居家舒适；适合大家庭居住。客厅长，沙发摆放位置调整到中间位置，超赞。"

"这个属长方形户型，双阳台通透，光线非常好，太长的户型，感觉客厅有点别扭，入户不是主流入户花园。这款户型面积应该也在120平方以上吧。户型还是不够方正点。"

"中信户型规划设计挺不错的！很方正，空间得到很好的利用。如果不是配套不成熟，交通不方便，估计今天可能下手买了！适合有车一族或者投资！"

"这个户型挺不错的，房子很方正，而且双阳台设计。所以的房间在一边，这样客厅离卧室会比较远，不会打扰卧室里的人休息.厨房外面就是餐桌，很方便。"

"这个户型是不是标错了，上次去营销中心销售跟我说，这边的5期是商业，这个怎么标着5期F户型啊。这个户型总得来说是挺赞的，而且格局方正，多窗，财管好，另外，双阳台设计，南北通透，很适合三代同堂的家庭居住，不过就是位置有点偏，价格在惠州来说还是挺实惠的。"

"大户型就是大气，这个户型去看过，一线江景是这个户型大的优势，而且高层将金山湖一览无遗，阳台朝南，很惊艳的视野。户型格局方面，这个户型方正不在话下，而且个个卧室都非常大，住起来应该很舒服。而且真心不错，价格好像在5字头，很实惠，就是总价大高。"

"大户型就是大气，这个户型去看过，一线江景是这个户型大的优势，而且高层将金山湖一览无遗，阳台朝南，很惊艳的视野。户型格局方面，这个户型方正不在话下，而且个个卧室都非常大，住起来应该很舒服。而且真心不错，价格好像在5字头，很实惠，就是总价大高。"

"140的户型怎么看起来没有116的大呢，个人觉得116户型整体设计方面会比这个好，不过我也不是专业人士，只是说出自己的感受而已。"

"140的户型怎么看起来没有116的大呢，个人觉得116户型整体设计方面会比这个好，不过我也不是专业人士，只是说出自己的感受而已。"

"喜欢这个户型的大阳台，感觉视野会非常好的，而且这种大阳台很少见。家里建房子，也想这样建个这样大阳台。"

"大户型的户型就是不一样，设计都很不错，大阳台配双厅，绝配，在深圳决定很难找。这个户型价格怎样，会不会很贵，能介绍不？"

"我觉得这个价位买到体育馆旁边真的不错了、现在交通也是很方便、去河南岸市区10分钟、去江北也是10分钟、都不远、要是其它配套起来了肯定不是这个价格了、"

"这个楼盘给我感觉就是大宽广，果然是大社区，楼距之间相隔宽，采光好，小区绿化做得好，周边环境规划好，道路大，配套有待提高。"

"项目在奥林匹克体育馆旁边，不用买票都能免费听演唱会，而且那里绿化做得不错，空气清新，很安静，适合养老，现在政府重点规划那块，配套也会慢慢很上来，现在买优惠很多哦。"

"园林很好看，绿化做得很好，环境不错，走在小区里面比较舒服。地段一般，现在看来比较偏了，听说规划上面很好，配套是一点点起来了，性价比还算不错的，交通方面只有一条公交线路，开小车会比较方便，现在价格还算可以。"

"感觉还是可以的。本人挺喜欢！"

"价格还可以，就是交通不方便"

"项目产品丰富，性价比高，地段优越，旁边就是奥林匹克体育馆，升值潜力高，目前周边生活商业配套不是很完善。"

"价格实惠，产品格局好，使用率高。环境优美，交通便利。周边配套还不够完善。"

"大社区，大楼盘，物业自己的，之前看中116的，但是因为楼层没那么多选择，所以就放弃了"

"大社区，大楼盘，喜欢他的物业是中信自己的，这样就省了好多问题！"

"这个楼盘，之前去看过，喜欢88平的，但是88的那个没有入户花园，鞋子不知道放哪儿"

"中信的品牌是大家都认可的，加上凯旋城的价格实惠，现在买性价比会比较高"

"大品牌，大社区，分为七期开发，学校问题，设施配套肯定会跟上。所以现在买是好的时机！"

"大品牌，大社区，一直深受惠州市民的认可！小三房的使用率比较高，132的户型南北通透"

"大社区，品牌，物业是中信自己的物业，中信之家"

"中信的盘，感觉还是可以的，个人来说还是比较喜欢的，相信这里潜力不错。"

"楼盘属于大社区，项目分ji期开发，项目经常搞活动，价格优惠，附近有个公园，目前周边配套欠缺。"

"中信品牌开发商，值得信赖，户型设计好，不过配套目前还不齐全，没有大型商超，交通也不方便"

"超大社区，很热闹的说。但是没有学校，这不知道什么时候能解决。"

"凯旋城的环境就是不错，有图有真相，外立面很大气，是我喜欢的，路也很宽噢。"

"央企大盘，户型方正，格局也挺好，南北通透，价格便宜。性价比高，环境优美，配套不是很完善。"

"价格实惠，楼盘朝向不错，赠送面积多，就是位置比较偏僻，交通不方便。"

"户型很实用，看过样板间的图片，很适合刚需。社区很大，有老人小孩的家庭尤其合适。"

"五一搞活动，价格还合算，附近的中洲搞起来了，配套应该能好些了吧"

"只要你想买，找搜房。"

"性价比还可以，小区的园林做的也不错。不过离我上班地方有点远，这里目前公交也不是很方便。"

"朋友买了这里，但是这里交通不方便，每次叫她出来玩的时候，都会说乡下地方没有办法出来了。"

"超级大盘、很刚需。改善型会觉得稍微不好些。"

"如果排除配套不足的，其他的都是亮点，户型实用，园林大气，潜力挺高的"

"这个项目未来应该是有较好的升值潜力的，不过目前就不咋地，生活很不方便。"

"无论是园林还是交通都很不错，户型也是很实用的，虽然目前配套不足，但是片区潜力挺大的，就目前的价格，性价比还是有的"

"超级大的一个盘、不知道前面1234期的入住怎么样？听说一共开发到7期。"

"价格不错，很大的盘，很多人的选择。"

"社区蛮大的，环境也可以，户型是刚需类，可选择性多，价格合理。"

"集团项目，项目社区很大，而且价格不会很高，园林和户型都挺不错的"

"中信凯旋城现在卖的一期越来越里面，不知大家觉得哪个好？喜欢里面还是外面？"

"项目在三环边上，价格还是很有爱的，不过配套和入住有待提高，期待后续开发"

"小区大，环境不错，就是交通不方便"

"园林很大，楼栋更是距离挺远的，品质还好，可惜挺偏的，片区发展是有，但是目前这个价格也不算实惠"

"中信地产真的不错，我喜欢这个盘，现在降价吗。"

"有别墅有高层，中信的楼盘性价比都比较高，貌似五一又有活动，到时候去看一下"

"楼盘性价比比较高，而且交通方便，一个朋友买了这里的，装修的很漂亮，很羡慕，想在这里买一套"

"朋友买了这里，她说惠州这么多盘中，觉得这里性价比是高的，她还是挺满意的。"

"这房升值空间大，目前交通配套还是不完善的"

"这个楼盘交通方面还不是很方便！但是听说以后的配套会很好！有大商场会进驻~价格也不是很贵。"

"户型很好，就是配套现在还不行，开发商说是要做大超市，结果只有一个效果图上的大超市"

"户型挺不错的，这里看过几次房子，都挺满意的，不过交通真的很不方便。"

"只是一个比较大的楼盘，小区的园林设计，做的非常好，价格的话相对比较适中，就是周边的商业配套比较少，交通不是很便利。"

"对于这个项目，交通真心不方便，到惠南大道这边还算近的，其他就挺远的。"

"朋友买了这的房子，已经入住了，说入住感觉还是不错的，不过如果没车出行就不太方便"

"等这个学校配套好难，这边发展还是慢了点。听说现在江北的价格也跟这里差不多，要去对比一下"

"价格还比较便宜。户型也可以。有车的话可以考虑，"

"大品牌，价格适中，就是位置稍微边一点"

"隔了一个星期来看又说只能认筹，真烦。又说剩下没卖的不多，又想卖不想卖人"

"之前有点想买这个项目，不过后来想到老婆要去江北上班就选了离江北更近的水口。"

"看好这个区域以后这边一定会很热闹的。"

"以前还是蛮优惠的现在都没有特价房了旁边的项目比这个还便宜。"

"中信一个比较大的楼盘，价格的话相对比较便宜点，但是出于四环路，地段不是很好，缺乏比较大的商业配套，还有那个大的超市，交通也不是很方便，但是小区的园林做得非常好。"

"挺喜欢这里的，一是这里的环境，二是这里周边的政府规划。不过现在感觉公交车，不是很多。"

"小区环境不错，价格也卖的不高，还是个品牌货。不过对我来说有点远了。"

"我之前看中的还是他们的特价房，然后算了下价格，觉得还是有可以选择，就没买了。"

"说是南部新城的第一大项目，但我想说这个项目真心偏，只有一路公交到达。"

"户型设计合理，交通还不方便。"

"这片的环境还不错嘛，周边有体育馆，开车又很方便，价格不高，性价比还不错。"

"中信大集团开发，项目挺大的，就是有点偏"

"价格可以接受，就是小孩读书不方便，配套设施不给力"

"这里地理位置不错，价格还可以接受，不过学校配套有待提升"

"这个楼盘感觉还可以,5800左右的价格还可以接受，就是小孩读书不方便，比较远，配套还没跟上"

"价格稍高，环境还好，期望更多优惠"

"很早就关注此楼盘，只是小学还没着落，所以一直观望。个人认为性价比都很高。"

"看了这个楼盘很多次，中信大楼盘，社区满大的，目前还是比较偏，过几年估计很成熟，很适合居住。"

"凯旋城项目挺不错吧，中信又是大品牌，比较有保障，价格也比较合理。"

"简单点评:价格中，地段中下，配套中下，交通中，环境中上."

"位置距离市中心比较远，经过项目的公交线路只有一两路，交通不方便。"

"凯旋城的性价比会比较高，价格便宜，户型也比较好有比较高的赠送。"

"大社区，价格便宜，户型合理，赠送面积多，目前公交跟周边配套尚且不足。"

"配套很少，交通也不是太方便，对有车的人来说还不错，因为户型很实用，价格不高，性价比是有的，但是对于需要依赖公共交通的人来说就很鸡肋了。"

"还是看好这里的潜质吧，现在各方面配套还不完善。附近也有很多农家乐之类吃饭的地方，而且还是在惠大旁边。"

"第一眼看到这里的时候，就觉得给人很开阔的感觉，而且建筑风格也是我喜欢的，周边环境也很不错，大路很通畅。"

"就这边两项目而言，个人很看好中洲天御，中信凯旋城楼间距和外立面都比中洲的要逊色点。"

"配套还不是很完善！交通也不是很方便！可能以后会比较好吧！户型还是挺不错的！"

"项目位于四环路，比较偏僻，所以价格也稍微便宜一点，大型的刚需盘，户型还可以，不过目前交通不方便，出行比较困难"

"喜欢金山湖这边的环境，离市区又不远，但是现在没有什么公交车？出行不大方便。"

"价格算合理，但感觉它跟其他楼盘比没有什么优势，但是有升值空间。"

"来过这个项目看房，一哥们也买了这里，不过他在惠大上班，所以这里去不远，价格也比惠大附近的楼盘便宜很多，不过我在江北上班，这里交通不方便，所以就没有考虑这里啦。不过这边真的很不方便，入住的人又不多，一到晚上感觉凉风梭梭的，不过等大家入住人气旺起来，就会很热闹的。不过这边的另一项目中洲天御也开盘就了，两个项目品牌相当，价格也又有一起拼，所以个人觉得今年中信凯旋城有压力。"

"社区大，环境还不错，规划也好，现在交通也越来越方便了，商业配套还没做起来。"

"中信是惠州的一个比较大的楼盘，小区园林做的非常好。价格的话相对有点小贵，因为毕竟周边的商业配套不算完善，公交线路也比较少。"

"大社区，环境是很大的亮点，户型也很大气，就是配套是个问题，周边也比较荒凉，而且只有一路公车，好在价格不会很贵，性价比一般"

"价格不错，户型也不错，中信的大盘，有一趟公交车到，环境比较好，幼儿园已经开学了，整体还是不错的"

"我是住户我觉得这里很好买对了地方"

"一直在关注这个楼盘，就是读书不方便，户型和价格都能接受，犹豫和纠结"

"凯旋城的位置不错，靠近奥林匹克运动场.周围的学校比较多。"

"在奥林匹克体育中心附近,周边有，惠州一中还有惠州大学,不过位置太里面了，交通不方便"

"社区大，大品牌，感觉户型设计的还可以，赠送面积挺多的。但是离市中心有一点点远，公交目前不是很方便。"

"这个开发商的实力很不错。价格卖的也不是很贵，目前买性价比还是挺高的。不过这里交通还不是很方便。"

"交通只有一条公交线路，配套有幼儿园，小学和中学都有规划，还没建，商业也是。"

"这个楼盘价格还不错，环境清幽，绿化都比较好，配套正在完善中，潜力较大。"

"这个楼盘就是没有学校其他的都挺好的喜欢的就是它的户型还有开发商品牌比较值得信赖"

"中信大集团，品质保证，户型还不错"

"楼盘价格实惠，赠送面积多，超大阳台也是卖点，景观不错。物业做得还可以，物业管理费不会太贵，能接受范围内。"

"楼盘方正使用，楼距宽，采光好，小区园林绿化多，适合居住。不过目前周边缺少超市，去市场有点远。"

"怎么说呢，凯旋城这个项目个人是挺喜欢的，环境好，住起来挺舒服。"

"刚需大盘，周边有体育馆、有医院，商场也有规划。"

"主要各方面都不成熟，交通，环境，地理位置也不是很好，如果自己有车的 还是可以考虑的"

"要有车才方便，我个人不喜欢交通不便，又不是很成熟的"

"凯旋城还是很不错的哈，社区很大，绿化做得好，现在配套也越来越好啦，就是位置略偏僻。"

"社区很大，但是配套现在还没有很完善，喜欢的是公交车站点设在营销中心门口,很多椅子坐很人性化呢"

"交通暂时不方便，很少公车直达，而且入住率不高，。"

"楼盘价格虽然偏贵，不过楼距很宽，采光好，适合居住。"

"小区环境做得很好，户型方正使用，周边配套不足"

"小区很大，环境很好，旁边就是奥林匹克体育场，周围配套不是很齐全，发展也会很快，还是性价比很高的楼盘。"

"在鸟巢旁边，属于环境很不错，建筑也挺漂亮的项目，名字够霸气撒。不足是周边人少，太偏"

"此楼盘地段很好，附近有奥林匹克体育馆，路宽车少，交通便利，空气质量很好。"

"还不错，大品牌，价格很大的优势"

"个人不是很喜欢，位置其实也说不上特别好吧，房子建的好密，卖的那么好，估计都是冲着它便宜去的吧"

"很喜欢的一个楼盘，跟家里人去看了好几次，可以考虑了"

"中信凯旋城这个项目很大，洋房好高啊，看上去有点压压的感觉，应该是楼层太高。"

"上周周末中洲天御开盘了，价格跟凯旋城这边的差不多，凯旋城竞争来了，会不会降价啊？"

"地段环境都不错，居住也安静"

"价格实惠，周围绿化优等，靠近学院附近，有80-140平方多种选择。"

"吸引的还是就近学校和价位，买到了特价房，家里人都挺高兴，中信开发商实力不错。"

"位置太偏僻了，周边配套也很差。现在旁边有个新楼盘，对比一下价格看看怎么样读书真的很不方便"

"凯旋城我只去过一次，印象是户型挺好，当时卖的也是比较便宜。社区是比较大的，有一些商业街作为配套，不足的是交通不太方便。"

"地段有点偏，配套还没起来，不过胜在性价比高，关注度挺高，卖得也挺好的，户型设计不错，南北通透采光好，社区够大，质量有保障。"

"凯旋城旁边就是体育馆，晚上这边挺漂亮的，但是交通却不怎么方便，白天还好，晚上很早就没公车了。"

"开发商品牌比较大，社区也比较大。有公交可以直达项目交通还算可以。"

"现在降价了，比之前买的便宜好多，亏死了，早知道就再等等了"

"性价比很不错，小区环境也可以，还是比较宜居。不过这里离市中心有一点点远，公交还不是很方便"

"这里环境很不错，就是交通不是特别方便，周边还有奥林匹克中心，运动设施齐全啊！"

"金山湖地带，环境好，绿化高。学校暂时就读三栋，隔壁就是奥林匹克中心，公车的话比较少。"

"优势：大品牌大社区，有教育配套，绿化不错，价格实惠。劣势：交通不便利，无公交。离市中心较远。"

"大社区，户型不错。价格也便宜，可惜位置有点偏，交通不大方便。"

"之前去看过几次，因为项目名气比较大，所以比较感兴趣，距离市中心比较远，交通不方便，但是户型挺好的，小区园林做的挺好"

"宣传的优惠都是虚假的，能否给点真实的优惠出来，这会让我们越来越抵触搜房网了"

"中信凯旋城说句老实话，实在太偏了，但因为价格比较便宜，所以很多人都选择买在这里。"

"项目是品牌项目，地段还算比较偏，户型和园林都很不错，但周边配套不够齐全，交通不便利。项目附近有体育场，价格优惠也很大。"

"多种多样的户型，大大的园林，看着就很不错，可惜的是位置稍微有点偏了，其他的真心都很合适"

"地段很好属于政府重点开发的区域，交通规划也非常到位，总体来说，应该说潜力是很大的。"

"小区质量做的还不错，看过一次觉得园林还是可以的，但是价格方面的话，不知道这个特价房，到底是真的是假的，如果是真的的话应该说还是可以买的。"

"环境不错，但配套还没跟上，人气不够旺！！"

"小区够大有公交还算方便。不过如果在江北工作的话那边就有点远了。"

"凯旋城距离市中心比较远，交通不方便，但是户型挺好的，小区园林做的挺好的。"

"大品牌房企，环境不错，有档次，绿化做得很好，靠鸟巢，以后配套应该会好起来！"

"中信期下的另一楼盘，也是个大社区，但是目前交通不大方便，别墅的绿化特别漂亮。"

"中信凯旋城环境很美，园林看起来比较舒服，现在的价格比较低，地段规划好，有潜力，目前的配套也不错。社区太大，配套还要更多更多的增多"

"小区体量大，已经在推第五期了，户型设计很合理，南北通透，采光好，真的是个不错的楼盘"

"价格合理，地段优越，自住和投资都是不错，无论是周边配套或是小区配套都不错，交通方便，环境舒适。"

"挺喜欢这个小区的，交通方便，价格合理，房与房之间又不会很密。"

"户型好，都是南北通透，园林做得较多，开发商大派，适合居住，。"

"楼盘配套比较好！园林做得也很好！大的开发商信用度比较高！值得买！"

"个人觉得该项目交通一般.境很好，社区很大.价格格很是实熙就是个有.点远。"

"就在南部新城片区，惠州学院附近，小区环境好，不过没有配套学校"

"项目社区比较大，绿化率也不错，主要户型还比较适合，价格现在也很便宜，性价比很高。旁边有奥林匹克体育中心，交通暂时不够方便，周边配套也要有所改善"

"占地面积广 园林做的好 房子风格偏欧式 质量看起来很好 交通不方便 公交路线少 只有34和52 配套不完善 买菜没地儿去 价格算中等吧"

"现在凯旋城很便宜，喜欢的确实可以下手，这两年都是买房好时机，特别是这样大盘，品牌又靠得住，没房子住又有钱的还等什么，呵呵。"

"大社区，位于四环南，周边有学校、体育、菜市场、医院等配套。总体还可以。"

"目前只有一趟公交到达——34路公交，而且还是起终点。不过34路公交很难等，有时得等上半小时。"

"性价比不错的一个人居盘，社区很大，整体生活配套规划也还不错，所处位置离市区也不远，现入住率不高。"

"其实就是性价比比较高。这个价格在惠州同价位的楼盘来说还可以，毕竟楼盘面积这么大。户型也还可以，但是地段和配套实在一般"

"环境及地段不错，不足的是无购物等商场，小区无暂无配套教育设施"

"环境好，高端大气。附近学校要是建立好了就很好了。"

"服务态度好、周边配套较完善、交通便利、值得推荐。"

"总体很高端，实际很扯淡"

"1这个楼盘离市中心有点远吧 占地面积大 绿化不错 环境相对要好  2看起来质量很好 听说是央企大盘 但是去查资料是惠州本地的开发商 不管怎么样反正央企的应该质量都有保障 3交通不方便 只有三路公交车到 等车都能等半天 4价格合理 5配套不够完善 买些生活必需品都要跑很久"

"大品牌值得信赖！周边发展挺快的。看中了132平的户型，使用率很高。通风采光都很好"

"中信凯旋城购房即享９８折优惠，五期D1栋、D13栋88-170平米3-5房户型4999-5499元/平米任选。专车来回免费接送，派车详情请看以下回复："

"满意的地方：中信的地段不错，是政府新打造的区域，环境比较好，看马路的建设都能看出来。附近还有奥利匹克体育馆，惠州很多大活动都在这边举行。34路车是直接可以到楼盘的。小区本身也很大，户型不错，价格也还合理。<br/>不满意的地方：由于是新区，中信凯旋城目前周围的配套不是很完善。买东西那些不是很方便，估计要过几年才能发展好。"

"华师附小的学位房，轻轨站很近，惠阳那么火的盘之一了，好多人都是奔着学位去的，好多深圳客"

"项目体量大，环境也挺不错的，户型的选择性大，赠送面积多。但是交通略有不便，公车经过项目的不多。"

"户型设计非常合理!赠送面积大!交通十分便利!唯一的不足就是配套设施有待于进一步完善!"

"环境不错，地理位置还行，周边配套设施还不到位，但是价格实惠！"

"地理位置有點偏，要是沒有車真心不方便！"

"金山湖很有名气的一个楼盘，质量一般，看规划感觉有潜力，就是有点荒"

"位置稍偏远。以后应该会发展得好。户型很不错"

"价格还算实惠，比较适合刚需一簇，位置较偏，交通不便利"

"中信出品的楼盘都有保障，该楼盘户型设计不错，采光好，楼距也很宽，特别赠送面积多，小区也做得很好。美中不足就是地段比较偏，配套还跟不上，公车少，出行和生活不怎么方便。"

"园林设施相对比较成熟，但是商业配套目前还不完善，距离市中心比较远，交通不便利。"

"【满意的一点】环境比较好，价格适中<br/>【不满意的一点】位置还是有点偏僻，等过几年可能会好一点<br/>【价格】感觉还是可以接受的<br/>【地段】偏了点<br/>"

"优势；市区性价比较高楼盘；环境也好。不足；配套设施有待提高，公交少。"

"【满意的一点】小区环境非常好，很喜欢。<br/>【不满意的一点】现阶段交通有点不方便。<br/>【价格】适中，要是在便宜点就更好了。<br/>【地段】比较看好这个地段，本人比较喜欢运动。对面就是体育馆 。<br/>"

"【其他】华师附小的学位房，轻轨站很近，惠阳那么火的盘之一了，好多人都是奔着学位去的，好多深圳客·<br/>"

"【满意的一点】价格实惠，适合刚需<br/>【不满意的一点】地段有点偏，公车只有34路，缺乏大型超市 购物广场 影院等生活娱乐设施<br/>【价格】性价比高，卖得挺好<br/>【地段】偏远<br/>【交通】公车只有一路，没车比较不便<br/>【配套】能满足基本需求，不够完善<br/>【环境】风景好，环境优雅<br/>"

"地方有点偏僻！周围的商超还不是很完善！但是听说有在规划当中"

"【满意的一点】社区很大，环境挺好的，加上户型挺多，选择性比较多，刚需的户型为主；生活配套也可以<br/>【不满意的一点】就是位置有点偏，交通不太方便，如果有车的话，就避免了这些问题了，起码环境真的不错下。<br/>"

"中信开发商，可信度好，楼盘价格实惠，不过交通还真不方便"

"【满意的一点】户型相比较好<br/>【不满意的一点】交通<br/>【价格】价格一般，在那个区域这个价格算是比较公道<br/>【地段】生活环境来讲，一般，如果不是要经常出去，就还算可以<br/>【交通】公共交通太少了<br/>【配套】目前还不算完善，正在发展中<br/>【环境】在中信的几个盘里，这个盘的环境算不上很好，跟其他比也算一般，不过平常生活算还可以<br/>【其他】这个楼盘一直在惠州属于刚需盘吧，如果是自己居住，对价格方面不是很介意的话，买这个盘还算不错，对户口有要求的人就要问清楚了。环境还算一般。<br/>"

"交通和环境好，体量大，选择性高"

"【满意的一点】有别墅，洋房，环境挺不错的；绿化做得蛮好，很大型的一个社区，靠近四环路，性比价挺高的。<br/>【不满意的一点】但是位置有点偏，周边的设施配套还不完善，还好有公车到。<br/>"

"【满意的一点】性价比很高的一个楼盘，户型实用，价格实惠， 但是由于交通和地段的关系，很多人不好看这边， 现在路修好了，现在就是等入住率， 入住率上去，以后学校，什么配套都会有的，是个很大的社会，应该在惠州排前五的大社区。<br/>"

"性价比很高的一个楼盘，户型实用，价格实惠，部分购房者会觉得这里较为偏僻"

"从权力来看，其实，项目发展漂亮还是感觉很不错的。可是客源从哪里来呢。？？期待咯～"

"【满意的一点】中信大品牌，社区大，环境好，金山湖地段，目前周边配套不是很成熟，性价比很高！<br/>"

"【满意的一点】去年置业的时候一度考虑这里，大品牌，而且小区很大，绿化环境也不错，有欧式风格，但是就是较远，而且周边商超尚未进驻，对于我们江北上班一族来说，还真的是有点远了。<br/>"

"中信名头可以，是个大盘，大社区，但是目前的话，交通还不是那么方便…这点有点麻烦"

"【满意的一点】信凯旋城是中信地产继中信水岸城之后在惠州巨资打造的又一个百万平米住宅项目。它位于惠州未来南部新城金山湖片区，奥林匹克中心公园以北，金山湖公园以南，是拥有城市核心双公园的物业<br/>"

"【满意的一点】在金山湖片区属大盘了，土地面积大，中信品牌不错，里面与很多中信的便利设施。<br/>"

"现在配套超不行，搭车想哭了"

"【满意的一点】大品牌值得信赖，性价比高，赠送面积很高，所以终选择了在这里置业。就是目前地段还不是很好，有点小遗憾，不过一切都会好起来，自己有车也不怕，而且好像还有路公交好像是34路。<br/>【不满意的一点】地段了<br/>【价格】个人觉得性价比还蛮高的<br/>"

"【满意的一点】央企质量有保障，看好这边的规划吧，不过地方有点太大了，出小区门口都要很久啊<br/>"

"【满意的一点】中信凯旋城主推户型为88-172平米3-5房，均价5800元/平米；190-230平米城央美墅，价格区间14000-18000元/平<br/>"

"如果卖5千多，还是很值得的。"

"【满意的一点】中信凯旋城现在价格很合适，基本上是低点了，确实对刚需很有吸引了，楼盘本身也很不错。<br/>"

"【满意的一点】大型的社区，园林绿化做得很棒。走进去有家的感觉。价格在金山湖片区来说性价比很高。户型南北对流通透。靠着四环路。出来市区很方便快捷不塞车。赞一个。<br/>【不满意的一点】周边配套不够完善<br/>【价格】还好吧。降价给力<br/>【地段】稍稍有点偏。<br/>【交通】有公交车。<br/>【配套】暂无大型超商入驻。学校也没整好<br/>【环境】有别墅区，有洋房区。环境不错<br/>"

"品牌开发商，比较有保障；户型的使用率感觉都很高，很喜欢88平小三房；项目自身还有规划商业，听说引进山姆会员店。  不过项目位置距离城区相对远一点，有车一族会方便，没车的话就会麻烦点。  个人觉得，总体还是不错的，价格也不会特别高。"

"价格：5期降价了，还有“搜房补贴”、“成交返现”助力。<br/>地段：金山大道与四环路交汇处。<br/>配套：34路、52路、K3路公交车、至淡水的惠南快线直达，42路、15路公交车在奥体中心站可达。中信第二实验幼儿园已开学。<br/>环境：南面奥林匹克体育场，北临400万㎡湿地公园。凯旋城明天会更好！"

"15年十二月第一次看的房，一月第二次再看就买了，现在回头看涨了一倍多"

"能看江景固然好，但并不能当饭吃，自己量力而行吧！"

"这房价涨得没天理的。"

"销售太屌，位置还可以，价格吓人"

"2016.9.15我妹支付了3万元定金，现正走司法程序退还定金。销售太牛逼了，不退，你起诉也是徒劳无功。老百姓的血汗钱啊，拼了！"

"2016.9.15我妹冲动下支付了3万定金。正走司法程序收回定金。"

"朋友上个月买了，找的熟人关系买的，才7000多点一平米，19楼，120平米的，听说九月交楼。"

"18000？抢钱疯了吧"

"容积率太高，密密麻麻的。交通虽然有很多趟公交车，但是那个地段交通实在太拥堵了。关键销售的态度太差，爱答不理，爱买不买。"

"东湖九区（真的太美了）"

"项目地段非常好，门口公交多，周边环境也很不错，而且属于江景洋房，居住舒适度挺高的。"

"隆生地产是我们的本地开放商，品牌有保障，而且东湖花园已经算是惠州第一个成熟小区，这次推出的九区，地段<br/>非常好，交通方便，多条公车直达，虽然小区只有空中花园，不过周边的散步位置还是很多，而且又是江景洋房。"

"项目地段好，周边配套齐全，小学，市场，超市，医院等等都在附近，而且隔着西枝江，江景楼盘，超大阳台设计，当然价格也很贵。"

"好地段，就是到了高峰期太堵了。"

"挺你！这个户型干湿区划分的非常有调理！！就是面积有点大"

"成熟区，楼盘也是大楼盘，可是高峰区那个堵啊"

"项目封顶了，感慨啊，感觉项目真心不错，图片来源朋友圈。我喜欢他们的地段。"

"豪宅，绝对的豪宅啊！隆生的产品还是不错的。就是太贵了。伤不起啊！"

"地理位置太好了，出行很方便，直接看到西枝江，不过价格也很美丽啊。"

"东湖九区是一直期待的楼盘，位置非常好以至于不会觉得价格是贵的，隆生还是很靠谱的"

"东湖九区真心牛逼啊，用这个广告语，说明隆生的历史是很有说服力的啊。"

"楼间距太密！没有园林！占地又小！居然还卖这么贵！正当自己位置好就无敌了啊"

"这个项目位于西枝江畔，户型大都是大户型，很不错，价格在九千，在这个地段不算贵。"

"在东湖西路边上，享受西枝江的一线江景景观，而且周边商业配套非常完善，有吉之岛，人人乐等商圈。"

"地段还不错，配套很完善，到江北中心区也很便捷。"

"总体不错，但有点贵。"

"惠州本土开发商一巨作，位于东平，交通便利，片区发展成熟，配套一应俱全，项目主打改善型房源，价格稍稍有点贵"

"老实说，这个位置属于比较成熟的区域，不过也意味着相对比较老化，价格也是挺贵的，户型也是属于改善型的，只能说一般平头百姓就别想太多了"

"成熟社区大配套。外形也很漂亮。楼下还会有商场好像很方便呢考虑下"

"每天从这里经过，觉得他建的好快，不愧是有钱的开发商，但是容积率高了一点住起来应该不是很舒服，虽然说周边配套都还可以又有很多公交车到。但是我还是不会选择因为价钱真是太贵。"

"很不错的盘，地段不差，环境不错。但是桥在旁边不知道风水如何。价格真心值了…"

"东湖9区的地段是没话说的，在东平，不仅可以看到一线江景，交通方面也是非常方便的。"

"大品牌开发商，附近很多商业区，还有第四人民医院 ，不过价格有点高不适合刚需"

"算是城区中比较成熟的一个楼盘，配套比较齐全，特别是交通，有多条公交线路经过。"

"毫无疑问的品质楼盘，开发商口碑好，质量有保障，地理位置优越，有江景有商超吉之岛，交通方便，人气很旺。对得起这个价格"

"三江风景确实很厉害，地段也是相当的稀有的，工程进度隆生速度真是太快乐。"

"东湖花园的楼盘，处于东江边，地段非常好，外面有很多公交线路去惠州的其他地方都很方便！周边的商业，配套比较完善！"

"这地段非常成熟，交通也方便，但是上下班高风区真心塞。商铺投资很理想"

"我想这个项目是目前惠州靠近中心的项目了，边上配套已经很完善了，但是唯一就是住着会不会很吵"

"这楼盘是真的好。地段好，交通好，一线江景！"

"这个楼盘我知道，每次坐车经过都能看见，适合改善型的人买，阳台很漂亮，波浪型的，交通方便位置好，价格也不便宜，江景很美。"

"东湖9区可以看到一线江景，视野宽阔，而且项目的交通很方便，有15条公交路线经过项目。"

"1东湖这个招牌太响了 真是不用打广告人人都知道 谁叫它的地理位置那么好呢 每天经过东湖那里的人都会望几眼吧 2外型很特别 波浪型的外表 我一直在想怎么有点像学校的感觉 把住小区的人都围起来了 3配套没得说 要吃有吃要喝有喝 周边什么都有了4交通不用说了 就在市中心 去哪都方便 5价格 就它那条件 什么价格人家都会要的 6环境 隔壁就是江边 散步就去那吧"

"现在可以看到楼盘大约6层左右的外观，那个阳台很有特色，给楼盘外观加分。"

"西枝江桥边上，不过项目离路应该有150米远吧，影响不大。不过是个豪宅，一梯一户。"

"上样本房看过一次，江景确实是很好，户型特意做了大阳台就是为了可以360°无死角的看江景。不过能看到江景的户型和朝向都上一万二以上了。差一点了反放行看不到江景的都要九千，实在是太贵啦！建议刚需自动绕过吧。"

"位于东平中心区，周边配套成熟，户型设计挺不错的！价格有点贵，不过听说有搞特惠房。"

"楼盘在市中心，地理位置很好，东湖社区也很成熟，就是价格有点高"

"就是价格上能否降些，不然真不知买不买，大家都知道隆生的质量靠谱，就不知它会不会跟其他楼盘那样降价。我去看了样板间，什么都好。感觉也挺靠谱的。"

"就是价格上能否降些，不然真不知买不买，大家都知道隆生的质量靠谱，就不知它会不会跟其他楼盘那样降价。我去看了样板间，什么都好。感觉也挺靠谱的。"

"这个盘不是刚需盘，刚需一族就自动绕开吧，130平才做3房，够奢侈的了，而且看江景的均价还要上万，一套房下来过百万，都抵得上一套复式了"

"九区的地段我非常喜欢，交通也很方便，门口就有好多辆公车经过，去惠城各个地方也是四通八达。就是容积率高了点，因为这里实在没有什么园林，这点比较差。价格偏贵了点，毕竟便宜没好货，好货不便宜啊，在楼市来说也是真理。"

"这个楼盘就在西枝江旁边，可以看到江景,而且离人人乐和吉之岛都很近，交通也很方便，门口就是公交车站牌了！价格有点贵了！"

"东湖已经是后一期，质量还是靠谱，价格上因为现在楼市不好，真不好说能卖得怎么样。"

"降价啊，我好入手啊～哎哎"

"优点：1、地段好、周围交通、学校和居家生活都很便利；2、一线江景、视野开阔！3、户型设计合理，特别喜欢那弧形大阳台。 缺点：房价太高，还是毛胚交楼。"

"物业费2.4贵咯。交通不错，有钱人买得起啊。"

"地理位置非常好啊！西枝江边的美宅!环境非常优美!周边大型超市配套齐全!"

"真心好楼盘！商业学校交通该有的都有了，又是市区热闹地段，所以价格也真的不便宜……"

"地段超级好，自带商业，且靠近东平吉之岛，购物很方便，交通也方便。不过价格偏高了。"

"附近有吉之岛，东湖双语学校，江景大房，公交站就在门口，不过价格不适合刚需"

"还不错。地段好生活方便"

"【满意的一点】地点好，高大上，不一般，我喜欢<br/>【不满意的一点】无<br/>【价格】还能接受，比8区贵一点而已<br/>【地段】个人很喜欢，西枝江旁，可以一个人安静的看风景<br/>【交通】公交车多，上下班也不像江北那么塞<br/>【配套】有很多学校还有很多培训机构，吉之岛也很近<br/>【环境】环境优雅<br/>【其他】有钱不怕没好房<br/>"

"只能说有钱就是任性，户型大气，阳台个性，很喜欢。"

"去江北三公里，离华贸很近。周围配套成熟，生活方便"

"就成本而言，住在这能省不少时间金钱啊。地段好，去江北和老城区都近"

"配套可好，江景也是漂亮，隆生有品质，环境一般吧"

"小区所在的位置很不错，往北到江北，往南是老城区"

"小区位置是不错，生活也方便。但价格卖的有点贵"

"市中心的配套，交通，江景，卖这个价格也是物有所值。"

"看起来很贵，不过这就是豪宅，顶级的配套，地段，交通，位置"

"整个东平都成为隆生的了，这里是后一块地了吧？"

"旁边就是江了！也属于江景房，位置挺好的！"

"【满意的一点】隆生地产开发的高端盘啊，而且位置很好，江景资源，本人还是蛮喜欢的<br/>【其他】不过价格对于我来说高了点，而且我也不太喜欢东平片区<br/>"

"虽说是可以看到江景，可是这个价格也太贵了，户型实在不怎么样，朝向不是很好"

"这里地段很好啊，发展的比较成熟了，生活在这很方便。"

"好:地段好，配套成熟，交通方便，生活方便。不好:堵车，吵，价格高"

"往前是江北市中心，往后是以前的市中心，地段优越。住着生活会很方便。但上下班会有点堵"

"是综合实力蛮高的一个楼盘，不过靠近路边的终究还是有点吵。"

"商业、交通和生活设施便利，虽然交通时有不畅，但对比一线城市，已经是很好了"

"挺相信隆生品质的，波浪形的阳台挺有现代感。"

"【满意的一点】可能是惠城江景房配套完善的。喜欢那句广告语“让我们大家住得更好”<br/>"

"【满意的一点】交通便捷，上江北、到下埔、下角，全部都非常方便；江景房，一线的江景，地段好，交通非常便利；有着很成熟的社区和配套<br/>"

"【满意的一点】家在东湖，西枝江桥畔上，市中心区域，都市贵族的房子啊，表示买不起，飘过··<br/>"

"户型上大气，私密性好，又有楼下就是西枝江。隆生的品质没得说，虽然靠近花边岭，吉之岛，但是楼下还有个5层的商业配套。周围市场，学校都是成熟优质配套。交通可以说是四通八达。不足就在于没有小区环境，只有空中花园，噪音这块也是担忧"

"江景房，一线的江景，地段好，交通非常便利，这种房子注定不便宜。"

"【满意的一点】隆生地产，在惠州很有知名度，面对西江，有着很成熟的社区和配套，交通便利，不过价格相对应也很贵，有些吵<br/>"

"成熟小区，住在里面将会很方便，公园商场都在附近，很适合年轻人住"

"这个对我来说是五分楼盘！呵呵！喜欢这里的地理位置！左右都有大型购物商场像吉之岛，人人乐，天虹，丽日，数码街都在附近！交通便利！虽近路边有点吵杂，每个楼盘都有利弊，"

"【满意的一点】是隆生地产重金打造高端小区，拥有超大阳台，户型方正，面对西江，周边有大型购物广场，交通便利，配套成熟。拥有东湖老社区，大社区配套，学校资源丰富。相当不错，就是价格比较高。<br/>"

"【满意的一点】地段是现在出来的项目里少有的，隆生的产品质量过硬， 环境好，商业配套齐全<br/>"

"【满意的一点】要买这个盘就去买江景房，真漂亮啊，相关配套和交通也很好，很赞<br/>"

"地处东平，地段非常好，距离江北CBD，麦地商圈都非常近。价格比较贵。"

"真心是一个好地段啊，有钱话绝对不能错过，户型也很是合适，绝对奢华！就是真的不便宜！"

"又一豪宅项目，均价九千多，一线江景，视野很好，隆生的牌子也还是不错的，户型也以大户型居多，表示买不起"

"江景看起来很美，但是房价不是我能承受得了的。东湖西路有点堵"

"地处成熟地带，坐拥东平、河南岸、南坛三大商圈配套，且项目仍配有商场，生活非常便利。隆生本地开发商老品牌，项目很受认可。临近西枝江，可饱览江景。唯一遗憾的是，项目价格自然偏高了…"

"我挺喜欢九区的，就是能不能便宜点吗"

"江景生态大盘！品质地产隆生集团！"

"表示很喜欢，但是真的太贵了"

"【满意的一点】地段非常好，在市中心的中心，东湖社区已经很完善，生活十分便利，但价格有点高<br/>"

"【满意的一点】近享无限繁华以及三江六公园天然景观资源，地段优越，周边配套齐全<br/>【不满意的一点】价格方面和户型<br/>【价格】偏贵<br/>【地段】很好<br/>【交通】方便<br/>【配套】周边配套齐全<br/>【环境】挺好，可以看江景<br/>"

"综合评价很高，性价比很高的一个楼盘，唯一的缺点是贵"

"两家大型购物商场就在附近 还有双语学院 第四人民医院也不远 附近各方面配套都很成熟 又是靠江边  江景好     还是大开发商呢   不过价格对于刚需客户来说负担不起呢 哈哈"

"【满意的一点】地段和教育资源，生态资源，独一无二的江景.。<br/>【不满意的一点】价格有点贵<br/>【交通】交通便捷，上江北、到下埔、下角，全部都非常方便，13路、6路、8路、20路、30路、39路、24路等等、K1等等都经过，附近还有东平市场、东湖市场、第三人民医院、吉之岛大型超市等等~~生活非常便利。<br/>"

"除了贵点之外，真的没得嫌了，喜欢这里却买不起啊"

"此楼盘是隆生地产重金打造高端小区，拥有超大阳台，户型方正，面对西江，下面应该有大型购物广场，交通便利，配套成熟。不过价格应该也很贵，预计要过万元，靠马路的应该有点吵。"

"【满意的一点】真的很好一个盘，配套交通知名度，就是价格贵了点哦，工薪族是比较难买啊<br/>"

"交通很方便，地段一流，环境不错，一线江景，如果有钱，我肯定买这里"

"景观很漂亮，站在阳台上很赞哦"

"【满意的一点】东湖9区算是现在配套好的楼盘之一了，地段很稀缺，不存在贬值的风险。<br/>【不满意的一点】价格有点贵，户型很大，总价刚需负担不起<br/>"

"【满意的一点】周边生活配套很完善，买东西很方便，之前就在惠州开发了这么多个楼盘，应该比较值得信赖吧。<br/>【不满意的一点】价格太贵了<br/>【价格】一般人接受不了，好点位置的价格都要上万了<br/>【地段】位置挺好的<br/>【交通】公交很多，应该有10路吧，去哪里都很方便<br/>【配套】配套很成熟，东平，花边岭商圈，中小学也多，银行啥的也是比较多的，小区内部有商业<br/>【环境】挺好的，有钱人住的地方<br/>【其他】不错，就是价格很贵<br/>"

"作为东平的江景房，九区真心是非常优越，优越的地段，优越的环境，优越的配套。超多路公交经过。但是价格也不便宜，9300啊！我们普通上班族如何能够买得起！而且上下班时间那段路估计塞得跟狗一样。一句话，好货不便宜，便宜没好货！"

"满意的一点：上周末去看房，样板房开放了，地段很好，配套也不错，很 有意向，已经认筹了，等开盘了<br/>"

"优势:1、吉之岛等大型超市在旁，满足生活需求<br/>2、配套东湖双语学校等多间学校<br/>3、西枝江畔的江景房，环境优美不足:1、靠近东湖西路，有噪音污染<br/>2、上下班时间交通拥挤"

"我有一个深圳的朋友说认筹了，说价格估计要上一万啊，恐怖"

"那个位置，好像放了好几年，现在应该也算是东平的楼王吧"

"对他的价格很感兴趣，大家猜猜能卖多少钱？"

"位置很好，应该会很高价吧"

"营销中心开放了，想去了解的可以去看看了，不过现在推的户型都比较大，都是一百多的，感觉我们普通人是买不起啊"

"德洲城和龙光城都是和坪山交界处的，地段是没得说了；不过德洲城新房卖到2万1每平，这个价格比附近小区高出六七千块每平，而且它的物业也一般般！"

"可以，密度稍高，楼盘很大"

"14年5k入的手。都快忘了。前两天我一朋友给我电话，问我当时买的房。上来一看2万1了。什么世道啊。我去。"

"价格过两万了，实在是高！只有在坪山上班的可以考虑买，但是还要考虑孩子上学，家人带孩子生活，其他不评价。目前读书讲究社保和房子或者户口。不考虑这些因素，租房给深圳上班人住没问题。"

"我是德州城五期业主，自从去年7月购买此房后，从入伙装修到验收整个过程，物业公司的服务实在让人震惊，收钱不办事，求事看脸色，有事不通知，投诉电话物业不提供，只能在这跪求投诉电话和业主维权群，哪位业主有的，烦请告知一下。非常感谢！同时希望看到此条信息再考虑德州城房的人定要慎重。"

"销售你买的时候态度好好好，买了之后态度特别差！！！而且恶意欺诈，占用买房的人几十万都不退，找各种理由！！！负责人电话也不给，找销售还各种不耐烦！！！我就问你几十万拖着能不还了？利息你给吗？卖个房子自己连别人能不能房贷都骗，说是能贷，套资金用。<br/>质量也有问题！媒体都报道过了http://mt.sohu.com/2****5/n4****5.shtml。周围就是个荒凉城中村，还不知道几百年能发展起来。<br/>无良开发商，就该举报投诉，让有关部门来查封！"

"没什么优势 密度高，居家投资都不行，唉:-(害我大老远跑过去看。浪费我时间"

"可以的，放心购买，坐等升值"

"买1.7万元的惠州，谁买谁哭泣"

"密度那麼高的爛樓盤都有人買，還要說好的都是槍手吧，還要買那麼貴，我只能說不少人被騙，呵呵！買房是大事應該多看多對比，看到外觀我已經沒興趣進去了。想吐了"

"相当都不错，相信大家会喜欢惠州的楼盘。"

"有钱买这里100平方，还不如买深圳50平方。"

"靠近高铁轨道，和高速坪山口。小区建筑外观感觉不错。"

"垃圾桶放在人行道上面，影响居住。多少投诉，物业太垃圾有，只是敷衍。"

"这个楼盘要是均价能涨到两万，我自切丁丁。"

"听说近在大降价搞活动，价格掉到14500了，哈哈"

"大家要买德州城的房子要注意了，現在买了房子要供兩年楼花才結房，之后还要再等730多天才能办到房产证，你們想想是什麼概念，如果是自住就沒什么问題，要是投資就得想清楚了。國家规定是結房90天拿房产证。发展商是明显的违矩了超過三百多天都沒有赔赏，等你签完合約了才知道后悔。"

"我买的怎么是14500？你们13800真的买了么？那我不是亏死？"

"买了35栋，打完折13800一平，价格还是可以接受的"

"我想买了和高价买的做邻居"

"降到9000一平，我愿意和19000的做邻居，19000的你们准备欢迎我吧！"

"發展商忽悠人我十月份買19000千。不到一個月就14500我被中介和地產商騙。請問怎麼可以维权？"

"尼玛昨天18000，现在14500，你耍呢！降幅不超10%，这算是违法吗？当政府说话放屁是吧！"

"这个楼盘现在卖的好贵啊"

"这个楼盘前几年好便宜的，现在都卖这么贵了。"

"我上周在东莞德洲城买了一套不大不小的房子很不错价格不算贵精装的地砖和自带厨卫看着都上档次不到2.5万而且是卧室窗户的设计很新颖底部占用小沉重放在了窗户上面大大节约空间想要了解的可以看看去加他看看我我也是他给我推荐买的jkdd996"

"因为挨深圳就几百米，而且不远的地方也要修地铁了，所以整体价格肯定会涨的。配套设施还行，绿化也有专人打理，小区环境比三四期好。整体挺满意的"

"13年来这边上班，租住在德洲城二期这里，当时住户很少的，房租也便宜，租一个三居的才1200.一直到现在还是这个价格。当时这边的价格确实便宜，不过不喜欢这个小区，去龙光城那边买的，两口子办按揭买了两套。现在已装修完毕，想着以租养贷一套。看现在这边的价格确实有点离谱了，不过有需求就有市场！都是深圳那边逼得！！"

"因为挨深圳就几百米，而且不远的地方也要修地铁了，所以整体价格肯定会涨的。配套设施还行，绿化也有专人打理，小区环境比三四期好。整体挺满意的"

"谁要买这里5期二手房的，89三房 9500/平"

"不错深圳买不起了这你发展前景相当不错 地铁 大中华就在对面"

"不错,我12年下的手,现在都,1.5w了,值得拥有"

"好贵啊，去年5月份6000多平，不到一年，就涨到17000多一平。。。买不起啊。好贵啊"

"很好,临深,值得入住"

"很不错的地方！环境好，交通也方便！入住率高"

"15年6000买的，哈哈了，现在地铁要在上旁边过，明年准备卖"

"很好，临深，规划好，值得入住"

"一般咯，没赠送面积，也不咋地"

"总体来说潜力巨大 贴着深圳交界线"

"好久没有去看看了，一三年买的四期，户型房源很好，前两天中介给我打电话，问问我九千一平米卖不，我说思考思考回你电话，这个价格比新房便宜百分之三十。"

"项目位于中心地段，入住率高，而且小区大，绿化也大，周边配套齐全，值得购买。"

"很喜欢这里的环境，非常舒服，绿化很好。交通不是很方便，缺少配套设施。价格的话还是感觉略贵了点，希望有更多的优惠。"

"大亚湾楼盘，环境也很好，价格比较合理，配套设施还是比较欠缺，以后应该会慢慢完善的。"

"户型和地段还是很不错的，现在大亚湾就数龙光城和徳洲城有人气。"

"户型方正，格局也挺好，南北通透，价格便宜。环境优美，配套不是很完善。"

"户型方正，南北通透，现房即买即住。"

"价格便宜，户型方正。"

"户型方正使用，社区很大，周边配套齐全，可以考虑入手，交通现在改善很多。"

"户型很喜欢，靠近深圳，方便去深圳上下班。"

"该楼盘位于大亚湾大社区之一，面积好大，绿化配套齐全，开盘多次，销售也不错，入住率也高，社区成熟。"

"紧靠深圳坪山，方便深圳工作的人购买。"

"靠近深圳，方便龙岗和坪山上班的人购买。"

"小区园林还是比较喜欢的，建得很不错，入位率也还不错的，待完善配套。"

"大亚湾说算是不错的项目了，很多人已经入住了，下面还有商铺在开，挺好的。"

"大亚湾的区域来说，人气算比较旺的了，而且入住率也挺高的，如果可以多开些店铺那就更好了"

"老社区了，好像入住率很好的样子哦！"

"大亚湾较为成熟的社区了，入住率不错"

"徳洲城算是大亚湾性价比较高的一个楼盘了，生活配套各方便都比较齐全。离深圳比较近，也有公交可以到深圳，交通比较方便。"

"在大亚湾算是贵的楼盘，楼间距太密了"

"社区大，建组风格特别，听说挺受深圳客欢迎，很多深圳客买了这"

"离深圳很近，价格又卖那么便宜，可以考虑，唯一不足是，大亚湾缺少生活的氛围"

"配套一般吧 应该说慢慢发展可以发展起来的 价格其实算是贵 同一片区的楼盘价格比他的低一些 不过作为这片区比较高档的楼盘来说 销售得算好 很多深圳人过来买 因为交通好呀离深圳近"

"不多说啥了，大亚湾资历比较深的老盘，一直在建在卖。入住率在大亚湾的楼盘来讲算是比较高的了，只是楼盘配套一直跟不上，有点可惜。"

"社区很大，配套可以期待一下，应该会慢慢起来的，园林不错，整个楼盘是意大利风格的，挺漂亮，离深圳很近，比较多深圳打工仔过来这里买房。"

"意大利风情的小区，喜欢异国情调的可以去参观参观。均价觉得还是有点贵了，交通不是很方便"

"价格一般，不过规模比较大，我去看过几次，沿街商铺还是比较空，但是有一批入住的业主了，不过听说很多都是出租的？"

"大亚湾入住率比较高的楼盘，相对其他楼盘来说人气还是不错，性价比还可以。配套的话还是要去到惠阳中心，不是很方便。"

"德洲城的入住率还挺好的，比较有人气，距离深圳也近，从深圳来回挺方便的。"

"我在深圳龙岗工作，也看了好几个大亚湾的楼盘，这个是其中一个考虑的对象，性价比还可以，配套也基本完善。再对比一下，多看几个先"

"挺大的一个社区，户型是市场上比较热门的，不过客户群主要是深圳的。"

"小区的入住率还是不错的，又靠近深圳，配套之类的慢慢都变好了，就是价格比在一起的大亚湾盘要贵一点点。"

"买德洲城肯定多数是当地人或者是深圳人，怎么可能是惠城的，所以德洲城考虑的客户都是深圳多，在深圳买不到房就来惠州里。"

"比较大的楼盘，性价比也比较高，适合刚需朋友，交通配套也比较方便"

"近优惠活动也很吸引人且大亚湾也是12年义务教育，配套起来了就好"

"周边配套挺完善的，基本可以解决小区生活需求，而且小区绿化环境很好。"

"项目的体量也很大，在大亚湾来说入住也是相当的理想，自身的幼儿园也是一直在使用。"

"性价比高，近优惠活动也很吸引人。临近深圳，挺多深圳住客，人气不错，周边配套也应该会很快就能起来了。"

"项目很好，为什么？因为人气旺，入住率高，生活方便。弥补了大亚湾人气不足引起的所有问题。"

"这个盘进去一看，发现还不少人住了，入住率在大亚湾来说算还不错的啦，整体感觉不错，就是价格小贵"

"楼盘挺大的，交通也还方便，现在入住的业主也不少，基本的生活不成问题，还是不错的"

"【满意的一点】大亚湾的楼盘来说，这个项目目前的入住率是高的了，很多业主已经入住，人气还是挺旺的，而且性价比也很高。<br/>"

"【价格】小区环境很好                               交通很方便<br/>"

"【价格】这里的配套是很好的地方，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，<br/>"

"【满意的一点】项目离龙岗很近，是目前大亚湾入住率较高的楼盘，小区华润超市、幼儿园已经在使用，户型采光通风极佳，楼巴充足，园林绿化高。<br/>【不满意的一点】楼与楼之间有些密集<br/>"

"满意的一点：德洲城距离深圳龙岗很近，周末的时候可以过去龙岗逛街是很方便的，而且价格也不会很贵。<br/>"

"德洲城你值得拥有，十一有活动哦"

"德洲城国庆大优惠，详情来电咨询"

"优势:1、建筑风格属意大利风情<br/>2、社区大不足:1、距离惠州市区较远"

"德洲城人气旺，社区大，配套也很好，值得拥有"

"德洲城大社区大品牌你值得拥有！"

"德洲城是个不错的社区"

"昨天看过德洲城，对比较周围几个楼盘，这个楼盘人气旺，配套成熟，我订了的是A户型，非常满意，顺便说一下，那个置业顾问叫艾上刚的小伙，非常热心，不厌其烦的带着我们四处看周围配套，很有耐心！"

"中秋佳节，德洲城有活动推出！小区环境很好，社区大，配套成熟，值得拥有"

"小区真的好大好漂亮，值得去现场看看。"

"德洲城卖那么贵！现在后劲不足了还死扛，难不成前期的销售太给力了开发商已经赚回成本啦？"

"德洲城整个项目就有6期，很多户人家，大家都是买来自住的，不会觉得小区很杂乱，另外就算是租客也是周边的项目销售，素质还不错"

"德洲城的入住现在有百分之七十了吧，听说附近西区的人都喜欢来这里租房子，不是自住为主的比较多吗？"

"德洲城很给力啊，一共有六期产品，现在在卖五期，听说龙光城很多人都在这里住呢。大家觉得怎样？"

"德洲城周边的环境如何，会不会很乱，买东西方便吗？"

"德洲城现在的户型有哪些啊？有特价房吗？近有没有什么优惠活动呢？"

"之前看过这个项目，听说被时代地产收购了！？房价要飞的节奏··"

"老板是骗子。一期靠路边跟他交易过，拿购房者钱来周转。"

"价格非常合理，环境超级优美"

"很喜欢，准备入手别墅，看了很多别墅，都是采光很差，到了愉景湾非常喜欢，家人也喜欢，这两天去入手一套"

"1W1？无有搞错！！房天下真是越来越不行了"

"太偏僻，一点都不方便，没有交通"

"去了之后吓一跳，交通很不方便。120多平方2房的，没什么用处，还是没有阳台的。"

"交通不便利 配套还不够 不过环境可以 ，价格在惠州算便宜了 户型不够性价比"

"位置有点偏，价格还算便宜，环境非常好，适合养老。以后水口楼盘多了以后这里价格肯定也会跟着涨了"

"看房期间有些不愉快，物业保安像土匪，那个保安队长扬言看房人出不了惠州，团团把我们一家三口围住，只有打惠州110求救!本是冲着合正大集团去的，没想到受到人身攻击，希望合正集团相关领导重视!!!"

"真心不怎么样，那么徧，公摊要二十几平米，120'只有100平，还只是两房，公共交通又不通。"

"环境很好，就是所谓的10期开发，一点开发迹象都没有。加上预售证是10年的，奇怪为什么卖了那么久还没卖完"

"环境非常好！度假的好地方！住的很舒服呀，听说以后有轻轨经过"

"非常好的一个大盘，一线江景，环境优美舒适，清晨小鸟依人，适合养老和前期投资后期养老自住这种。"

"挺好的舒适 环境优美"

"这个项目离惠城真的好远，虽然他也算是水口的。但是项目很大，小区环境很很不错。"

"在水口镇里面，交通是真的很不便利，但是买这个楼盘的都是有车一族了吧，价格还算过的去，有江景，生活比较舒适！"

"项目是合生的大项目了，呵呵~，项目位置还是不错的，看江的房子，不过这个价格还是有点小高的了。"

"别墅江景盘，环境好，居住舒适度高，不过配套还不成熟，观望中"

"项目做的很大气，自然景观丰富，江景别墅，很适合居住，除了生活配套不成熟，其他都很不错"

"很大的一个楼盘，园林做的很不错，很适合居住；位置有点偏，交通不太方便。"

"这个楼盘项目比较偏，但小区自身配套比较全面，就是附近没什么公交到达，出入无车不方便。"

"很大气的一个楼盘，卖的是别墅多，环境很好，绿化做的不错。就生活来说不太便利。"

"看了惠州很多别墅盘，发现大多数交通都不太方便，这里也是，但是环境很好，园林很漂亮。目前生活还不太方便。"

"户型方正，景观优美，给人一种很舒适的感觉。周边配套还不成熟，没有公交车直达，出行比较不方便。"

"合生近行几年是不是不行了？但这个楼盘，我去看过，觉得还可以哦，可以考虑，特别是它的户型很方正。"

"别墅盘，容积率比较低，环境也比较不错。但是公共交通一般，周边也没有什么生活配套。"

"很漂亮的楼盘，别墅盘，环境和绿化做得好，交通不是很方便，比较适合居住。"

"此地风景优美，空气清新，是个宜居的好小区。不过这里人气还不足，配套不成熟，交通不太方便。"

"别墅8000-10000元，在水口那个位置有点小贵，这个楼盘有公寓、洋房、别墅，所以感觉居住起来人口会比较杂。"

"项目在广惠高速蓬陵出口旁，整个小区风格与江北帝景湾很像，不过大多是别墅。"

"水口片区，别墅盘，交通不是很方便，配套还行。"

"完全复制帝景湾。规模很大。基本需求可以满足"

"社区内环境很不错，适合居住，交通不是很便利"

"水口片区的改善用房，价格有点高，配套还不完善好。"

"【满意的一点】这个是个别墅大盘了，在水口镇里面，交通是真的很不便利，但是买这个楼盘的都是有车一族了吧，价格还算过的去，有江景，生活比较舒适！<br/>"

"这地方有点偏了，所以没什么配套，交通也差，环境就是很好，很多人都说赞。"

"地理位置有点偏，好在环境不错，精装的价格也不贵。"

"江景精装公寓才六千多，太划算了吧！而且周边环境也挺不错的！交通也比较方便！"

"【满意的一点】周边环境不错，有摩卡公园和望江公园；交通略有不变，附近没有公交，对于没有小车的住户出行都不方便；<br/>"

"周边配套设施还不是很完善！没有菜市场什么的！所以不方便！"

"周边的配套设施还不是很完善，交通不是很方便！"

"满意的一点：之前有朋友买在这里，这次特地过来看看，园林很大，很漂亮，而且有江景看，买别墅的话可以考虑。<br/>"

"优势:1、别墅盘，景观资源丰富用江景不足:1、周边配套不完善，没有市场等"

"合生的房子质量好像不错，帝景湾都卖这么贵"

"合生愉景湾在水口皇冠假日附近，离机场路那些都不远，以后水口也是重点发展这边"

"合生还可以，价格也不贵，就是户型太大了，没有小户卖的"

"合生愉景湾不错，很漂亮的一个楼盘，还有小学学位，户型也可以"

"合生楼盘做得很大，社区很漂亮啊，环境很好，跟十里洋房连一片的。"

"合生愉景湾别墅大盘，近社区，却远离社区的疲惫。公立学位！"

"合生在水口，位于皇冠酒店附近，还算可以吧，还有学位。不错"

"一个月停几次电，一次停几天，谁买谁SB！"

"不好，买了你会后悔的"

"老停电很不爽！！！！！！！！！！！！！"

"我去年在保利四期买的房子，保利物业真的是太差了。看着是央企，其实只是挂名。房子质量很差，到处是裂缝。已经准备卖房。"

"垃圾，销售人员太黑心，骗我两万定金，位置还偏避，只有一辆公交车路上，建议大家看清楚"

"整体不错，环境好背山看水。"

"环境不错，位家适宜，配套有待改善！"

"房价一下子涨那么多呀l"

"都好，只是配套没起来"

"这么贵？7000了？？？？？"

"凭什么从5字头飞到7字头，鸟不拉屎的养老院。不容易啊！"

"一下飚到7000，有没有被雷到？"

"立马飚到7000，牛逼！哈哈哈哈哈哈哈哈"

"我去年在保利山水城买的房子，感觉这里还不错，小区的环境很好，物业的服务很到位，里面还有学校，很赞的！大品牌质量有保障，值得信赖！希望政府能把这边发展好！"

"现在现房还有那些在几层！"

"上次去看了，感觉住进去有点怕怕的，没有多少人气啊？"

"这个楼盘入住的多不多啊"

"位置稍偏，环境可以。"

"不错，你值得拥有，加油，赶紧，买！"

"142不错方正部局好"

"房子已买，之前抢的5千抵五万优惠销售说没有这样的优惠，该怎样领取？"

"还不错，小区环境很好！"

"楼盘不错，明天打算再详细了解一下。"

"好地段，景色美，交通便利。"

"我觉得很好！很棒，大企业集团不错！"

"满意之处：广汕铁路届时开通，利好潮汕人，而且小区环境优美，价格亲民；<br/>不足之处：希望周边配套能跟上；"

"小区不错，够大，有小学，不知道入住情况怎么？"

"大家注意了，该片区是博罗，博罗，博罗，重要的事情说三遍，不是江北，搜房网收多少钱了，还划到江北来"

"适合养老的地方，小区大，环境好。"

"交通一般，环境好，配套也一般，别墅的感觉"

"名牌屋苑，价格本应合理，但不满意要多收7000块，另外维修资金也比东莞贵20块一平米，"

"地理位置不错，房子也还可以。"

"价格还好，交通不便，缺乏配套，希望慢慢跟起来"

"在这里有一家县里好的小学，保利可以<br/>分配到50%的名额，如果有私家车的话，可以考虑作为改善型住房，没私家车就慎重了，除非你工作单位就在附近，设计是我喜欢的洋房和别墅混合的，错落布局，看上去舒服"

"白胡椒健健康康坎坎坷坷高富帅撒"

"现在在惠州买房可以入户是吗，保利山水城是属于博罗还是惠城，主要想知道入户是入在哪个地方"

"太偏，没配套设施，老人家养老还差不多，旁边啥都没有"

"我三月份买的，第一次看房就选中了，因为看好惠博片区的发展前景以及沿江风光带的怡人风景，希望今年惠河高速白石出口、广汕铁路如期开工建设，几年后此地必将成为高端大社区，享受真正的双城生活"

"涨跌无所谓，改善性住房，刚需"

"我很看好这个楼盘的潜力，居住很舒服！如果5200单价在深圳连厕所都买不起，在这里5200的单价可以买很大一套房子了，我觉得居家养老都不错！"

"虽然看似5200的平均单价不贵，但深圳投资客注意了，这是博罗地界，位置偏僻目前没有什么配套。惠州惠城和博罗的新房投放量这么大，若没有一定的区域产业支撑就不可能有什么人气，投资的话至少5年内没办法脱手。养老自住的话，试问该注重什么？1.生活便利超市。这个目前没有，想有的话倒也难度不太大。2.交通。公交车目前少的可怜，自己有车虽然好一些，但直愣愣就一条惠博大道，车稍微一多肯定全线塞车，如果天天往返的话那是活受罪。3.医院。这个是必须的，但没有，没有！其他的就不说了。至于大家所说的内部景观和园林环境，去比较一下吧其实很一般。并且这种面子工程对于开发商来说很容易做到，不值得大家把它作为选房的必要条件。"

"听说偷工减料，什么爆破啊，高压线啊，垃圾场啊…后来垃圾场好像没建了，可惜了这么大个楼盘和品牌，这个楼盘口碑不好，自有原因，投资的很难卖出，养老的又缺医院。"

"以为是大开发商少一些扯皮，谁知道很扯皮，垃圾的很！一个月涨千把块真是笑死了，刚需的不会买这里不方便生活，抄房子的也要考虑一下，必竟到时谁做接盘的？这个的销售人员态度极差！各方面不踏实！"

"这个楼盘怎么样，可以买吗？"

"对这个楼盘挺好奇的，这么便宜"

"好!便宜!希望大家都来买呀！"

"考虑考虑吧，养老可以吗<br/>，离医院不能太远"

"看了房子不错，请问大家是不是要缴1万2的团购费。我看了房子缴了定金，另外交了1.2万的团购费。还有这个3000红包怎么拿。"

"环境还行，洋房价格适中，别墅价格到8000太高了，而且划片属博罗，配套嘛，如果你过惯了城区的繁华城市生活恐怕不会有太多想法"

"楼盘不错，配套欠发展。"

"小区以及周边环境不错，性价比高，户型布局不错"

"究竟是多少钱单价呢？"

"户型可以啊，交通便利。"

"那天几个人去看了，总体感觉可以，就是听说过爆破影响前4期的房子，不知道现在怎么样了"

"这个垃圾地方，实际物业费是1.6，还非要标惠城区，明明是博罗县"

"只能说搜房网太能忽悠，实际物业费是1.6，还非要标惠城区，明明是博罗县"

"不是说的房子有点问题吗？现在怎么样了！？"

"交通很好，位置不错的！性价比也相当的高，但是就是价格比较贵哦！"

"有点偏，环境不错，商业配套还需加强配套"

"我喜欢这个楼盘，如果单价再低点就入手"

"周边真的非常不错 就是生活配套不行！旁边没什么商场、市场、医院，公交车站也是需要完善"

"这均价是怎么算出来的，怎么看都不止啊"

"这个楼盘去过一次，园林空气真的非常不错。就是生活配套不行！旁边没什么商场、市场、医院，公交车站也是需要完善。太少公车，而且没等个40分钟不会来一部的感觉！"

"学校九月份就要开学了，对于将要入住的业主小孩来说确实是个不错的消息。"

"这里的房子还敢买吗？很多人买，又都退了。听说质量也不怎么好，虽然说是央企是骗人的央企。"

"环境不错，价格也不贵，就是交通不是很便利，能开多几条公交更好，配套也还不行。"

"之前卖的很好，但是现在越来越远了，不敢买。"

"项目挺大的，园林设计很好，面向东江，部分户型可以看到江景，价格也不会很高，但是交通不便利"

"价格实在便宜、可惜片区的同类型很多、特色一般。"

"环境还不错，价格也比较便宜，性价比挺高的，好多朋友都买了，挺好的。"

"在惠博沿江路卖得算比较好的，大品牌，价格也不贵，社区大，环境不错"

"人气非常旺<br/>很漂亮的，<br/>我想在这买套，<br/>我真的特别喜欢这里的样板房，<br/>性价比很高"

"比较满意的是品牌大盘，价格实惠，环境适合居住，不满意的是交通不便，配套不够完善！"

"听说3字头就买的到啊，看过一次，环境确实不错，而且保利是国企，质量不会有什么问题，不过交通不太方便。"

"保利山水城环境不错，大家买这里都是看上保利的品牌吧，而且价格很实惠，性价比高！"

"之前比较热门的楼盘，今年好像没怎么做广告了"

"环境不错，综合性价比还是很高的，价格又不贵，离惠城比较远，离博罗比较近，博罗上班买这里还是很不错的"

"位于惠博沿江路保利大盘，户型可选择空间也大价格相对便宜，但整体区域的配套，这方面都不完善，上班不方便"

"保利今年好像没怎么听说啊，听说的就是他的那个娱乐性的新闻什么保利是个屁，就是为了吸引眼球吧！"

"没有到过这个项目，听同事说这个项目离博罗罗阳比较近，价格也相对比较便宜。"

"看到这个盘都会惊艳，很喜欢房子的风格，不过项目的入住率比较低，不知道是买的人少还是投资的多，反正夜晚经过都觉得太冷清。"

"这个盘说的是博罗的盘，户型不怎么样，而且呢很对吗？要是不管住这里，你还怕没有垃圾场。"

"位于惠博沿江路保利大盘，国企背景，还有就是别墅居多，户型可选择空间也大价格相对便宜，但整体区域的配套，这方面都不完善。"

"央企大盘，4千多价格挺实惠的，有山有水，居住环境好，不过交通不成熟"

"保利现在的价格也不算贵了，而且小学今年也会开学了，还有幼儿园也正在动工中，以后业主孩子上学会很方便的。"

"跟雅居乐有个共同点，都很偏。不过这里卖的比雅居乐要便宜，还是保利的项目，性价比很高啊，不过我选了雅居乐了，实在不太喜欢这里。"

"山水城有保利这个大牌子，挺受关注的。说心里话，交通确实很不方便。"

"价格比去年贵了不少，不过还是有点心动。有学校有商业，配套很齐全"

"挺漂亮的社区，就是交通不好，现在只有一辆公车来惠城的，太不好了。"

"项目在惠博沿江路，可以说是相当的尴尬啊，配套都在两头，价格虽然是合适，不过入住有待考量咯。"

"小区的园林还是比较漂亮的，但是离江北还有一定的距离，虽然在惠博路上，交通不是很方便，周边的配套也很少，业主可能生活不便利。价格比较便宜，性价比还是很高的。"

"这个楼盘还在卖呀，说是什么央企大盘原来是那么垃圾的，买了以后都不敢去住了。"

"好几个朋友在这买，可以"

"据说对面要建垃圾站，业主好像在维权，本身地段不太好，有点偏，去江北中心还是比较快的，环境绿化本来也可以，不过要真出了垃圾站就比较麻烦了，业主不可能不介意的。"

"国企，有保障吧，经常从保利经过，感觉是很大，只是目前。人流实在少"

"央企大盘，项目目前入住率不高，房子价格不算贵，重要的是，小区配套里面有幼儿园和小学，小孩上学很方便。"

"去看过一次。感觉很不错。环境户型都是我想要的，考虑下手！"

"保利的房子价格不算贵，重要的是，小区配套里面有幼儿园和小学，小孩上学很方便。"

"保力山水城的户型感觉不太好，本人不太喜欢，但是总体的布局还是挺好的，别墅是梯形的，视野也还好。"

"这个项目的小区也挺大的，户型的选择性也比较多，价格四千多也不算贵。"

"央企大盘近维权咯！"

"社区大，价格也挺实惠的，不过这个片区的房子好像配套都不行，也不知道以后的发展会怎么样，总体感觉还可以吧"

"保利大品牌啊，财大气粗，保利山水城建的看起来很大气，可是位置不太好，生活不方便。"

"超级大盘，也是央企，户型园林都棒棒哒，环境也不错，就是离惠城有点远，养老应该还是可以的，不知道什么时候能买菜方便"

"开发商是大开发商，不过这个位置的话要住人还是得等个三五年吧，暂时的配套什么都跟不上"

"品牌项目，大社区，自身项目有幼儿园，很不错的。项目园林也是非常不错，绿化率挺高，项目价格也不高。但周边生活配套不够齐全。"

"性价比很高，风景不错，绿化率高，在惠博路上，有车其实还是比较方便的。"

"开发商牛 很大的一个盘 占地面积广 配套还算是完善 学校配套也好 交通对于有车的人来说算是好 但是没车的就麻烦点"

"央企大盘，小区绿化很好，户型很通透，交通不太方便，太远了，到博罗了，价格还是很便宜的。"

"四期问题多多，尚未交楼已有大部分业主在维权，保利傲慢对待，四期旁边高压线环绕！"

"大企业，大品牌，价格便宜，绿化做的比较好，社区比较大，人气很高，性价比很高。"

"价格实惠，大品牌开发商，学校商场配套，园林景观优美。好东西都具备了。唯一没说，这里属于博罗！"

"满意的一点：这个项目的园林规划得很好，而且到处都葱葱郁郁的；就是离江北远了点。"

"楼盘品质和户型都不错，但是周边配套比较差 ，惠博片区这个盘算是靠谱的了，"

"交通相对不方便 但价格合适 墙壁的色调不是很喜欢 配套以后会起来的 这里有个保利学校在建着"

"性价比比较高的一个小区，不过这里交通有点不方便，周围也没有比较大的商业"

"请问这盘有没有业主入住了，现在是不是还有三千多的户型，如果有的话可以考虑，如果没有真不好说，为什么这里居住不方便。"

"大型的开发商!质量没得说啊！户型设计合理实用!并且绿化十分好啊!"

"大品牌，质量自然没的说，环境不错，地理位置好，周边配套设施到位，性价比高！"

"面江背山风景好，有个学校是亮点，但是小区维护好像有点心不在焉？为什么每次去看到的湖水都是脏不啦叽的？"

"位于惠博大道边上，距离市中心较远，交通不便利，生活不方便。"

"惠博片区这个盘算是靠谱的了，感觉卖的也比其他的好吧，之前听说搜房独家优惠的时候卖了很多。江北过去也就十多分钟"

"楼盘在惠博沿江路边上，价格还不是很贵。近来也在搞活动，洋房和别墅都有,个人觉得就是太偏僻了一点"

"央企大盘，有品牌支撑。挺好的"

"品牌楼盘，之前卖的挺好，但投资客太多，入住率不高。"

"【满意的一点】价格还可以。位置不太好，离江北有点远.也属于养老盘，或者周转房。<br/>"

"这个楼盘位置不太好，离惠城江北中心有大概10公里，有点远公交又不好坐"

"这里还是偏了点，虽然价格卖的不贵，但住在这多有不便"

"大品牌开发商，房子有保障，性价比高，环境还可以。但这发展落后，交通不便"

"从价格，户型，园林，品质上讲，都是难得的好盘，就是位置差了点，生活不方便，但是潜力巨大"

"性价比高，小区环境不错。地段不太好，离江北远"

"价格还可以。位置不太好，离江北有点远。惠博路现在经常有泥头车，吵又大尘"

"价格实惠，小区环境还可以。不过小区前面只有一路公交，离江北远"

"说实在，交通不是很方便，如果自住要考虑车的问题。"

"这个楼盘的户型挺实用的！利用率也比较高，是央视大盘"

"惠博大路上不可不重视的一个楼盘，保利的品质，还是可以的"

"惠博沿江路上的央企大盘！！价格便宜！"

"保利央企盘就是在7.8月份去买比较实惠"

"当时卖得挺好的，后来就越来越不好了，就是太差，入住后不知怎么样。"

"价格低，不过配套太渣了，只有一个小超市。"

"要说品牌的话那没的说，但入住率太低了，很多投资客在那里买房，感觉没什么人气！"

"偏僻，而且周围小区多，可是入住率很低，每次经过都会觉得附近有点荒凉。"

"这个楼盘的园林做的很不错，开发商是央企，房子有保障不怕老板跑路，户型也不错。不过小区还是有点偏了，公交较差哟"

"性价比很高！社区大、园林美、配套全。为业主考虑，引进这么高大上的学校，太有诚意了。"

"地段有点偏，小区环境不错"

"【满意的一点】央企实力强，这个盘的格局做的就不错，有山有水，户型也挺方正，值得看看<br/>"

"【满意的一点】价格亲民，央企大盘，社区很大，别墅与高层可共享小区，小区去到江北快的话只要10分钟<br/>【不满意的一点】现在入住率不高，买了入住缺少人气，还得等好几年<br/>【价格】价格还算亲民，也属于探底的价格了<br/>【地段】江北的后花园，离博深高速、惠河高速都不远<br/>【交通】处于江北与博罗中间，去那边的用时都差不多<br/>【配套】引入了育英小学，对业主是好事<br/>【环境】生态环境还不错，背山面江，适合居住<br/>【其他】垃圾站问题待明确<br/>"

"太偏僻了！价格可以接受"

"在惠博沿江路~价格还是可以接受的！但是还是太偏僻了点~"

"这个盘不怎么喜欢，就是太多穷人买的。"

"【满意的一点】保利大企业，优惠有时候给的很狠啊！说好的配套也有在慢慢做好，不过虽然博中育签约了，现在不知道怎么样了，有在动工吗？<br/>"

"【满意的一点】保利山水城所在的惠博沿江路以低价出名，开发商是央企，目前完成的配套有私立幼儿园和博中育学校，而高中则有博罗一中，小区依山而建，环境优美。<br/>【不满意的一点】附近有大型垃圾站<br/>"

"【不满意的一点】之前一直是号称的央企大品牌，可是今年以来一直都是负面消息不断，估计现在也没什么人敢买了吧<br/>"

"大社区，学位楼盘，社区绿化好，环境空气好，宜居。高层和别野园林共享。户型方正，楼距宽，离博中也较近。但周边配套有待完善，交通不方便，入住率不高。"

"保利大品牌开发商，大社区，小区绿化做得很好，容积率底，宜居，户型楼距宽，价格也优惠。不过交通不怎么方便，配套也不完善，至少五年才能发展起来，交楼时间长。"

"满意的一点：保利的大品牌的开发商，自然是信的过的，去看过房子，挺满意的，现在的价格很便宜，觉得差不多可以出手了吧。<br/>"

"小区绿化、房子格局都很好，去市区的路也很好走，价格也便宜，但前提是必须有车，对于像我这样没车的家庭真心不方便，我只能遗憾的飘过"

"优势:1、央企大盘，有保障<br/>2、户型实用，利用率高<br/>3、园林绿化好不足:1、新闻说项目正对面要建一个垃圾站了<br/>2、交楼时间长"

"小区的绿化做的很好，绿化率高，容积率低，很宜居，交通配套可以说是杠..."

"保利牌子较响亮，另外设计也不错。"

"小区的绿化做的很好，绿化率高，容积率低，很宜居，交通配套可以说是杠杠的。"

"小区的绿化做的很好，绿化率高，容积率低，很宜居，交通配套可以说是杠杠的。"

"地理位置短期内周边发展不起来，周边餐饮跟不上，至少5年内不会有发展；就是交通便利也没用"

"深圳花儿装饰有限公司为您真诚服务，我们在惠州大亚湾也有分公司。欢迎有需要装修的业主请联系邱生1****3。"

"交通不方便，配套部健全"

"呵呵，都不知道说的是什么"

"都是广告啊"

"物业很亲和，服务很好"

"15年9月购房，16年3月入住；次高层，113平建筑面积，套内83平，90万，精装修。高层没有遮挡，物有所值，如果前遮后挡再加上沿海高速噪音，感觉价格偏高。适合养老休闲。"

"本人有套滨海城别墅，联排271平，看海景，低价装让，红本在手"

"环境优美，空气清新。价格合理，房子大气，材料高级，管理服务水平高，售后服务上等。离深圳非常近。价格是深圳的1/3。升值潜力巨大。近髙速工路，公交就在门口，非常方便。附近有沃矣玛，大潤发，吉之島，天虹。购物方便，离明年开业的万达广场15分钟车程。非常理想的居住条件。"

"物业管理公司的服务是全大亚湾差的"

"大家有没有2期业主群啊！跪求"

"价廉物美！黄金地段，高品质，低价格！"

"户型太奢侈,同样的面积应该可以多出一间卧室的"

"空气还境很好！配套愈来愈完善！价格跟深圳比，实在太便宜了！楼下就有公巴站直通各大型超市，但楼盘所在地段远离烦杂市区！十分喜欢！作为投资或作自住都是上佳之远！"

"本来是空中花园的地方都改成停车场，连售楼处沙盘都改了，有见过不要脸的，没见过这么不要脸的"

"这个楼盘离学校和沃尔玛超市都非常近，环境非常漂亮，门口就是公交站，出行非常方便，楼下的超市已经开业了，生活也方便了，尤其是价格非常便宜，楼盘的品质也非常好"

"环境非常漂亮，这样的价格还能买到海景房非常值得，以后肯定会升值，现在也开通了去深圳的楼吧车，到罗湖福田只要40分钟非常方便，户型也特别喜欢，全部都是做北朝南，小区有自己的公园，吃海鲜也特别的方便，可以在公园里钓鱼和做游艇，明年就能入住了非常期待"

"付定金前是大约，付定金后当孙子，不错！"

"房子还没住，服务倒数领教了，付定金前叫你爷爷，付完定金你就准备当孙子吧！"

"对比深圳的楼盘来说，真的就是白菜价啊！还有红包可以领，能再省点钱了！海景房哦，风景还是很不错哒，靠山傍海，适合居住！不过交通很不方便，没有车想进出是很苦逼的啦，适合有钱人买来度假或者投资啊"

"合生大品牌，质量有保证，而且项目在海滨附近，肯定吸引投资者，环境又不错，景观好，投资这里可以出租，平时又可以度假自用。"

"还是比较喜欢的，环境比较不错，适合休闲度假的时候来住一段时间吧。"

"海景房，风景优美，空气清新，户型方正，适合度假投资。可惜周边配套欠缺，交通不方便，生活配套也跟不上。自然资源丰富，投资客可以考虑。"

"虽然是靠近海边，但是还是有段距离。整体还是比较偏僻了一点。个人不是很喜欢！"

"海景房，风景优美，空气清新，但是缺少周边配套，交通不便，适合休闲度假。"

"海景房，风景优美，空气清新，但是缺少周边配套，交通不便，适合休闲度假。"

"小区的环境很不错，空气比较清新。不过这里没什么人气，入住率比较低。"

"海景楼，景观一流，户型方正，适合度假投资。可惜周边配套欠缺，交通不方便，生活配套也跟不上。"

"个人很喜欢和声的房子，颜色外观设计都很漂亮，项目自身的元灵剑的也很漂亮还有一个内海，里面还可以看到白鹭，高层洋房还带精装修户型设计很方正实用。距离澳头市区也不远生活也方便以后出入都可以买到新鲜的海鲜。"

"优点：靠海，享受海景资源，享受澳头配套，生活教育都很方便，交通便利，从澳头车站可以坐车到深圳。劣势：价格偏高。"

"在海边的一个楼盘，环境就不用说了，就一个字：美，买来度假比较适合"

"【满意的一点】滨海线楼盘，景观居所，旅游度假胜地，自然资源丰富，投资客可以考虑哦"

"海景房，适合旅游度假用了，可买一套度假用，很不错的，环境也很优美"

"景观不错，可惜就可惜在配套，一般景观好的地方都不会太方便，做别墅还可以。要是为业主考虑的话，这个地方应该给业主配上楼巴方便业主出入"

"风景非常不错，挨着澳头日常购物也算马马虎虎，不过现在这种环境不建议买这种投资性质比较重的楼盘，或许可以等市场回暖再考虑？"

"项目在澳头海边上，风景不错听说还有白鹭，真的是稀有环境和景观，点个赞。"

"很喜欢这里的环境，虽然是在海滨区域，但是交通不会很不方便，无论而且有个湾区缓冲，海风不会直接吹过来，还是比较舒服的，临近澳头老区，生活也不会很不方便"

"很漂亮，项目在海边，环境真的非常舒服，用现在的话来说就是惠州蓝。范和港大桥就在项目附近的，大桥很雄伟壮观。"

"海景房，环境很好，主打旅游吧，土豪可以买来度假用，"

"滨海城在惠东巽寮湾，现在的范和港大桥旁边。环境一级棒，附近有一条沿海公路，一面临海，一面近山，两旁植上绿化树，散步还可以听风品海，非常浪漫。项目交通有点欠缺，如果非自驾，去项目玩有点困难。价格比较适合，不算太贵，不过，竞争挺激烈，周围的碧桂园，水榭湾都是竞品楼盘，估计销售压力挺大"

"精装房6500，其实不算贵。对于当下上班族而言，基本没什么时间能顾得上装修房子，所以精装房是佳选择。"

"海景房，环境没得说，价格也不错，度假好去处，算是有钱人的选择"

"海景真的漂亮，生活配套还要改善，投资还要再看看，价格也不便宜。"

"要是有钱来这里投资的话绝对是不错的选择，或者有时间来这里度假,环境特别的舒服也特别的美~"

"【满意的一点】小区体量真的很大，高层还可以看海景，户型设计合理基本不浪费，阳台很大哦<br/>"

"环境是很不错，景观很好，可以看到海，就是入住太低。"

"海景很好，不过交通不便，没什么配套，只适合高端人士度假吧"

"合生惠州的地王到处都是他们家的"

"【满意的一点】滨海盘，景观很漂亮，大社区，以后肯定很热闹。但是目前人气不足，价格偏高<br/>"

"【满意的一点】这个楼盘在海边，景观很好，环境很不错，我能想象得到如果在这里度蜜月休假是多么的惬意和舒服，不过价格偏高了<br/>"

"价格小贵，适合有闲钱用来享受的人群"

"这个盘是什么情况，我去看过觉得一般。"

"可以看无敌海景……适合度假"

"海景房一直是很小清新的，可惜不能常住。"

"环境是一流啊，户型做的也很实用，现在入住一般啊"

"在海边，度假非常不错哦！"

"位置很好，海边风光也不错，但是如果整个小区外立面的颜色能更艳丽一点就完美了！还有就是不要说和深圳交通很方便的，再方便也是在大亚湾"

"【满意的一点】在滨海线上，景观很好，环境很不错，平时生活，假期休息的话，在这里住是挺舒服的<br/>【不满意的一点】价格有点小贵<br/>【价格】价格有点贵，要是可以便宜点就好了，不过可以用来做投资<br/>【地段】临近滨海线，挺舒服的<br/>【配套】配套设施挺好的，在里面还可以看到一线海景<br/>"

"【满意的一点】景观一流，看房的时候对这个影响深刻，户型做的倒是一般，不好不坏吧，不过感觉住起来这个心理体验肯定很好，天高海阔啊，还有个小区湖，虽然没有开发商吹的那么夸张，不过确实很不错<br/>"

"【配套】配套超好的房子，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，<br/>"

"【满意的一点】高层可以看到海景，视野很宽阔。<br/>【价格】精装修加上靠近海的均价是8500元/平米，这样的价格也是比较合理的。<br/>【环境】小区的环境也是很不错的，园林设计比较新颖。<br/>"

"【满意的一点】一直都希望在海边买一所房子，那种感觉真是太好了，去看了这个盘，只有高层的才能看到海景，而且价格好贵。<br/>"

"满意的一点：一向很喜欢合生房子的外观，深色调很合我的心意，户型也好，可以看到外面的海景，就是周边没有大型的商超，不够方便。<br/>"

"优势:1、周边自然资源丰富，有内海景观<br/>2、高层住宅可以看到一线海景不足:1、入住率偏低<br/>2、靠近海边，比较潮湿"

"楼盘价格上有优势,精装的均价才8500元/平米起，价格是主要要素,第二是环境好,交通便利，生活也算方便，第三是户型，方正实用。"

"环境很好，空气不错，特别是下雨后，格外清新，和市区的垃圾空气大相径庭，空气流动爽，这在市区是没有感受过的，赞。"

"还行吧，反正距离深圳比较近。"

"不错不错啊图麻屯不错啊拖"

"契税调整，合正的小户型为何还是交3%，90平首套，别的楼盘都才交1%了。有知道原因的吗？"

"项目性价比高，所处地理位置繁华，到交通实际距离近，配套与项目的距离及规模足够大，项目内绿化非常高"

"漂亮到不得了的高級渡假村（像小梅沙般要買票進去的私人渡假村），價錢划算，46平米的每天租金800，而68平米的是1100，投資租出去租金與管理公司平分後回報率也很高，還完貸款還有錢賺，升值前景當真不少，前面免費進去的碧桂園十里銀灘就能替它開路帶動人氣人流，把那區一起打造成新的旅遊景點，不買肯定後悔啊！"

"海景房的户型都比较简单，布局一目了然，公寓式，不过度假很舒服，海景很美。"

"这个楼盘就在海湾大桥边上，上次去巽寮湾游玩的时候经过，这里算不算巽寮湾我不知道，看地址就是叫做亚婆角，这里的风景很好，房子离还很近，甚至看到那些房子，我会觉得如果台风来了，会淹到房子里面去。海边的房子价格去到一万一平并不奇怪，看重的其实应该是他的价值，投资价值，感觉这附近的旅游资源没有多少，旁边也有好几个海景房，竞争有点大。"

"旅游度假用，或者投资还可以，自住不现实，挺多外地客买的。"

"配套很完善，<br/>人气非常旺，<br/>我想在这买一套，<br/>我真的特别喜欢这里的样板房，<br/>性价比很高很高"

"楼盘看起来超漂亮的，现在卖的是公寓，可以望海，价格也不贵，投资还是可以考虑的"

"靠近大海，可以坐游艇出海玩，感觉很不错。不过公共交通不方便。"

"挺有名的，我是慕名而来的，就是看着漂亮，住着舒服。"

"离景区挺近的，环境特别好，海景盘嘛，风景居住环境自然是优势，而交通和配套就成了劣势，不过买这里的人大概都不计较这些吧。"

"相对于周边会比较靠近惠东城区，交通位置也是四通发达，整体配套有待提高。"

"海景洋房，风景优美，户型不错，适合度假投资，但周边缺少生活配套，价格较高"

"就是单纯拿来投资的房子，常住的生活气息不足，配套还不完善，户型选择挺多样的"

"项目位于亚婆角，一个旅游度假区，沿海风景很不错，价格很适合深圳潮汕地区的客户来投资"

"这个项目的环境也还不错，容积率才0.89，很适合居住， 舒适感比较强。"

"整体格局还是感觉不错的。一般这样的户型可以是大三房了。不过小区容积率低"

"海景房，买套公寓，20多万，投资或者拿来度假都挺不错，景色很好，未来潜力大"

"精装九千，不算贵，还是海景房，买套公寓，也就20多万，投资潜力很不错。"

"超棒的海景社区，整个社区看起来就很舒服，虽然没有公交车，不过交通很便利，倒是现在没什么配套是个问题，价格也很贵"

"这里的也没有那么好看，不过开发商的设计师是真厉害，这个楼盘看起来很好看，很想希腊是的楼房。"

"嗯，又是一个地处偏僻的超级大的海边盘，不知道说什么好了，土豪的世界我们不会懂的"

"这个楼盘在亚婆角那边，出入不方便，如果你有车当然就不一样，只能买来投资会比较适合喽。"

"在亚婆角那边，海景很好看，位置很好，大多数精装修的公寓，买来投资应该是一个不错的选择。"

"海景房，项目规划成大社区，在旅游区附近，升值空间大，适合投资或者出租。交通不方便，周边配套欠缺。"

"用来投资度假还可以吧，交通不太方便"

"项目就在海边，看大海的稀有房源，整体格局还是感觉不错的，配套有待提高"

"海边的房子，相对于周边会比较靠近惠东城区，交通位置也是四通发达，整体配套有待提高。"

"价格算做比较中层的，好多都在一万以上。不过也有所有海景盘硬伤，交通不便。"

"接受这个价位的都是有经济实力的人啦，睁眼看到一望无际的大海，心情也会舒爽吧，享受人生"

"一线海景房，社区处于海边，是旅游度假投资的好地方，户型设计好，交通有些欠缺"

"靠近大海，很舒服，还可以坐轮船出海。适合集体包车出游或者自驾游。"

"不是很喜欢这样的户型，实用率不高，位置也太偏了，没有公车，绿化一般吧。价格还贵。"

"价格太高了，不适合刚需，不过环境还是挺好的"

"环境还可以的，但小区的户型不怎么喜欢，交通也不便，配套不完善。"

"110平米的户型只做2房啊，感觉这个户型有点浪费了，一般这样的户型可以是大三房了。"

"环境确实好，关键是离高铁惠东站也近"

"这条路上的海景房都不错，到了夏天，这边交了房的旅游时期就热了"

"满意的一点：这边的海景真的很漂亮，春暖花开，面朝大海，就是这样的感觉啊！<br/>"

"一线海景洋房均价9500每平米 低首付1.5成"

"这里的景观不错，不过要有车才行"

"优势:1、容积率低，为0.89不足:1、交通不便，无公交车到达"

"有点远吧 不知道咋说 我没有去看过 有知道的给说说吧"

"交通不便，买了房，后悔"

"优点：1、地段有优势，毗邻城市主干道人民三路，紧邻惠阳汽车总站，排坊汽车站，出行便利　2、楼盘在售户型实用性较强　3、楼盘是好益康集团旗下楼盘，品质有保障 4﹑高性价比，这个区域的市场价都在13000左右了！"

"这个盘赠送面积确实大，但是阳台到处都是楼体遮挡，采光问题非常大，而且地理位置很偏僻。"

"5栋没有预售证，为什么骗我交了3万定金，买了5栋！强烈谴责房天下的销售人员！！！"

"楼盘不错，环境还可以，但是配套设施齐全，看后期的发展和入住，价格方面也可以问我的"

"这个楼盘非常不错。地段配套都相对成熟"

"楼盘价位是比较合适我的，盘看了也比较喜欢，盘比较大"

"位置太偏，房子装修挺好 户型也不错"

"小区适合居住，户型设计比较好，没有浪费什么空间。"

"开发商的销售太垃圾了，收了定金就怼客户。语气很不好一点耐心都没有。"

"环境很好，周边公园比较多，又有景点。价格还算实惠，如果是带装修的就好了"

"龙林上观配套和交通都不错，环境只是一般般啦，开发商不会做生意"

"龙林上观买了好久了，三年前就卖了一期，现在还没有卖完"

"龙林上观这位置本来挺不错，后来不知道为什么就卖不动了。"

"龙林上观交通很方便，户型也够大气，比光耀城还要好呢，但是还是火不起来啊"

"龙林上观位置很好，不过配套没有光耀城那边的好"

"龙林上观还有在卖吗，好像已经卖不动了吧，有清盘价吗"

"龙林上观还有在卖吗，很久了，入住率怎么样啊，高吗"

"中信凯旋城地，周边理位置很好规划，基本不需要拆迁，有利于发展。"

"超值产品，所有围绕中信凯旋城大项目落地，城区今后再无别墅项目，国家不允许在市区建别墅，升值潜力不可估量。"

"14000的价格确实是太贵了，不过别墅嘛，没钱就不买了，所以价格问题暂且忽略不计。个人觉得中信这个品牌还是值得信赖的。这个片区的环境也不错，居住有感觉，在交通方面，虽说坐公交不方便，但是有车还是听畅通无阻的。"

"跟家人一起去看的，西班牙的建筑风格，别墅还真的很漂亮，环境也很不错。"

"别墅项目，不过真心感觉有点远啊，配套也很欠缺，整体价格也是有点高啊。"

"社区园林好，绿化率高，居住环境舒适， 不过周边配套还没发展起来"

"中信品质，别墅还是做的不错的，环境也可以，就是交通不怎么方便，不过项目在四环，比较清净，可以远离城市的喧嚣"

"这里卖的是别墅，小区绿化较好，但是价格过万了，好贵噢。生活不太方便。"

"环境不错，对面就是要奥林匹克中心，然后就是目前生活起来不太便利。"

"社区很大，绿化率很高，不过交通不是很方便，只有一条公交线路。配套设施不全，估计得等3年以后。"

"绿化很好啊，好大好大的一个社区，别墅买在这里还不错，环境很好"

"小区环境好，绿化率高，住别墅的都有车，交通也就不会太不便了，不过价格有点贵，性价比不高"

"这边别墅规模挺大的，风格有点美式，临街别墅商铺很抢眼，不过资金有限，只能买这边洋房。"

"这个项目有个好处就是别墅与洋房各成小区，各不干扰。别墅区的社区园林绿化很多，居住环境很好。"

"该项目社区特别大，别墅园林绿化很多，临街商铺基本都是别墅区，现在配套正一点一点完善。"

"位置有点偏了，没有公交车到。周围配套还不成熟，很多商铺卖的都是装修用品。户型还不错的…"

"央企大盘，环境优美，社区大，对于改善型客户是不错的选择，交通较便利，周边生活配套欠缺，价格偏贵"

"小区环境很好，大品牌，小区物业也到位，就是交通不便是个大问题！"

"环境、位置、周边发展等各方面都不错！就是交通不太便利，整体还不错！！"

"【满意的一点】项目地处金山湖，属于城市别墅，配套什么的有待提高啊，价格挺合理。<br/>"

"【满意的一点】中信开发的大项目，社区很大，配套很多是中信自营，就是这边还没发展开来，缺少人气，不是很旺，但是价格很实惠<br/>"

"这个楼盘的潜力感觉比较大，因为规划的已经在慢慢的实现了！到时候会很方便！"

"【满意的一点】跟家人一起去看的，西班牙的建筑风格，别墅还真的很漂亮，环境也很不错<br/>"

"这里是三环外了，空气肯定比较清新，环境要好点。"

"这里买别墅是挺合适住，没有城市的吵闹，空气也比较好。"

"小区环境好，绿化率高，居住舒适度高，不过交通不方便"

"买别墅住这里是可以的，没那么吵。开车金山大道多好走"

"社区很大，就是地段现在来说还不成熟"

"中信凯旋城口碑在惠州还是蛮不错的，别墅质量也不错，就是还是远了一点"

"【满意的一点】一个超大的社区，座落南部， 环境不错，交通暂时不方便，配套还需提高。<br/>"

"还是蛮喜欢凯旋城的，有钱的话会考虑一下，呵呵"

"交通不是很方便，但是发展潜力还是还不错的！"

"绿化率很高，交通不方便……"

"不看交通，这边的别墅还是挺不错的"

"别墅很气派，大门一进，很高达上"

"社区大，环境好，但是交通很不方便。"

"满意的一点：跟家人一起去看的，西班牙的建筑风格，别墅还真的很漂亮，环境也很不错。<br/>"

"那么偏，还那么贵"

"优势:1、绿化率高，达40%不足:1、交通较为不便，只有一条公交线路经过，且等候时间长。"

"我是屌丝，连个40平的房子都买不起……我就是来看看高大上的别墅是"

"17000一平方太便宜了，应该要跟北上广深持平才好！起码要4万一方比较合理！听说50年之内会有地铁高铁城轨设站点，还有八条高速公路贯穿全境呢！"

"两万太低了应该10万一平的那位置与配套市政府都比不是牛津小学，剑桥中学，哈弗大学都集中在这个楼盘真正奶了就不用吃喝当仙人的。"

"全五分！上周带深圳一个朋友去看了，他觉得很不错当天就交了定金，价位地段配套都是他想要的"

"1、户型实用率较高，80平可满足一家需求； 2、社区自带公立学校，教育资源充足； 3、社区三公园环绕，临江而立，景观优美。"

"有业主群吗？听说这个月底收房是吗？大家建个业主群交流交流呀"

"德威一期的入住率很高啊，昨天从德威经过，看到一期高层几乎全都入住了。看来这里生活氛围还可以。商铺也在建了。"

"项目位于惠州，靠近西枝江湿地公园，周边环境不错，风景秀丽，而且是学区房，小孩教育问题省心不少。"

"该项目是德威集团经典之作，无论外观还是户型，园林设计都很用心。利用率也高，还有赠送面积也给力。"

"有朋友在该楼盘住，开盘买的价格有优惠多，环境绿化各方面都做得很到位，就是入住率暂时不高，而且位置也比较偏，没车不方便。"

"紧凑小三房，空间布局合理，满足大部分刚需族，入户花园很大，可以好好利用空间，主卧也有主厕，感觉不错。"

"该户型可以变四房，喜欢有个可优化空间，可以做个小书房或者杂屋房。每个房间都有飘窗，不错。"

"这个户型挺刚正！视觉效果很明朗，利用率很高。挺好的"

"德威朗琴湾这里也算是一站式教育了吧，从托儿所，到朗琴湾幼儿园，到德威学校小学和初中，再到华罗庚中学（高中），每一块都不拉下，而且全部学校都在小区内，和旁边，上学很方便，之前朋友买，也是看上这里的学校和上学方便。"

"环境很舒服，很美的江景"

"江景大盘，地处东部新城，产品格局好，实用率高，各方面配套也比较完善。"

"德威品牌项目，有江景，小区环境好，居住舒适，还有德威学校，教育资源丰富"

"户型实用率高，环境优美，就是生活配套有待完善，交通稍有不便，就是看上这里学位好"

"环境很好，学校就在附近，而且交通也方便，价格如果便宜点就好了"

"亮点就是有学校，社区还蛮大，惠州本土企业，有保障…"

"价格偏贵，地段较好，交通不便利，公交车到达少，社区园林设计很漂亮，自身有很好的学校，靠近路边的会比较嘈杂"

"去看的时候也是很喜欢一个小三房，而且自带幼儿园，配套是很不错的。但是说实话，可能是那一片的高楼太多了，白天走在外面的大路上，由于一直晒不到太阳感觉都有点阴森森的。不过小区里面倒是还好"

"项目周边教育配套很完善，基本上业主不需要担心小孩的教育问题，唯一不好的就是周边生活配套不完善"

"就是看上这里的学位房，之前看了好多都是学位没保障的，这里刚好符合我的需求。"

"我想在这买一套，性价比很高很高,好华丽,配套很完善，个人觉得买这是很划算的，"

"楼盘位置跟环境还可以，周边配套等发展"

"请问威摩卡小镇好还是这里好，我感觉江北比较金山湖好些。"

"如果说买一套80平的房子确实可以的，但是现在80平的房子，可能都没了。"

"地段还是不错的，教育资源很充足，周边的楼盘也有配套，整体不错呢"

"主打教育，这个地段其实也不错，潜力巨大，不过附近有高架桥，挺吵的，不然真心不错"

"挺喜欢这里的，特别是80多平的江景小户型，很实用，还能做3房2卫，不过要卖7千多，不便宜啊"

"这里小孩上学很方便，就是看上这里的学位了，从幼儿园到小学到初中，甚至高中都可以在家门口上完，价格贵也正常了！"

"德威朗琴湾整体还是很不错的，性价比很高，目前这个片区也挺火的，将来生活配套和交通肯定也会更完善。而且片区也有公立学校，值得考虑~"

"不错的楼盘，户型好，园林绿化做得不错。"

"现在的园林体验感超好的，去看房子的时候销售会带着你去看做好的园林，你会觉得超级漂亮的。"

"上次看论坛，看到有网友有反应说10栋太吵了，很幸运当初我没有选择买这里。"

"不是我说的，确实不怎么喜欢他们的户型，园林很密，就是想看空中楼阁，这样子来把人就活动？"

"德威打造的改善型产品、有学校有江景，虽然交通还欠缺、但看好。"

"这个项目卖得好有一锭的原因，主要是这边是学位房，加之这边户型是利用率比较高。"

"华罗庚学校附近有一定的教育配套资源自己的幼儿园小学位于金山湖片区附近是中信水岸城交通暂时比较偏，一。"

"这个项目惠州本土开发商的自己开发的项目，卖得挺贵的，小户型卖完了，现在卖的都是大户型。"

"很喜欢浪琴湾的户型，大的卖点就是学位了，孩子上学不愁，环境也很好。"

"很不错的一个项目，位置还可以，价格也还挺合适的，周边的配套也基本上都有了，不过觉得在桥边风水不是很好"

"喜欢朗琴湾80多平的小户型，由三房了，适合一家三口居住，而且还有带公立学位。"

"位置还可以，学区房，价格在便宜点还是可以考虑的啊。再关注。。"

"也处于三环路，地段比较好，交通比较便利。特别是小区的一个学位小区！配套比较好，绿化也做得相对较好！"

"学位是这个项目的大亮点，旁边就是德威学校，德威业主可以优先上学，部分江景房比较贵，但是江景不错的，户型很紧凑。不足的是交通不太方便。"

"这个楼盘教育方面的配套比较多，从幼儿园但中学都不用担心，园林也挺好看的，交通比较不方便。楼间距比较宽，视野好。"

"小区有幼儿园，小学，中学，等等，教育配套非常的丰富，也是大社区。很好，挺不错。就是贵了一点。"

"德威的配套比较好，自己有一个学校有学，孩子读书比较方便。"

"地段好！环境优美，江景资源丰富，教育配套完善，园林也不错，"

"华罗庚对面的房子，德威自己还有学校，小学跟幼儿园，环境不错，现在入住也挺高的。"

"德威朗琴湾现在卖多少钱呢？是不是有80平左右的房子呢？"

"有谁知道这边的小户型如80-90平的房子现在的售价是多少？？想了解。"

"项目户型很好，主要是刚需型，园林也还可以，价格也算适中，教育配套挺完善，但生活配套跟不上，交通也不便利。"

"德威朗琴湾地段非常好，位于东江新城，但是部分而楼栋靠近时金山大道，可能会有点吵，另外，户型布局比较科学，利用率比较高。"

"户型价格都还好，但是有部分楼栋直接对着街，从风水上来说这样有点，不吉利。"

"德威朗琴湾的地段比较偏，这是一个占地面积很大的楼盘。教育配套相对成熟，小区里面就有德威学校，这里业主的小孩可以入读这个学校。这里的环境很好晚上，在这里散步应该很不错。"

"德威朗琴湾它这个楼盘确实是挺好的，因为它的弯曲挺漂亮的，但是呢，有些靠近立交桥，以后肯定会很吵的。后我还是觉得可以买这个盘。"

"配套很不错，有小学、中学，而且可以看江景，楼上就是主干道有金山大桥，很方便"

"项目本身无论从学区和户型来说都不错，值得购买，就是周边配套和交通的确需要完善。"

"位置不错，但是靠近三环立交与金山大道，车流量比较大，噪音污染比较大。另外觉得价格偏高。"

"大社区，户型利用率高，小区环境还是比较高档漂亮，加上又是学位房，对面又是湿地公园。不过周边生活配套有待完善，公车也比较少，出去没车不方便，价格也偏贵。"

"一直也挺喜欢这个楼盘的！因为有学校就在旁边。"

"【满意的一点】户型实用率较高，各种户型可以满足各种人士的需求，配套有公立学校，教育资源齐全，项目内环境优美<br/>"

"这个区域还是很不错的，小区环境也不错，小区还有个学校。"

"大的优势是学校吧，靠近三环路，有人说风水不好，有人又喜欢，看个人喜好吧"

"项目户型很好，性价比挺高，楼间距也很宽，周边教育配套很完善，华罗庚中学就在附近，现在有公交车直到项目，但是周边生活配套有待改善。"

"【满意的一点】6个新盘，户型都不错，适合大众需求，临近重点学校<br/>【不满意的一点】交通不便，公车少<br/>【价格】合理<br/>【地段】不错<br/>【交通】一般<br/>【配套】良好<br/>【环境】良好<br/>"

"虽然有学校就在旁边，但是还是觉得不方便吧！"

"【满意的一点】户型不错，大气，就是价格相对贵了一点，毕竟是尊贵的象征嘛，也还能接受<br/>"

"小区内部绿化好，适合宜居，户型多样，选择多，适合各种人群置业需要"

"比起摩卡小镇，这边好太多了，至少没有质量问题。而且园林设计得真好，还有学位，就是目前配套不完善，生活不方便，但是潜力巨大"

"有学位，园林很大，户型实用，外立面也大气，位置交通很方便，就是周边还没发展起来，人气略显不足，生活也不方便"

"有学位，价格合理，配套不错！"

"楼盘主要是卖学位的，但是价格比较高，感觉就是花钱买学位。"

"楼盘挺不错的，特别是有学位，可是附近没有什么商场，感觉不是很方便。"

"东江新城的教育江景微豪宅，入住率没有水岸城高，离高架桥太近。"

"在金山湖核心位置，有很大的升值潜力，还有学校在旁边，不错"

"还可以吧！周围有学校的！"

"【满意的一点】满意的一点是80那个户型，不浪费，实用率高，做到紧凑三房。<br/>"

"这个小区吸引我的是户型的实用率，80的做到3房，惠州少有。不过小区公共交通落后"

"【满意的一点】户型好，配套齐全<br/>【不满意的一点】交通不便<br/>【价格】一般，没有什么优势<br/>【地段】偏了点<br/>【交通】目前不便<br/>【配套】相对很多楼盘来说，很不错了，齐全<br/>【环境】也不错，个人比较喜欢<br/>【其他】听说要建垃圾站，关注中<br/>"

"【满意的一点】位于东江新城，环境配套还不错，社区自带公立学校，教育资源充足，<br/>【其他】但是就是交通还不太方便<br/>"

"【满意的一点】前阵子去看了下，感觉配套什么的都很齐全，幼儿园、中小学、银行、医院都有。<br/>"

"德威集团的大盘，有江景房，户型使用率高，自带德威学校，教育资源丰富，小区园林环境好，离吉之岛大型超市也不算远，，可是交通目前还不是很方便"

"环境尚可，有几公园围绕，交通、商业设施欠缺，这也是惠州的通病"

"目前交通较少，公交车不方便"

"德威学校！周围好多楼盘哦！看江带学位！有保障！"

"【满意的一点】有我喜欢的户型，户型满意<br/>【不满意的一点】目前交通不便<br/>【价格】可以接受<br/>【地段】比较偏<br/>【交通】目前不便利<br/>【配套】学校配套很满意，商业生活配套有待改善<br/>【环境】挺漂亮的<br/>【其他】有车的话这个楼盘值得考虑<br/>"

"价格一般，潜力好，环境好，园林好看，有学位"

"【满意的一点】项目享有德威学校学位，非常有吸引力。是教育名盘，喜欢朗琴湾的80-88平的户型，扩展性超级好，做成三房一点都不觉得窄。不过靠近高架桥。<br/>"

"配套的那个幼儿园怎么样？有比较了解的吗？"

"就在三环路边上，很多人说风水不好，但是他们有学校，位置其实还是不错的"

"优点是望江，有教育配套，交通方便，缺点是周边生活配套欠缺"

"东江新城主打教育跟江景的微豪宅，110的户型着实不错。小区绿化气派，还有自己的小学幼儿园。就是离大桥太近了"

"感觉这个项目位置有点偏了，离金山湖已经有一点距离了"

"在江北上 就是靠桥远了点"

"位于东江新城，一线江景。主打教育资源。德威自己的小学，还有华罗庚中学。生活配套有待提高。距离金山大桥太近。"

"满意：觉得这个楼盘是惠州综合起来比较好的小区。小区环境建设比较美观，房子的楼间距看起来比较宽。质量各方面目前看不出来有问题，而且至今没上过负面。有学位，这点很好。<br/>不满意：对德威的不满主要是在于价格。目前小区的地段配套并不好，超市那些都没有，但是价格就比旁边的水岸城要高。"

"户型实用率挺高的，又能看江，小区规划有幼儿园，小学到高中周围都有。不过交通不便利，可以考虑一下"

"徳威朗琴湾有学位，为了孩子的上学，还是挺值得买的。"

"学校绝对是它的优势啊，不过就在桥边上感觉不太好"

"【满意的一点】非常喜欢朗琴湾的80-88平的户型，扩展性超级好，做成三房一点都不觉得窄。而且项目享有德威学校学位，非常有吸引力。靠近西枝江湿地公园，适合休闲。唯一暂时不足的就是对于没车一族的我来说，公交车太少了，好像就一路，还要等很久， 对于有车的嘛， 那就好咯，绝对的第一选择。。<br/>"

"位置很不错，而且主要的就是学校学位了，当然，小区的园林也很让人喜欢！"

"非常喜欢朗琴湾的80-88平的户型，扩展性超级好，做成三房一点都不觉得窄。而且项目享有德威学校学位，非常有吸引力。靠近西枝江湿地公园，适合休闲。当时若不是考虑价格问题，早就出手了。"

"项目位置还是不错的，价格还是很合适呢～唯一没中不足的就是，太密了～小区好小。"

"地段，户型都还可以…"

"户型使用率高，景观好，交通稍微不那么便利，学位还是很好的"

"挺好的，户型很实用，赠送也多"

"【满意的一点】户型实用率较高，80平可满足一家需求、社区自带公立学校，教育资源充足、社区三公园环绕，临江而立，景观优美、附近有大型商超在建<br/>【不满意的一点】社区生活配套较少，部分房子靠近金山大桥，较吵杂<br/>【价格】价格偏高<br/>【地段】地理位置不错<br/>【交通】交通设施不够成熟，公交线路较少<br/>【配套】学校、医院都有，缺少大型商业<br/>【环境】临江、有公园<br/>"

"【满意的一点】德威朗琴湾项目是德威集团2011年重点打造的高端住宅项目之一（德威摩卡小镇同期开发），项目位于惠州市东江新城门户，西枝江与新开河的交汇处，华罗庚中学对面<br/>"

"【满意的一点】教育资源配备得很不错，位置也挺好的，买来住的话值得入手，值得入手<br/>"

"以前看过，样板房还不错，而且带有学位房，值得考虑"

"教育配套齐全，性价比不错！"

"很不错的，园林很好看。如果便宜点就好"

"户型还可以。周边的环境不错。等所有的小区入住率都上去以后，应该氛围会非常不错。前面的江堤公园现在很舒服了。希望以后越来越好。"

"一线江景房以及任性的学位房简直就是高大上！"

"真正的学区房啊，很喜欢他们的88三房"

"【满意的一点】周边学校挺多，学位房，三公园环绕，而且还是江景房，还有户型我觉得还是比较好的，使用率高<br/>【不满意的一点】生活配套还是欠缺<br/>【价格】不错<br/>【地段】东江新城<br/>【交通】还不够方便<br/>【配套】除了学校，其他生活配套还不完善<br/>【环境】环境不错<br/>"

"户型方正，使用率高，学位房，小区环境不错。商业配套目前还不完善，离金山大桥太近"

"环境好，社区内配套适合一大家人居住，安全舒适"

"德威朗琴湾120平米的户型很不错，挺豪华的，超大阳台，住的很舒适"

"那边挺好的。"

"德威朗琴湾挺好的，也没什么负面，相比中信水岸城漏水，还是比较可靠的"

"朗琴湾位于金山湖，周边也有一些大盘，地理位置好，另外教育配套也完善，还有88平的小三房比较适合刚需了，不这个人认为价格稍高了一些"

"在金山湖，周边很多大盘，地理位置较好，另外教育配套也完善，还有88平的小三房，这个比较适合刚需了，不过个人感觉价格高了些哟"

"是个大社区，学校林立，交通便利，值得考虑！"

"豪宅社区来的，景观丰富，绿化较多，教育配套好，有众多学校，交通便利，社区各项配套齐全"

"地理位置优越感，好地方"

"三个字：高大上！<br/>  在东江新城占据着优势位置，整个楼盘的设计，户型的格局都是很不错的。<br/>  看了想再买一套的感觉，可惜没钱！"

"三个字：高大上！<br/>  在东江新城占据着优势位置，整个楼盘的设计，户型的格局都是很不错的。<br/>  看了想再买一套的感觉，可惜没钱！"

"周边豪宅扎堆啊，加上有学位，我比较喜欢那边，不过要好多米。只能望梅止渴啊。"

"华罗庚中学学位很诱人！"

"教育资源配备得很不错，位置也挺好的，真正居家的话，值得入手！"

"深圳过来德威朗琴湾也还算方便，直接走金山大桥这边过来很通畅，不过路程还是有点远啊"

"个人觉得6800的价格还是高了，6600这个价格比较合适，而且非江景都这么贵，江景户型估计要7000多了"

"中介号码不要乱发，请大家注意！！"

"德威朗琴湾凭借江景房和学位房优势，收到大家的关注和肯定，关注价格"

"凭借江景和金山湖，已经成为购房者热门区域。另外该小区有德威学校的学位，吸引了学位房购买者。"

"总体而言楼盘设计优化，户型设计符合大众要求，使用面积利用率高！"

"小区里面要建垃圾站，现在5678栋买了的都在维权呢，项目负责人也不表态，千万别买"

"楼盘很好，地理位置不错，大家帮我顶一下。"

"还可以，户型不错，环境也还可以"

"我觉得很适合居住，环境很好，还有江景"

"天地源今天开盘我买到了，95平6700 摇号选房，五栋上午全部卖完，五栋是7500 下午加推6栋一单元，上午没买到的下午真的是疯抢，还好下午运气好买到了"

"这楼盘以别墅为主，今后入住率不高肯定人气不旺的，周边配套交通、学校、大型商场都不行，对面在建S S丅AR时尚购物广场听说已经停工了。没地铁轻轨站点，公交车只有一趟、出去想打的都难，三环路大型车过境车多高噪音高灰尘。定价6500高太多了。"

"在国土资源局查用地终止日期：一个是2076年、一个是2062年，两个都没有70年，剩下60和46年。。。"

"这地段不错，价格比周边稍便宜一点"

"目前来说，价格相对可以"

"地理位置不错，高速近"

"去看过，95平的主卧竟然有根落水管！！！晚上睡觉都能听到楼上的水哗啦啦往下流。真正会去住那个别墅的没有几个人，别墅都是投资的，以后人气不会旺到哪里去，价格还这么高"

"空气清新，环境优美，适合居家"

"便宜<br/>哈哈<br/>。。。。。"

"6栋预售许可证还没搞下来吧！"

"去年5100，我同事买的，今年6800，伤不起啊"

"天地源今天开盘我买到了，95平6700 摇号选房，五栋上午全部卖完，五栋是7500 下午加推6栋一单元，上午没买到的下午真的是疯抢，还好下午运气好买到了。这个楼盘环境真心不错，我是买来自住的，后面有个大会所，在江边。我是在惠州看了两个月房子才决定下来的，"

"还可以吧，总体有点偏"

"真的92年拿地的吗？"

"不错，楼盘挺好的！！"

"总体是有点偏啦，户型还可以环境不错"

"交通便利，环境较好，就是有点贵。"

"真的是，都疯涨，真的疯了，不正常"

"豆腐渣工程楼板有裂缝谁买谁后悔"

"我在这里定了2套，3栋的。"

"这个楼盘还是挺适合居住的"

"地段一般，价格偏高了！"

"很喜欢这个项目，特别是高层洋房B户型南北通透，两边视野开阔，风景如画，花园内花草树木错落有致，只有现在住的人还不多，希望以后慢慢多起来，"

"整个项目位置很不错，发展潜力无限，小区内的花草树木也很漂亮，特别是三环路正在改造为市政路，将来就不会有太大的噪音了，傍边的T STAR城市综合体项目正在建设中，将来生活在这里会十分方便！"

"地段比较偏，周边没什么生活配套，生活不是很便利，不过小区环境确实不错，别墅和高层就是不一样，住别墅的一般也不会考虑公交车这些东西了。"

"这个项目就在水口三环边上，刚开始项目开发的是别墅，所以别墅区的园林是非常漂亮的，而且这里又靠近漉江，项目在小区里面打造了一条滨江长廊，很是漂亮。后来，这的项目也开发了高层洋房，价格不算贵吧，5000多将近6千。洋房户型还挺多选的，而且户型都较方正。项目的销售都很好，很认真的给你介绍，让你了解的非常清楚。"

"水口项目别墅大盘主要是央企企业，有品质保证。户型偏大实用率较小，整个配套不完善。"

"社区大，户型也比较多选择性，还有园林设计也很不错，但是就是位置比较偏，周边生活配套跟不上，还有交通现在也不方便，所以生活还是不够便利。"

"水口环境优势大盘，虽然价格很贵，没什么配套，但是整个园区很漂亮。"

"在水口，社区很大，园林也漂亮，配套什么的还是不错的，关键是地段好。"

"别墅盘来说，这个楼盘不算太偏了，交通方便，城区到楼盘也很快。"

"靠近三环路，交通都很不错，从河南岸那边一上桥过去就到了，就是好像周边没什么配套啊，车来车往的会不会烟尘很大。"

"交通还是挺方便的，靠近那个三环路主干道，不过每天车来车往那么多，灰尘会不会很大啊？"

"项目主打大户型产品和别墅，园林环境自然很不错，不过，所处的地段交通不是很便利。"

"小区园林看起来相当不错啊，而且项目本身也是主打生态园林的，要是生活配套再完善一些就好了。"

"生态大盘，园林很漂亮，居住舒适度高，不过配套不完善 ，生活起来不方便"

"天地源御湾 楼盘在水口，以生态为主题的大社区，内部环境相当的棒。价格也还可以。就是周配套和交通跟不上。没车的话就不要考虑买这里了。"

"在水口大道上，公共交通配套不足。楼盘外立面看起来一般般，不是很喜欢。"

"项目在水口，社区很大，园林也漂亮，确实是城区里比较漂亮的生态楼盘。"

"去看了天地源御湾的新推的高层洋房样板房，109平的户型设计很大气，而且还有个景观大阳台，而且使用率很高。"

"天地源御湾现在高层洋房利用率很高。就88平的户型来说吧，它就设计为3房2厅，一个书房、一个儿童房、一个主卧。"

"满意的一点是天地源御湾的园林超级注重自然，社区里面的房子高低起伏，很自然的感觉。"

"周围几个楼盘都看了，这里的户型任性，无法表达"

"【满意的一点】看江景的房子，真心是厉害啊，配套什么的还是不错的，关键是地段好。<br/>"

"作为水口首个以生态为主题的大社区，小区环境自然做得很好，档次也很高，适合度假养老，它里面的游泳池很大很漂亮，价钱还适中。不过应该物业管理费比较贵，周边配套还不完善，没车不方便，入住率也不高。"

"水口的生态环境是可以，小区园林美丽，交通也还便利。"

"皇冠假日旁边的一个楼盘，小区环境不错，就是旁边有条臭水沟，挺膈应的。"

"【满意的一点】园林绿化不错，高端大气<br/>【不满意的一点】配套不足<br/>【价格】价格比较公道<br/>【地段】不好，有点落后<br/>【交通】交通还算 便利<br/>【配套】不完善<br/>【环境】环境一般般，有个公园。<br/>"

"小区做的很漂亮，有高层又有别墅，物业费也不贵，区域是政府重点发展的区域。"

"【满意的一点】楼盘在水口，是生态盘，暂时配套还不是很完善，价格合理，继续关注<br/>"

"水口的一个生态盘，园林做的有层次，很丰富，等云山大桥建起来，位置还是可以的，目前配套还不完善。"

"【满意的一点】别墅大盘，主要以别墅为主，另外有几栋高层，别墅的园林景观挺优美的<br/>"

"生态大盘！园林挺漂亮的！就是周围配套设施还不是很完善！"

"楼盘的周围配套设施还不是很完善！"

"天地源认筹1万抵3万是骗人把戏，没选到房退款2个月还退不了！"

"环境很好，园林的种类很丰富，做的很漂亮。但这里公交太差"

"这个楼盘位置还不错，去东平和江北都很近，小区环境不错，挺漂亮的。"

"位置其实不好，特别是生活很不方便，但是环境可以，交通也还行，不适合近几年就入住，"

"别墅大盘，环境还可以。距离市中心不远，购物商超有吉之岛。"

"小区里面挺漂亮的，园林好看。老板是国企，房子有保障。但交通不便，三环路吵。"

"楼盘临近漉江，隔壁是合上国际，马路对面是在建的时尚假日广场综合体，潜力盘，就是土地产权只剩47了。"

"【满意的一点】环境蛮好的，户型不错，园林挺漂亮的；<br/>【不满意的一点】周边设施有待提高；交通不太方便<br/>"

"去看过一次这个楼盘，小区里面园林做的还可以。不过在三环路边上，会比较吵，灰尘比较大，公交也比较差。"

"高大上的一个楼盘，开发商挺有钱"

"独立的大社区，就是周边没什么配套，慢慢来吧，"

"有点偏了，没有什么配套"

"看起来很漂亮的房子啊，很有异国情调，不过这价格……"

"【满意的一点】交通不便，住这里家里少得2部车才行。周围配套设施不健全，住家极为不便。小区环境不错，适合养老。户型也不错，利用率很高。大问题:92年拿的地，还没买就过去了20多年了。<br/>"

"天地源这盘是不是有资金问题，还是楼盘质量如何。"

"【满意的一点】唯一一点吸引我的就是这个楼盘里面的园林了，整的挺漂亮的。但周边配套和交通比较差<br/>"

"【满意的一点】生态园林<br/>【不满意的一点】交通不便，住这里家里少得2部车才行。周围配套设施不健全，住家极为不便。小区环境不错，适合养老。户型也不错，利用率很高。大问题:92年拿的地，还没买就过去了20多年了。<br/>【价格】偏高<br/>【地段】叫偏<br/>【交通】不便利<br/>【配套】还好<br/>【环境】优美<br/>"

"【满意的一点】交通不方便，周围配套设施不健全，不过环境很好，有山有水，绿化不错。<br/>"

"交通不是很方便，没有公交车可到。社区很大，绿化做得很不错！"

"生态大盘，园林挺好，在售洋房不多吧"

"水口现在发展挺快的，即将成为惠州又一经济中心，属于潜力盘"

"这个楼盘周围其他的楼盘还是挺多的！但是配套方面可能还不是很方便！"

"在片区算是最大的社区，品质不错，建筑风格很好，配套比较完善，相较北方的建筑，要更精致更大气，没错，确实是更精致且大气"

"打电话长时间无人接听。"

"小区和坪山工业区交界，地段还是很不错的；价格卖到1万5是对于我们刚需是高了点；不过有一个的缺点是周边有垃圾场！"

"环境不错，周边配套设施齐全，离深圳近！"

"龙光城的物业管理不敢恭维"

"如果你有钱就买房子，做投资，如果你没有钱，安心工作赚钱吧，每年都在说房价要跌，有泡沫，等到现在可好，很多刚需的都买不起房子了，只有出来骂街了。房价高和低是市场决定的，房地产开发商人家不傻，市场与政策人家摸的比你准，不需要你操心的。"

"龙光的房价目前是过高状态很不理想，虽然相对于深圳房价而言是相对来说较低，但是那毕竟是惠州的地界。如果说买来居家的那么他对于深圳大体刚需客户来说是很不理想的。虽然盘大是优势，但是目前来说他的垃圾处理问题是否取得解决呢？还有交通问题对于深圳无车一组的问题是否得到满足呢？后期的地铁是否建通呢？目前深圳对于14号线的投标出现了问题？难道是开发商乱建地铁，为了打造营销手段而乱出来的地铁口呢？是否开发商要自己建地铁呢？还是有专门的楼巴车到地铁站呢？那么早晚班的楼巴车是否有明确的安排方案呢？"

"感觉性价比高，环境好"

"小区还不错，比较成熟"

"房子我觉得还不错，准备在买一套龙光城的二手房"

"龙光城的土建工程就是豆腐渣工程"

"谁买龙光城，送他2万定金，实在退不回来了！"

"之前19000每平方，现在13800每平方，又推新盘8800，你特么在逗我吗？"

"你这价格要上天了，有钱的去买吧"

"我觉得很不错，里面很漂亮，是其它楼盘不能比的，我喜欢，准备再买一套龙光城的"

"这一万二到一万六就三个月的时间呀"

"长点心，不要听所谓的专家啊内幕啊，我认为就一条，看有没有需求。深圳肯定限购，但是肯定只涨不跌，这么大的需求怎么办？这么贵的房价怎么办？我觉得深圳边上的尤其是交通方便的还会有需求，不包括所谓内幕的大亚湾划给深圳或者深圳直辖之类的想象一旦变成现实，你觉得后面深圳周边的房价会怎么样？不多说了，自己想。"

"二手便宜很多，首付太高，七八十万首付去哪买不好，比较担心还是质量问题。"

"现在在卖的户型都是入户门对着卧室门，这里怎么没人说？"

"不是卖完了吗？怎么又拿出来卖？而且还降价了？接着装，惠州土地多，产业少，未来泡沫严重"

"楼盘大，商业配套和6万平的龙光湖，及已经开学的学校配套还是相当具备市场竞争力，的，项目未来的配套规划很完美，舒适享受，若真能全部兑现还是很有竞争力！<br/>精装交房，省时省心省事！"

"龙龙光城户型不错，花园环境好，交通方便，学校多，幼儿园到高中都有，挺开心的，庆兴买了龙光城，唯一遗憾的是通搜房网买的，不该通过搜房网，补贴拿不到。"

"三期业主实话实说！就目前来说居住还算可以，风大凉快，全天并没有闻到所谓的异味。有垃圾场但是已经封场覆盖了。商业方面，在小区各期一楼商铺有各种大小超市和果蔬店，电器店，休闲屋等。附近有深圳坪山竹坑商业片区福万佳和惠州惠阳沃尔玛家乐福天虹等。再近点的大型商场估计要等社区自己的商业中心建成。教育方面目前有晶晶幼儿园，华师附小，大亚湾三中，附近深圳方即将有深圳九高中和技术应用大学。医疗方面目前小区内仅有小诊所和药店。交通有深圳公交m497，m325，高峰88路，惠州公交317，336路等。不过本人有车来往深圳还算方便。人气方面，目前入住人数还算不少的，路边车基本停满，各期亮灯不少，还有很多广场舞地点和满处跑的熊孩纸，偶尔小区门口还能遇到歪果仁。说前景，与深圳仅一路之隔，但目前的繁华程度还是没法跟一个小县城中心相比的。总体还算比较偏。毕竟也才存在这么几年。说投资价值还是要看个人眼光。当初买房买车都逛过论坛无数，也纠结过无数回。各种拖和黑总是数不胜数，后觉得也就那么回事。奉劝大家还是眼见为实吧！切莫轻信他人！"

"好不好自己判断，唯一的优点就是价格高！"

"园林设计不错，花园很大，小区也很大，以后交通跟进就完美了"

"目前为止至少不下 10家地产公司打电话过来问房子12000卖不卖，3期69栋毛坯房 ，算了还是自己住吧"

"房产商把价格太高，下半年再来做力度大的活动，这是销售技巧！下半年少打7折我们一起来验证！"

"不知道这个盘怎么有底气开价这么高的，一个破地段，旁边还是垃圾焚烧场，前两年新闻闹的这么大。竟然还有底气卖这么贵，而且还有人买。我估计中介肯定不说这些黑历史吧。"

"买吧买吧只要垃圾填埋场没迁走买了天天闻臭味"

"大家看到了，日光了，售馨了，不要过两天，销售数据又排到前几名吖？房子都卖完了，沒加推之前，如果还有销量，就是骗人了"

"终于降价了，不知售楼处是否降价。因为不靠任何市中心和区中心。将来配套可想而知。例如有公园好休闲健身，商业配套好生活方便，地铁公交绿色出行方便，不是每个人都愿意或能开车的。社区大未来配套会好一些。去大亚湾办事稍远些。周围工厂和写字楼多，纯家居感稍弱。总而言之价格从15000降到13000还是说明了些"

"开盘去了2次，5月份开盘没有摇中号，当时的价格在1.3w+左右，说着公平公正摇号。我只能呵呵了，一组10人。昨天又去了价格一下飙到了1.5w，一组20人，很庆幸我被摇中号，等排着队进入选房区去选房已经没有房了。在次呵呵~！这就是开发商的潜规则，继续炒吧~~~"

"呵呵。离深圳很近。深圳龙岗去福田上班，累个半死。每天浪费在公交车4个小时。惠州很近，比龙岗还近，比深圳关外还近。"

"社区大 位置佳 配套还待提升 ^_^整体还行"

"大社区 位置优 潜力大 ^_^"

"真是疯了。继续涨啊，为何回调呢？"

"哎，真便宜，比深圳便宜一般多，入手一套了，以后在坪山上班就不用租房子啦，小孩也可以上学了。真好，"

"这么偏的地方，还这么贵，头脑发热热的人可能会考虑，在武汉都可以买市中心了，而且交通，配套设施都很好。"

"不知道将来谁来接盘!"

"前段时间8000现在23000，多大的泡沫，真是呵呵呵"

"交通  环境  配套 不值这个价"

"4000多的房子被炒这么贵，外地人都回乡发展大亚湾楼市立马崩盘。现在深圳已经不是以前的深圳了，但是工资和以前相差又不大，在那边死磕还不如回老家"

"太远了。适合屌丝居住……------"

"大社区，与深圳一路之隔。配套都是开发商自己打造的。真正学区房"

"前几天听说上海人死不起，买房当目的，龙光城适合了。这里大垃圾场，住不了人，住住鬼没什么问题。听说龙光城北面就有个坟地，直接搬城里来吧。"

"前两天听说上海人买房子当墓地，觉得龙光城适合了。这里大垃圾场住不了人，住住鬼应该没问题的。听说龙光城北面就有个坟地，直接搬龙光城里好了。"

"北师大已经正式签约大亚湾区，目前，全区有义务教育阶段学校25所，其中小学19所、初中2所、九年一贯制学校4所（公办学校1所、民办学校3所）。"

"龙光城地理位置很不错，紧挨着深圳。有学校，小孩上学的家庭很适合。但是交通稍显不便，周围出租房参次不齐，有点凌乱"

"非常棒的楼盘，值得推荐！"

"楼盘配套真是没得说，想了解更多请进论坛"

"涨价真恐怖，去年这个时候才6000左右，听说附近有一个垃圾场，早前听过，垃圾来不及处理，闻到都流鼻血了。所以就没啥兴趣，不想住多几年，得癌症。<br/>说封垃圾场，这个是垃圾场建立在前，龙光城建立在后。深圳都没地方，不在坪山建垃圾场，难道在福田建。。大亚湾想叫坪山封，有啥资格。。"

"20000元一平还不到深圳的一半，算便宜了，还是精装修，手快有手快无的节奏。赶紧抢了一套。"

"本来对龙光城挺感兴趣的，想买是因为靠近深圳，真的就这一个原因，犹豫是因为房价上涨太快，附近配套，交通很不好，没有车很不方便，而且有个垃圾发电厂，去到问中介，说已经转成绿地使用了，回来之后问了坪山的在环保局工作的一个朋友，说不可能取消了 ，因为垃圾发电厂的批文刚刚下来，就定了附近的。"

"金沙世纪城位于大亚湾中心区北区，北临石化大道，南临虎头山公园，东面为惠民广场，东南面为红树林自然保护区，西面为大亚湾海关，畅享市民乐园"

"回到家小户型换手机初级阶段"

"很不错的一个楼盘，有意向可以看看"

"大型综合社区，佳选择。"

"真心喜欢，涨价还在继续！"

"跟楼巴来看房的。。有业主反应附近有焚烧厂还是属于深圳的。不好"

"该户型大优势就是离深圳近，价格一路狂飙，社区也大，不错"

"大气，便宜，只可惜配套难以跟上。。。"

"北二期84栋谁知现在的价格是多少。"

"晚上空气不好，很浓很刺激的味道，一直没见好转"

"龙光城第一波涨价【戴尔斯酒店开业和华润入驻】第二波涨价【晶晶幼儿园，北师大附小】第三波涨【商业中心开业及北区学校建成】第四波涨【南区北师大附中中学】第五波涨价【所有南北区商住房建完】第六波涨价【深户社保可入读龙光城】第七波涨【周边配套及交通完善】第八波涨【大亚湾并入深圳】"

"楼盘大的缺点就是有个很大的垃圾场在边上，就怕到时住进去会影响健康"

"地段升值空间大，紧靠深圳，位于惠州深圳中心"

"后面，和旁边都是工厂。环境太差，交通也不便利"

"龙光城我朋友都买了这里的房子，什么都是比较的好的，方便生活居住"

"听说这个楼盘在大亚湾卖得很火，不但它的小区环境很好，而且周边配套很完善，地段也很不错，特别是靠近深圳，<br/>目前交通还不怎么便利。"

"这个户型我喜欢，下次再跌到5000以下我出手买。"

"楼盘满意就是社区够大，户型方正实用，南北通透，朝向好，赠送面积多。"

"测试，龙光城怎么样呢？"

"户型似手枪、不宜居住"

"这个楼盘环境很好很高档"

"龙光城的户型利用的挺好，每个角落都不浪费，实用，玄关可以保护私密性。"

"那个阳台部分可以做成一个房间，66平可以有两个房间两个阳台，挺实用的。"

"确实这楼盘，交通不便利，没有到深圳的车，发的车都是定时的，而且只有早上和晚上才有，早7点，晚7点，没啥超市，想吃好吃的准备远行吧"

"确实这楼盘，交通不便利，没有到深圳的车，发的车都是定时的，而且只有早上和晚上才有，早7点，晚7点，没啥超市，想吃好吃的准备远行吧"

"环境不错，大楼盘，距深近"

"QQ群里面说晚上会很臭"

"各位   这个楼盘我去看了三次  第一次很喜欢   第二次带着诚意去下定  被抬价  完全不符合官方的价格   高出一千块  还说没房源   第三次又说很艰难帮我找到一套靠近垃圾场的   叫我立马下定  谁知道到后房源多了去  买了几年都卖不完  不建议大家购买"

"龙光城真以为是在深圳啊？一涨涨那么多？我不如买其他便宜点的楼盘省下钱买部车！"

"龙光城配套齐全，近期又接二连三提价，是有大利好，还是炒作，要好好想想！真心希望龙光城开发商是诚信的为业主考虑！"

"龙光城，环境优美！交通便利！配套设施比较齐全！价格比较优惠！跟博罗的依云小镇有得一拼！"

"对不起了啊啊啊你=内部长"

"好楼盘，关注了一段时间，成交率上升的蛮快的"

"龙光城开发商直销！我这里没有折扣！没有认筹！只有一个固定的价格！"

"空气和环境都不错，小区里有学校，这点值得点赞！唯一美中不足是交通不是那么便利！"

"问个问题，龙光城污染问题解决了么？"

"前段时间刚签完购房合同。刚到龙光城，吸引我的就是龙光自身所带的那种高大上的气质，它的配套，它的绿化，它的造型等等都是我终敲定它的原因，并且我也不后悔！"

"买了龙光城的房不一定就能读华师大附小，听说要惠州社保"

"挺多人的，酒店住了一晚上，感觉环境还可以，价格越来越高了，汗！"

"只能说这个楼盘人气太好，排队交首付，排队按揭。小区特别大，很多人看中了这一点。"

"价格能接受，看房的人也很多，都由不得考虑，考虑两天又卖其他位置了"

"好有爱的龙光城，带着小侄子过去，他要乐疯了，姐夫一家蛮喜欢这个楼盘，打算在这里置业。好多小朋友在这里"

"大湾卖的火好的楼盘，然后大项目教育配套还有商业街，交通都很方便，都很优秀，然后现在价格好像要逐步的提高，原来的垃圾场也说不建了。"

"优质大盘然后有学校有商业还有各种生活配套教育资源等等交通离深圳很近。那垃圾场近说也是封场了，然后现在再提价，估计楼王估计要7000块钱左右。"

"今天买了南四期74栋的118平4+1户型，单价<br/>接近6千每平米，价格涨了些，还能接受，希望地铁5年内能开通，深惠尽快一体，深圳如果能直辖，把惠州纳入深圳就更好"

"龙光集团大盘位于大湾区靠近深圳，周边都有很多楼盘选择，然后还有教育资源，交通，项目商业配套等等都很完善，现在选择性很优越。"

"很大的社区，开发商实力雄厚，离深圳很近，交通挺方便的，目前配套还不够成熟。今天刚参加了他们的活动，很好玩。"

"性价比超高，大楼盘，大社区，教育配套好，质量好。"

"大亚湾的热销盘，社区很大，又有自己的楼巴来往深惠，价格不贵，配套齐全。"

"龙光城的绿化很好哦，价钱也合理！在大亚湾的口碑都是响当当的，美！"

"现在龙光城的商业也开始动工了，将来这一带也会是繁华地段了，而且又是学位房，真是无论是生活还是娱乐和读书都是非常完美的。"

"大盘，离深圳很近，产品格局好，配套成熟，地段优越，个人很喜欢这个盘。"

"《龙光城售楼中心》logan city  5月份新销控动态，咨询户型、楼层、 价格表可加微信号 seanli943"

"很大的楼盘，配套齐全，特别是教育，性价比超高，户型设计好，绿化做的非常好！"

"大楼盘，建筑面积500万平方米，有别墅，公寓，洋房，酒店，写字楼，会所，住宅达两万多户，离深圳龙岗很近，适合龙岗工作，惠州买房的人群。"

"这楼盘卖得不错咿，关注一段时间了，社区大，蛮不错的"

"大社区，产品丰富，使用率高，园林景观漂亮，价格实惠。交通也便利，目前周边配套有所欠缺。"

"说现在的北三期封盘没有卖了，只能看南区的了，可是不是很喜欢心里总有个疙瘩。有个垃圾池。还是等等吧。"

"一个字大，看的头都大，分不清南北，楼盘户型89喜欢还行，就是喜欢楼层没有了，要么就是贵。"

"现在卖的南四期价格有点高哦，接受不了噢，在看看等等吧，听说大亚湾卖的很好～不知道真假"

"大亚湾的楼盘，卖得挺火的，小区环境很好，配套很全，深圳上班的朋友买这里还是很方便的，旁边就有学校，唯一不太好的就是交通他太方便，再就是附近有垃圾场。"

"这个项目卖得很火哦，经常上榜的。总体来说价格很合理，而且针对深圳人，这个价格算很低了。"

"真是一个大社区啊。单单南区竟然就有3所学校，2所幼儿园，还有商业街。好吧，安心住了"

"这三中的教育质量如何，有没有朋友的小孩在这边就读的？我家小孩明年要上初中了，有谁知道？？"

"逛了一圈龙光城，发现小区里面有6-7个便利店，1个华润万家，南四期那边就1个小超市，暂时还是不太方便，希望交楼的时候，商业配套越来越好，这样老人家，不用跑那么远买东西"

"今年3月份，来过龙光城，记不得这是多少单位了，当时销售跟我说，第一排洋房要卖到6500，我立马转头走了，后来看到网上的广告，5600的价格，我还是在等着，后5月份，买在南区垃圾场那边78栋，园林都完善了，学校也在旁边，谁让咱没钱，不然老子也阔气一把，就这套了。?买了不后悔，这性价比，我心里安慰到，好歹有个家了"

"龙光城对于深圳的上班族，可以说是一个不二的选择，价格低，社区大。"

"园林雅致配套齐全，非常好的楼盘，户型实用性也很好"

"很喜欢他的园林，很清幽，很舒服，除了离深圳很近，其他优点也多啊，配套也在慢慢实现了。"

"项目很大，走起来很费时间，而且楼盘周围都是农民房，配套也没有，不喜欢"

"这个项目真的好大。从南区走到北区，开车的十多分钟，果然是号称为大的项目。"

"大社区，第一次去的时候感觉就是进城啦，难怪叫龙光城，嘿嘿，性价比那是甩了深圳龙岗跟大亚湾其他楼盘几条街"

"对于这个项目，婆说婆有理，公说公有理，所以得看个人，对于深圳购房者来说，这个项目他们是很喜欢的。"

"龙光城，9所学校，26万平商业，深圳地铁12号线，开发商销售电话咨询，135-1008-9829、新5月1号开盘 南四期 89-120平 价格表咨询 微信seanli943"

"去看了样板房，觉得挺好的设计，园林做的也相当不错，很大。"

"离深圳很近的，还有专车接送，性价比比较好的，小区里面环境很好，住起来比较舒服"

"离深圳进是大的优势，而且房价不算很贵，很多深圳的朋友有考虑这里"

"在大亚湾这个盘真的很火，原因应该是离深圳比较近吧，很多深圳人都很喜欢在这里买。"

"听说五一之后这个楼盘会涨价，每周都加推还要涨价果然任性。"

"在大亚湾来说很大的项目了距离深圳又近，直接就有楼巴接送往返深圳，挺方便的"

"就是给在深圳打拼的人准备的，去深圳很方便，价格也实惠，不过边上的垃圾场多多少少有点影响的"

"离深圳很近，就隔了一条路，很大的社区，园林做的很美，户型设计合理，看中的是小公寓。"

"很喜欢这个楼盘，还要存多一年的钱再买，价钱很公道，小区园林环境很好。"

"虽然周边什么都比较少，但是交通方便，重要的是去到深圳很方便，而且社区也很大，就像一个小城，人气还是比较高的，户型选择也挺高的，加晒上价格实惠，值得入手"

"大社区，自身的配套都比较完善，价钱也不贵。深圳人应该非常喜欢吧。"

"龙光城相比德丰凯旋城，还是比较喜欢龙光城多些，龙光城名气也比较响亮，挺有人气的。"

"价格还是可以的！而且有小户型~看着也比较的不错！配套设施和交通也比较方便的！"

"大社区，相关配套也都完善，确实值得下手，特别是面对深圳的高房价。"

"大亚湾名气很大的楼盘，在深圳也听说过，社区超大，环境也不错，可惜有个垃圾站。"

"房子在大亚湾玩价格比较适中环境还可以的"

"除了小区里面建的还行，外围的市政配套啥都没有，全是农民房。楼盘太大了，将来孩子从北三期去南二区上学走路起码1个钟，巨汗?，另一个垃圾场在旁边空气质量堪忧，售楼人员态度低劣，（因为搜房的工作人员态度很好，不然我立刻走人）还没买就这态度，可想而知将来入住后会怎样??"

"龙光城超级多深圳人买的吧。地方很大，环境也挺漂亮的，有个很大的湖。"

"这个楼盘疯了吧！每周都加推，每周都说卖的很好，深圳的房价涨了，都过来这边买房了吧？"

"社区很大，交通，配套不太方便，对于深圳的人来说，还是很方便的。"

"环境问题很让人担忧，但是小区很是很吸引工薪阶层的，就怕环境问题引发的疾病住不了也搬不走就蛋疼了！"

"这个项目很大，里面现在园林很漂亮水景也挺多。不过这个项目靠近垃圾站，空气不太好。"

"这个项目非常受深圳的购房者欢迎，有5成以上的都市是深圳业主。"

"不错，值得买。看好未来。"

"大社区高品质，教育配套齐全，受欢迎程度高，离深圳近，项目大。户型区间选择也较多价格还比较实惠，龙光有一定的品牌优势。"

"楼盘特别大，深圳人都知道这个楼盘，他的配套有学校然后有商业街。总得来说还是挺不错的很值得深圳人购买。"

"大社区，价格便宜，规划齐全，交通便利，环境优美，该项目基本上以深圳人置业为主"

"楼盘真的很大走一圈下来脚都酸了。学校都有好几个，长长的商业街什么都有的卖，很齐全不错"

"楼盘大是公认的，就是离市区太远，价格低是因为有垃圾填埋场，但影响不大，看完回来考虑中。"

"大楼盘，真的很大，看个板房都要坐车"

"这个项目小区很大，而且离深圳真的很近，很多深圳人都会选择在这里买房。"

"大亚湾值得一看的楼盘之一"

"价格便宜，楼盘里的配套设施比较完善，景色优美，喜欢南区的环境。"

"大家都知道的算是大亚湾卖的好的一个盘了！地段，\\'环境都不错，但是一分价钱一分货吧！占据了各种有利条件价钱卖的也不是很贵，可能还是有别的原因的"

"离深圳坪山站近，大社区"

"卖的很好的盘，深圳人很多买那的，社区特别大，自身配套不错，但是附近有个垃圾场。"

"这个楼盘在大亚湾也不错，社区大，园林绿化做得很精致，价格也合理，性价比较高，可惜交通不怎么方便。"

"龙光城，9所学校，26万平商业，戴斯酒店，深圳地铁12号线，开发商销售，新动态，价格表可加微信seanli943"

"听说有垃圾场。。。除了这个都很好，离深圳很近，园林好看，价格又比较低，学校一站试的，很好。"

"龙光城交通篇<br/>小区距离深圳比较近 路去深圳的地界300米路牌上写着深圳欢迎你 了路牌就是深圳坪山大工业区 坑工业区了 边的企业还是蛮多的 看到的就有 广乐药业 科彩印务 多彩科技 美的空调 赛格三星 比亚迪厂等 从小区走路到科彩印务公交站10分钟 坐941路公交车到坪山电子城了  然后转886路就到龙岗中心城的南联坐地铁了 得来说还是有公交车可做的 光城每天都有楼吧车往返接送的 联地铁站 木棉湾地铁站 香蜜湖地铁站 大剧院地铁站 20多班车免费新老客户来龙光城十分方便 深圳地铁12号线 未来规划在2020年通车  近的地铁站点有 竹坑站 园岭子站 500米左右的距离 15年有消息传出和深圳东部公交集团合作的巴士线到双龙 <br/><br/>龙光城环境园篇<br/>去年闹的沸沸扬扬的深圳坪山垃圾填满场，得到证实15年搬到坪地那边 业主维权和开发商于坪山政府的交涉 终的到好的结果 今年是垃圾填满6年的合同到期了 以后的土地上全部复绿工程"

"很大的楼盘，项目内配套非常齐全，自主投资两相宜，很期待项目的建成"

"交通不是那么的方便,就是距离深圳比较近，而且是大社区，园林做得很不错,性价比很高"

"价格优惠，社区非常的大，绿化非常好，但配套设施还未成熟。"

"这个楼盘很好很好的，交通还可以，空气挺好的，就是有点赛车，不过总体都可以，小孩子很喜欢这里！！"

"第一个就是距离深圳比较近，而且是大社区，园林做得很不错，户型多样性也有比较多的选择，同时社区自身配套比较齐全，很看好"

"听说卖得很好，离深圳近的房子，配套很好，尤其是教育，其他也在建，园林比较好看"

"喜欢的就是大社区了，特别是这样规划配套人气都跟不错的社区，无论是生活教育设施都很齐全，交通也很方便，环境更是没话说"

"地图标错了地址  地图标错了地址  地图标错了地址  标到了坪山"

"环境不错，价格优惠，交通便利，小区配套设施齐全，靠近深圳，就是周边还没发展成熟。"

"基本来惠州买房的深圳人都知道龙光城，性价比很高，可以入手！"

"价格低，吸引了好多人关注，包括大量深圳人士，唯一缺点是有个垃圾场，目前不知道情况怎么样，但是卖得还是挺好的。"

"都是忽悠，什么折扣不折扣的，都是骗子！以为别人都是傻子，价格都是自己定，一会一个价格，根本不知道是真是假，太没有职业道德了！"

"大社区，太偏僻了，搭公车不方便。垃圾堆臭"

"深圳人都好喜欢这个盘吧，大社区配套也足，就是有垃圾场，败笔啊！"

"这是惠州来说距离深圳近的楼盘，价格便宜，地段也好，配套很好，有北师大的附属学校，规划了许多其他的，很多还在建的，园林做的好看。"

"社区大，也有学校，还有搜房优惠呢！不过听说有垃圾场在附近"

"龙光城社区很大，建设很漂亮。很多深圳人都选择在这边置业因为离深圳很近。"

"好大的社区，配套也挺好的，还有名校，而且离深圳也挺近的，往来深圳挺方便的，总体来说是一个很不错的项目，"

"靠近深圳，小区环境不错，规模大，整体来说质量挺好的。有学校还是名校，两地往来也算方便。"

"非常大的一个楼盘，景观很不错，价格也适中，离深圳又近。面向谁很明显了"

"项目的大优势就是靠近深圳，但是价格只要深圳的一半还不到。"

"这老朋友是44几平的，精装修，感觉挺好的，嗯，算起来了，30几万就有一套了可以买了，投资用。"

"小区里面环境还可以，性价比也不错，社区大，又有比较完善的教育配套。不过听说附近有垃圾场，其实想想也正常，这么大一个社区，如果没有垃圾场这些垃圾往哪也送。"

"深圳买大亚湾房子的人基本上都会知道大亚湾有个龙光城，大社区，高品质，低价格。龙光城几个特色都相当明显，而且从地域上来说，的确算是离深圳近的楼盘了。有深惠一线公交往来深圳也相当方便。项目有瑕疵的也就是配套了。生活上的确不太方便。"

"价格便宜，对深圳客户很有吸引力，小区环境好，不过附近有个垃圾场。"

"楼盘的位置就跟深圳只有一路之隔，去深圳很方便；户型也很不错，选择性多；价格合理。社区很大，但是周边的生活配套还需完善。"

"靠近深圳的大项目！价格挺实惠！好像搜房网还有补贴！"

"这是一个大楼盘，面积广，配套也还可以，在小区内买点生活基本必需品是没问题的。价格也很低，可以说是完胜很多楼盘。但是附近是垃圾场"

"项目位置较偏，但靠近深圳，小区环境不错，规模大，户型实用，但周边配套不完善。"

"户型不错，外部环境也很给力，比较喜欢这里的环境，就是容积率貌似有点大，不知道将来会不会很拥挤"

"价格便宜，有学校，离深圳比较近，整体来说质量挺好的。"

"96栋到底什么时候开盘？"

"自身教育配套很不错，但周边生活配套不够完善。价格也不是很便宜，但户型不错，园林也还可以"

"学区房，以后小孩子上学方便，而且小区地理位置也不错，周边交通发达，出行比较方便"

"项目就在 大亚湾和深圳中间的交汇处，交通方便，一线之隔价格翻倍，自身配套较多。"

"大品牌，质量好，环境不错，地理位置好，周边配套设施到位，学区好，性价比高！"

"听说这项目卖得一直很火呢，超级大盘，深圳的人随便就下手两套，哇咔，等我有钱了也搞一套度假。"

"占地面积广 是个大社区 以后发展会越来越好 教育配套齐全 附近有很多学校 价格很合理 适合工薪阶层"

"大社区，离深圳很近，入住的人也很多，很不错的一个楼盘，主要是价格够便宜"

"价格不错，离深圳也近，而且有学校还是名校，两地往来也算方便，就是垃圾站这个真的是个问题"

"社区大，户型方正，绿化做得也不错，配套也完善，位置也很好。就是附近有垃圾站，多多少少会影响周边环境卫生。"

"龙光城近的优惠力度还是挺大的 20多万的价格拿下80多平的房子还是挺可以的"

"项目很大，交通便利，配套完善"

"毗邻深圳，位置很是不错，社区很大，配套设施完善。硬伤是垃圾站附近, 希望不会影响到小区的住户。"

"龙光城感觉就是一个比较接地气的楼盘，看起来比较适合人居住除了稍微坑的容积率，另外就是楼盘设计风格个人比较喜欢，有欧洲的感觉，价格也低整体比较刚需"

"营销中心还是可以的，至少把楼盘的特色给呈现出来了，交通临高速其实也不是很远的呢，多一个多小时就到市区中心了"

"这楼盘位置不错啊，离深圳近，坐车一个小时，将来如果有地铁真心方便，个人是比较喜欢这里的"

"价格比较适中，距离深圳很近，交通便利，有一定的升值空间。但是，周边的环境有待完善。"

"户型不错，外部环境也很给力，比较喜欢这里的环境，就是容积率貌似有点大，不知道将来会不会很拥挤"

"教育资源丰富，孩子上学不用愁。交通比较便利，社区很大，居住环境好。"

"个人比较喜欢这里的价格，现在已经到四千九了，首付才两万，诱惑力巨大啊，然后周边楼盘体量很大，给人感觉不错"

"距离深圳很近，交通还算便利。社区很大，生活氛围好，不过附近有垃圾场。"

"龙光城其实是个不错的楼盘，虽然在惠州，但是其实真心离深圳近啊，楼盘有湖水环绕，生态环境也不错"

"【其他】万科出品的东西很不错，不过现在没有房子卖，商铺的话现在应该还不是很旺。<br/>"

"这个楼盘不仅价格便宜，离深圳比较近，教育配套还很完善！其实如果在深圳上班的话购买这里真的是不错的选择哦！"

"吸引了很多深圳人来买房，整体来说都挺不错的，就是垃圾场闹得沸沸扬扬"

"体量大，环境不错，前不久在网上看到了一些它的负面新闻，不考虑了。"

"惠阳区的一个大社区，小区环境不错，就是网上很多物业的负面。"

"一个奇怪的楼盘，即使负面也卖得很好。"

"【满意的一点】社区好大！规划也比较合理，但是附近的配套还不够成熟。靠近深圳，升值空间大。<br/>"

"【满意的一点】外部配套成熟但是档次不够高档，项目周边配套齐全，比较适合投资<br/>"

"好大的社区，规划得很不错，户型也还可以，比较喜欢"

"很多人买这里，离深圳近，有学位，其他配套还要多一点"

"价格相对于深圳龙岗的便宜太多了，难怪那么多人买这里，社区好大"

"价格不高，社区又大，轻轨站又近。就是物业不太理想。"

"看小区规划图，非常大气的一个社区。距离深圳很近。"

"惠州离深圳近的一个楼盘，走路过深圳也不用半个钟，楼盘很大，称得上真正的“城”，价格不贵，是很多在深圳置业压力下的好选择！"

"垃圾焚烧场太可怕了吧，那空气得多糟！"

"【满意的一点】北二区产品环境好，离小区商业街近，还靠近湖。<br/>【不满意的一点】对面的村庄有点乱<br/>"

"【满意的一点】住的人够多，热闹，小区够大，绿化好，配套也成熟.<br/>【不满意的一点】大亚湾经济还一般，环境也一般<br/>"

"大社区，很多深圳人买了啊！"

"【满意的一点】社区太大，听说小区加上自己捐建的幼儿园小学的，有9大学校啊！<br/>【不满意的一点】对面就是垃圾场<br/>"

"社区好大！规划也比较合理，但是附近的配套还不够成熟。靠近深圳，升值空间大。"

"大社区，性价比高，不过环境差，负面多。"

"大社区，小学到高中一站式教育，价格实惠，交通不是很方便"

"对于深圳人来说不错，确实很靠近深圳。价格却比深圳低了一半，可惜附近有垃圾站。"

"【满意的一点】社区大，环境好，价格也便宜，缺陷是周边没有好的配套，交通也不是很方便。<br/>"

"本来是很好的一个楼盘，硬生生地被垃圾站给毁了。"

"价格比较实惠，社区很大，学校资源充足，垃圾站在旁让人很不爽。"

"小区挺大的，重要的是离深圳近，在深圳上班的可以考虑一下。"

"小区环境很好，地理位置很好，在深圳工作买这里还算可以"

"好大的社区，好几年了，量很大，每年的销售好像也都还挺不错的！"

"500万社区，离深圳挺近的，价格也还可以哦"

"大社区，有教育配套，就是位置偏了些！"

"大社区资源，位置较偏。也有点贵价格。"

"什么都好，就是有个万恶的垃圾场。"

"龙光的大项目，配套什么都是自己弄的。学校，商业，就是人数还比较少～期待后续。"

"真是不明白，这个盘明明就是闹出很多不好的新闻，怎么还那么多人买的啊"

"看的是北区三期的房子，房价比一二期的要贵，不太划得来，房子规划还好，周围还没建好，以后再关注关注！"

"有垃圾场啊？那不是很影响小区环境？？"

"很受深圳客户喜爱的楼盘"

"第一次到这个楼盘，在营销中心的二楼往外看，确实被惊艳了。到目前为止，感觉唯一能跟它媲美的也只有白鹭湖而已。虽然各种问题都很多，但是仍然卖的很好，希望开发商能妥善解决好存在的问题。毕竟在这里买房的业主是因为当时信任开发商才决定把家安在这里的。"

"不知这个垃圾问题解决了吗？"

"】投资好★↓↓↓↓来电登记VIP直减★3-15万★↓↓↓更多优惠★24小时免费咨询↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓\r<br/>SJc3DKgpd1<br/>"

"不知道有没有核辐射啊？哪位人兄可以告诉我，1****9"

"【满意的一点】龙光城推购房44平米“脱光房”送1200元/平精装修活动，2年物管费，带新有1.5%现金奖励，目前北三期91、93、95、97栋在售，户型为70-121平，均价4800元/平<br/>"

"【满意的一点】龙光城的是大社区，里面的各种生活配套都是齐全的，完全不用担心平时买不到东西，相比体量小的楼盘真的方便多了。<br/>"

"【不满意的一点】龙光城一直都负面缠身，不知道是炒作还是什么，感觉有点不靠谱啊。<br/>"

"【满意的一点】龙光城的体量超大，小区里面的配套很齐全，价格也不算贵，才4千多，怪不得卖得好。<br/>"

"【满意的一点】大社区，分八期开发，占地约171公顷；<br/>【配套】北师大学校等幼儿园到高中学校齐全<br/>【其他】北师大学校!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br/>"

"【价格】小区环境很好                      价格很优惠<br/>"

"【配套】配套很好的房子，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，<br/>"

"【满意的一点】小区环境很好                                  很优惠的房子<br/>"

"【地段】地段恶化你好胖的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，<br/>"

"龙光城，非常美的一个小区，好多期，华中师大附小已经开学，晶晶幼儿园即将开始，北区有一个漂亮的人工湖，南区有一个五星级的戴斯酒店，周围的垃圾场，几乎闻不到味道，不过垃圾场处理掉了，龙光城的房价也不会像现在这么低拉。元旦三天搞活动，44平脱光房，送1200精装。有兴趣的可以来看看哈。"

"【满意的一点】小区体量奇大，完全可以造城了，自身有人工湖，商业城，北期产品都围绕着湖泊，南期产品则有酒店目前已经营业，入住也形成氛围。华润超市等士多店在使用。北期部分产品带精装修，实现拎包入住。<br/>【价格】中等水平，适合深圳打拼一族<br/>"

"【不满意的一点】垃圾站不解决这就永远是个痛，楼盘规划确实很大耶很漂亮，就是搞不懂为什么会放个垃圾站在边上，这是存心恶心人吗？<br/>"

"【满意的一点】大楼盘，园林漂亮，关键是内部配套做的比较到位，尤其是学校齐全，幼儿园到中学都有，对孩子上学可以省心不少<br/>"

"旁边有垃圾场，夏天味道特别重，价格是可以的，就是目前来说配套很不完善，经常有业主闹事，有好有坏吧！"

"满意的一点：自身带酒店，毗邻龙岗，配齐一站式教育，如晶晶幼儿园、华师大附小、大亚湾三中等，旁边还有老畲菜市场、新寮菜市场等。<br/>"

"优势:1、大社区，分八期开发，占地约171公顷；<br/>2、北师大学校等幼儿园到高中学校齐全不足:1、垃圾场在附近"

"现在看到这些规划图都很恶心！里面再漂亮有什么用？看看外部环境吧！垃圾场、污水厂、污泥厂、造纸厂......每天没完没了的臭气覆盖整个龙光城小区，都没法让人正常生活了，更别说什么升值了！扯淡！"

"这楼盘我好多同事都买了，确实不错。"

"这楼盘我是现场看过，第一是土，十年前的风格，第二是zai人，捆绑车位18万加团购费2万，当人水鱼。第三销售第一次说没房，后面每隔一周就放出房源。第四备案价那是惊人啊，我压根看不上，销售一直磨人，被我臭骂n次，此盘环境差，开发商实力一般"

"这个价格，这个地段 ，这个配套，真不如旁边美丽洲，价格只有这个盘的一半多！一年半前3800暴涨的盘翻3倍至今已无任何价值了！"

"16年初的时候4千都没人要啊，周围没什么配套，荒郊野岭的。本地人就没必要这里买了，外地人还不如直接去佛山买，南海有地铁规划的也才一万五不到。"

"两今天上午去看了，配套不齐全，因为还没有交楼，没人气，但景色确实不错，空气好……商铺只卖9000多一平。我是俗人，只看目前的，也感觉不值这价……但有投资头脑的人，就看的到未来市场潜力……中信凯旋城中洲天御当初也是那样发展起来的，前二年才5000多，今年上万了……景色方面在没有富盈好……但只要做好后，有人居住了，那里的房价准涨……我是中介的……实话实说……"

"这个楼盘名声这么臭，这个老板是不担心卖不出去吗？唉，好好的一个楼盘，你就按当地的价格好好销售不行吗？偏偏搞成这个鬼样，本来挺想买的，看了这么多的差评，怕上当，算了吧～～"

"这个楼盘分几期开发。现在是二期？"

"今天去看了下楼盘，除了户型好一点外，真的是要什么没什么。销售给我报价1w2到1w3。真是乱报价，就给我推荐特价房，1w左右。呵呵这地方1w，一年前才3888"

"周边没啥设施，公交车站也很远，交通很不方便"

"虚假销售，营造畅销假象"

"很差一个盘违规好几次，被要求整改，还敢挂11000."

"楼盘违规违纪被要求整改好几次，现在好意思挂11000,五六千都不考虑"

"很奇怪，为什么看完和看前一直在说优惠价，特价，现场完全不一样～～"

"不得不再来说一下这个垃圾楼盘 位置就靠大马路边 什么周边都是几公里以外的 开发商哄抬价格 鸟不拉屎的地方要一万多 销售把人骗现场电话说价格好商量 一见面就变卦  黑心开发商 零分都不想给"

"不知道好不好这个楼盘。"

"环境和户型很不错，喜欢看江的房子，值得考虑"

"一个月接了100个多个富盈公馆的推销电话烦的烦死了一点都不夸张。"

"去到销售狮子大开口，一万二一平方，还要团购费一万六，还夸海口说年底要一万五。这么贵赶紧卖给深圳傻帽吧！深圳人傻钱多速来！"

"信息虚假，9月24号被销售忽悠着先交了一万认筹金，后面不得不又交了4万，当时说可以退，现在退不了，已经报了东莞市物价局，等着处理"

"去年3800，今年直接11000，喜欢坐火箭的朋友可以多关注下"

"富盈是东莞品牌，听说东莞很多富盈的项目都是延期交楼，大家擦亮眼睛哦。"

"想钱想疯的节奏，千万别降价哦！一线江景，起码得涨到两万再出手"

"这个盘还卖1.1万一平米，亮瞎我的眼了！"

"这里都涨了一倍，惠州，惠民州，无力吐槽"

"今天开盘去看了，全是托，销售不停在你耳边喊不出手就没了，结果没几个人在付款。价格高的离谱，开发商想赚钱想疯了。居然要1.2万。"

"性价比高，交通便利，教育配套完善。"

"地理位置好，交通方便，环境好，适合居住"

"环境不错，适合居住！！"

"环境不错，现在门口的江景正在施工，居住条件很好，店面正在销售中"

"户型很不错，刚开始建，很多还没完善。值得期待。"

"肆意涨价，清明假期去到要8200/平米了。好的户型楼层都说没了。惠州现在整个行情都这样，要么价格高，要么便宜点的就剩低楼层，大户型~~~真心伤心啊。"

"这个楼盘去年才三千多！现在都涨了好多！有发展潜力"

"满意的是卧室对江景,很棒.出门就是惠州大道.喜欢的是户型设计,99.6平米的三居室非常完美.不满意的是公共交通还没跟上.开车的话就很方便了."

"就这样要6千了啊！？以为是淡水吗？"

"环境以后发展起来，建好了还是不错的，现在价格快五千，还是挺低的。江边景色不错"

"12中旬去看已经在售，地段还好，环境很差，配套就更不用期待了。价格在4700到5500左右，特价说有4100，但没仔细询问。样板房是在营销中心里面临时搭建的，不能很直观的观赏，楼房在建也没做样板房。"

"在水口的楼盘，貌似就在路边，地段一般吧！水口来说，这里环境还可以。现在还在建，价格不知道，可以期待一下。"

"优点：1.位于主干道边，且惠南大道路况较好，驾车出行方便；2.项目自带幼儿园，现已开园，初中可就读附近的百年名校崇雅中学初中部。<br/>缺点:1.周边商业配套还不完善；2.性价比低，高出市场价2000每平!"

"一万多买这里不是疯了就是傻了，心动的人冷静一下，先花一个小时在周边走一走，我只能帮你们到这里了！"

"地段有一些偏，公交车能经过的不多，价格个人觉得贵了。"

"2015年的楼盘，两年了还没卖完，最后10套一直卖不出去，关键还在一次次提价，目的在为他的下期开盘备案价提价吧。<br/>配套：原计划一楼建商铺，可是两年了商铺都奄奄一息的感觉，重点是这里竟是这一片最繁华的地方！！！<br/>缺点<br/>入住率：看看阳台有几家晾衣服吧！<br/>交通：深圳的朋友注意了，开车到深圳龙岗要两个小时，如果去深圳北站，先打滴滴到惠州南半小时，惠州南到深圳北半小时，两个高铁站进出安检及等待时间接近一小时。如果只是平时坐公交，不好意思，公交车根本不会停！<br/>地段：离深圳两小时，周边荒无人烟，没有大亚湾的优势，也没有仲恺的前景。<br/>教育：小区里有幼儿园，一学期学费一万多，读得起吗？崇雅高中很好，但是需要考进去。<br/>价格：没有吸引力的地方五折都嫌贵……<br/>优点<br/>赠送面积大，有崇雅高中，将来的将来有地铁，空气新鲜。"

"卖了两年年还没卖完，买三和新房不如买三和二手房，2016年就交房了业主装修好了，而且价格比新房便宜好多，那个地段确实没潜力没人气，不然业主也不会傻傻的卖掉，在那里工作可以考虑"

"这个楼盘是个坑爹的盘，谁要想当爹的尽管来买吧！定金一交你是你是孙子，首付一交你是爹，安揭一签你是爷了，这个社会孙子通治。房子的质量.环境交通还有开发商可想而知，崇雅私立没钱别想上，K3小巴半小时一班没时间你别坐，没有三年社保户口你别签，这里买房的九成是忽悠的"

"这个楼盘的配套设施还是比较完善的！价格有点贵了！交通方面还不是很方便！"

"15年9月4800一平米，半年涨到15000.还是毛坯房，凭什么？"

"户型整体感觉挺好的，很通风。客厅够大，当时买的时候就是看中客厅。方向也可以！主要的是住着感觉像度假一样！"

"这个楼盘狮子大开口，说句实话，4500卖还真考虑，还一万多，想赚傻子钱。"

"呵呵，不作死就不会死"

"太偏僻了吧，，，还卖这个价。。。"

"这楼盘这么贵，真有点受精了"

"惠阳楼盘都是被炒作出来的，想想谁会在深圳上班在惠阳住，来回车费都够在深圳租房了，而且还核电站石化，说是几年没事，那天津还不是十几年没事，现在不也是一无所有"

"很差劲的开发商，坑了我们五万定金，慎重考虑为好"

"2+1房设计，使用率高。户型方正实用"

"第一次去喜欢05单位、第二次喜欢04单、纠结了半天还是要了05、应该地铁开通一切交通都解决了吧"

"冲着崇雅中学来的，发现小区内还有一所名牌幼儿园，连二胎的问题也解决了，真方便"

"刚需户型一个！！挺好的户型设计！利用率挺你高的！！"

"好喜欢那个样板房，原本以为是个女性设计的，原来是四五十的大叔。"

"冲着崇雅中学来的，发现小区内还有一所名牌幼儿园，连二胎的问题也解决了，真方便"

"建筑材料很讲究，质量好，楼下有华润万家，对面有菜市场。"

"看了样板房觉得很用心，那个蒙特梭利早教中心不知道怎么样。价格不贵。"

"当初考虑三和国际就冲着教育过去的，到了现场发现配套还不错，楼下就有华润万家，对面有菜市场。"

"位于三和经济开发区，地段较好，楼下有华润万家，对面就有市场，学区房！"

"周围配套成熟，有商场在三和那边"

"这个楼盘的配套设施还是比较完善的！价格有点贵了！交通方面还不是很方便！"

"这边环境很好，有山有水的离深圳龙岗跟近，重点是小孩上学有保证都还是重点学校，崇雅学校。朋友介绍我来看的。真心的谢谢，把小孩上学问题解决了。"

"去看了下，地理位置不怎么样，有个幼儿园，人气不足啊，这里的话价格还是贵了"

"在淡水，离深圳很近，不过那一块的位置太偏了，确实不怎么样，除了有个幼儿园。"

"户型感觉还是可以的，综合来说还行吧，看自己的需求，楼盘感觉还可以。"

"产品实用率高，户型方正，南北通透，性价比高。环境优美，配套不是很完善。"

"无语……特价都是浮云。"

"免费一年陪读，爽到爆，谁去谁知道。"

"好楼盘，价格底，学校好"

"交通是很不方便啊，价格倒是挺便宜的，还是要下勇气"

"购买的大原因是这里的幼儿园。"

"这楼盘不错学校市场都很近交通方便值得探讨！"

"项目位置不错，楼盘户型方正实用，适合刚需的不同选择，而且听说支持住房公积金贷款，投资出资不错。"

"施工质量好，连电梯都用大理石，项目配套较齐全，就是有点偏。"

"这个楼盘卖的就是学区了吧，附近有名校自己还有幼儿园。"

"主打学位，交通配套都还可以，就是价格不实惠，园林也比较差，其他的就没什么亮点了"

"项目三和区内，什么都不错，价钱还可以"

"项目在科技新城，三和片区，价格还是比较合适的。配套齐全，交通方便。"

"靠中心地带，配套也完善，小区环境也不错，不过还没去过，朋友买了这里评价很高"

"挺不错的吧，在三和这边，配套挺完善的，毕竟中心区域，环境个人也满意"

"配套非常全面的一个楼盘了，就是位置在外地人看起来比较偏了，价格也比较高"

"近很热的一个楼盘，主打学位，看起来也挺不错的，交通方便，配套看起来也还好"

"交通挺方便，房子质量看着不错，就是园林好像粗糙了些，交通倒方便，到城区半个小时。"

"个人觉得买这是很划算的，<br/>很有升值空间，<br/>配套很完善，<br/>人气非常旺，<br/>我真的特别喜欢这里的样板房，<br/>性价比很高很高"

"不是特别喜欢周边的环境，旁边有很多工厂的，环境就不是那么舒服啦！"

"学位房，感觉就是交通不太便利！"

"交通不太方便，周边配套有待完善，户型设计合理。"

"一站式教育配套，交通便利，性价比高，生活配套完善，适合周边工作和外地投资人群"

"优点：靠近崇雅中学，配套完善，位于三和经济开发区中心地段。缺点：价格有点高。"

"价格适中，产品丰富，地段优越，项目配套设施规划齐全，目前公交不是很方便。"

"这个楼盘的配套设施还是比较完善的！户型也特别的不错！适合投资或者自己住~"

"三和国际花园城户型设计特点：多数户型朝南或南北通透，户型方正，两居、三居适合刚需与投资的学区房。性价比高。"

"我比较纳闷城区中心的项目价格这么便宜啊，对这边不是十分了解。"

"配套还行，但是户型不喜欢，送的面积不好利用"

"在惠阳，感觉不错的。"

"近三和这个项目活动优惠挺多的，适合在这附近上班的人购买，而且价格也挺不错，周边配套有点小远。"

"喜欢这楼盘的原因是离崇雅中学近，方便孩子上学，购物便利，楼下就是华润万家，旁边就是市场。"

"户型还是挺不错的！交通还不是很方便！配套设施还不是很完善！以后应该还是不错的！"

"交通有点不便利，很霸气的名字，户型赠送还挺多，就是小区周围的环境实在一般，生活配套目前还有欠缺，期待完善配套设施"

"楼盘不错，赠送面积比较大，交通也很便利，上周带老婆过来看，还是比较喜欢的，价格应该还有下降空间，再观望"

"对这里的户型印象比较深刻，有个户型送的入户花园超大，整个户型竟然送20多平，真的送挺多，好划算。"

"这里交通还挺方便的，出来就可以坐k1，k2，半个小时到河南岸，房子质量挺讲究的，公共部分竟然用大理石，摸起来真的好有感觉。"

"15年义务教育有教育大盘有崇雅中学还有蒙台幼儿园还有公立小学小区也已经有老业主入住，首页周边的商业氛围也比较浓厚，具有一定的居住投资价值。"

"位于三和中心区，地段好，生活配套足，一站式名校教育，国际名校幼儿园，户型好，采光足，建筑材料好"

"昨天从三和项目坐车回惠城河南岸用时仅30分钟，有点诧异，没想到这个项目离城区还是挺近的。"

"位于三和经济开发区的中心，政府机关一路之隔，旁边有菜市场，楼下有华润万家，学区房"

"这楼盘的热点在于里学校近，方便孩子上学，周边有政府配套及市场，楼下就有华润万家，非常方便，户型设计喜欢，特价房实惠，但周边人流量不够。"

"配套不行，说什么都是空的"

"特价房的价格还蛮划算的，户型也还不错，体验感情好的。"

"配套一般，个人对这个楼盘刚觉一般"

"离崇雅中学近，方便孩子上学，周边配套还可以，就是价格有点贵。"

"是一个大社区，里面还有学校，业主的孩子读幼儿园半价，这个还是不错的，算下来也是一个优惠。"

"旁边就崇雅学校，业主的小孩读书不用愁，教育配套不错，而且是个大社区，交通也不错。"

"小孩上学很方便，教育基地都在这边，门口有华润万佳，旁边还是有市场噢，主要还是为了小孩上学方便"

"地理位置好，配套齐全，小区规划也很全面，性价比很高的一个楼盘。"

"旁边有个三河广场。政府一些部门就在附近，挺方便的，周边配套齐全。是个好地方。"

"这里交通不是很方便，就是周边学校蛮多的，很多家长会比较喜欢，价格还算过得去。"

"靠近惠阳重点一中从那中学挺近的算是学区房吧，周边的学校挺齐的。以后孩子读书方便。"

"配套好，有学位，而且附近很多公立学校，在三和镇，比山河城方便很多。"

"地段还有相对齐全的配套决定价格会贵一点，主打的教育资源也是一大亮点，可惜就是交通有点不便"

"位于三和开发区中心地段，配套设施完善，价格有点贵。"

"户型还是比较实用的，虽然交通不便，但是周边配套倒是挺齐全的，特别是教育设施，所以人气还是比较足的，未来发现潜力比较大，"

"配套还可以吧，尤其是教育这一块。不过这里目前比较偏，公交不是很方便。"

"还不错，相对来说，惠州的楼盘还算可以。"

"这个楼盘好像是在惠阳的吧，没有去过，有去看过再说"

"地段处于开发区中心地段，周边的配套设施较为完善，临近了惠南大道，交通便利，价格有点贵。"

"在惠阳三和中心区，价格算是这样了，不会太贵，配套挺全的，但这一带潜力不高。"

"楼盘位置不行，学校很多但是其他配套不行，反正我不喜欢"

"三和是指哪三和，真心不喜欢这个楼盘，没什么满足我的需求。"

"交通方便，空气质量挺好的，很清新！很喜欢这样子的房子构造，很满意，很好很好！！"

"学位房，交通就不便了"

"开车很快就到，公车少了点。价格比较低，性价比高，户型方正，南北通透，小区大，附近有公立学校，教育资源丰富。"

"小区那也有配备知名的幼儿园，附近的教育资源很丰富。就是位置有点偏，距离惠州市区有点远，没有公交车直达，出行不方便。"

"位置不错，在繁华地带，生活挺方便的。交通的话不是那么便利。。有待加强吧。"

"惠阳的楼盘，周边是联想等厂，个人表示不喜欢，生活不够便利！周边配套不好！"

"这项目在惠阳那边，位于三和中心区，配套较好,交通较为不便，无公交到达。对于我这种无车一族是较为不方便的哈"

"价格不贵，环境优美，位于三和中心，配套较好，不足之处公交车无法到达。但是这是高档人士的选择"

"价格不贵，样板房做的很用心,蒙特梭利早教中心，也是一个很大的卖点."

"淡水的盘 相对偏远 打车没那么方便 不过入驻了超市 有麦当劳 又有高档幼儿园 几大银行都有了 这个盘算是很成功了"

"环境不错，交通也很便利，适合居住，带家人一起参观的，都挺喜欢的"

"个人觉得买这是很划算的，<br/>很有升值空间，<br/>配套很完善，<br/>人气很旺，<br/>我想在这买一套，<br/>特别喜欢这里的样板房，"

"楼盘的教育资源挺丰富的，附近的行政配套很多。价格挺好，就是交通不方便。但跟碧桂园的相比觉得还是比碧桂园好"

"位置有点偏，距离惠州市区有点远，园林环境不错。不过没有公交车直达，出行不方便。小区那也有配备知名的幼儿园，附近的教育资源很丰富。"

"位于三和中心区，这边工厂很多，但是基本的生活便利都有，交通不是很便利，有待发展"

"位于三和中心，基本生活配套还算可以，不过交通太不便利啦，卖五字头的价格还算比较实惠的。"

"项目还可以，周边的配套也挺好的，还有商场，就是觉得交通不怎么方便，不知道以后会不会有什么有什么改善不，如果有的话还是一个挺不错的项目"

"学位房！公园旁边！本地的人买来住还是挺好的！"

"在核心位置，周边还有商场，但是离惠城太远了。周边的配套挺完善的，交通就不怎么方便，公车没有直达。"

"小区的配套还算比较好有商业有学校，在镇中心上面。"

"地段很有潜力的，只是交通不是很方便，少公车，价格方面相对实惠"

"幼儿园就在园林里面，园林的设计就比较一般了，孩子不用送都可以去幼儿园是一个亮点。这个楼盘楼下商业街有几家银行，步行二十分钟以内有小学，中学，交通比较方便。价格算中等吧！"

"什么都还吧完善，除了住的其他的都没有什么，也不知道有没有发展的潜力，又那么的偏僻"

"相对个人来说位置有点偏，距离惠州市区有点远；但是周边的生活配套、教育配套还算齐全。"

"小区比较偏，离惠阳惠城都有段距离，位置比较尴尬。项目有华润万家，在生活上还算便利，环境绿化也还可以。价格相对深圳购房者来说比较便宜，对于本地客户来说的话，周边客户也可以接受。"

"还不错吧，配套方面还不错，就是交通不太方便，要自己有车，价格那些都还可以"

"三和工业区里面，享受三和工业区的生活配套了，小区周边商超配套已经发展起来了，到惠州和惠阳都有公交车到，对于这个区域来讲还是相对比较好的楼盘了、"

"算是比较成熟的区域，不过交通不便，而且价格在这个区域还是偏贵的"

"项目位置较偏，周边配套还可以，但交通不便，没公交经过，户型实用，价格适中。"

"位置还是不错的，就是现在相对应的配套设施还没完善，不过相信都会完善的"

"位置稍微有点偏僻，离中心区有点距离。不过旁边有华润万家等超市生活还算方便。以后会有升值潜力吧。"

"为了小孩子读书在这里买房很不错哦，现在开发商还很贴心的提出了成交业主陪读公寓免费住的活动，真不错"

"房子看着就非常喜欢，外观漂亮，内部也比较大气。周边配套设施齐全，满足生活需求。"

"首先是房子盖得很漂亮，房价也非常便宜，环境也很优美，安静，只是生活在这里还有些不便，商场，医院，学校等这些生活配套建设还有待完善。"

"看外观装饰的很高大上，价格也不算贵，靠近车站交通也方便，唯一的不足就是周边没什么配套"

"房子外观漂亮，很有欧美范，环境可以，安静，就是周边没有大型商场的配套。靠近汽车站，交通方便"

"小区位于三和工业区里面，小区周边商超配套已经发展起来了，到惠州和惠阳都有公交车到，对于这个区域来讲还是相对比较好的楼盘了。"

"嗯整体都好，周围学校是每个家长都关心，都是好学校"

"价格在我看来还好啊，有搜房的优惠的，地段有点偏僻，买这里必须买车，因为没有公交直达，楼盘旁边是高架，有车出行就方便了，但是高架旁边也会有噪音污染问题，配套已经成熟了，能够满足业主需要，整体来说还是可以的"

"楼盘在惠阳三和，个人感觉很偏，周边配套也不齐全，生活不太方便"

"销售说的多好，天花乱坠，以后规划多好，都是虚的，至少目前还是有点偏，公交不方便。"

"我不太喜欢，这里公交那么不发达，没个车很不方便，叫老人和小孩咋办"

"这里给我的第一印象就不太喜欢了，在开发区，目前配套都不成熟。"

"这个小区交通方便高速比较发达，去惠州市区或者深圳都不是很远，还有学校配套都是崇雅中学名校，小区带有的配套倒是挺多的，尤其小区里面有个幼儿园很出名的学校，还有一个很大的优惠在这买房有免费陪读开发商提供酒店式公寓1年。朋友在这买了套。"

"典型的偏远小区……不过好在配套还比较完善，公车不通，出行如何是好？环境OK，房子设计挺漂亮的"

"目前也就高速比较发达，小区带有的配套倒是挺多的，，所以小区装修比较不错。不过现在住还不是很方便。"

"看着什么都好   可惜也是有钱人住的呀"

"让我意外的应该是他的教育，以前总觉得这里的位置读书应该没有那么多学校选择，没想到这里竟然打出了15年名校一站式教育，马上就去看了下究竟有哪些学校！才知道原来这里有崇雅中学，这个学校还是比较知名的。至于这个楼盘的价格跟地段之类的，只能说是无惊无喜，不会让人失望，但也没有很大的优势。"

"这里听说学校挺多的，不过其他配套就没有这么好，同事说社区挺大，有空让我去看看"

"感觉近很火热的一个小区，户型没有特别突出，但是也不错，小区配套其实挺好的"

"还不错吧，配套方面还不错，就是交通不太方便，要自己有车，价格那些都还可以"

"三和工业区里面，享受三和工业区的生活配套了，小区周边商超配套已经发展起来了，到惠州和惠阳都有公交车到，对于这个区域来讲还是相对比较好的楼盘了、"

"联想工业园就是在旁边，是不是出租还不错，投资还是比较适合的！"

"三和工业区的一个项目，这边的是一个挺悠闲的一个小镇样，生活还是挺方便的！"

"户型比较刚需，有80-90-100左右的房子，而且还可以未交房先装修，这是挺好的，附近学校商超都有，生活方便，价格还算实惠"

"其实配套还行 但是交通的确不方便"

"位于三和工业区内，属于三和工业区的生活配套了，小区周边商超配套已经发展起来了，到惠州和惠阳都有公交车到，对于这个区域来讲还是相对比较好的楼盘了"

"这个楼盘价格偏高，但在淡水来讲位置算可以了，配套挺完善的，非常可惜是没有公交，环境的话很好，绿化充足。"

"项目距离崇雅中学蛮近的，方便业主小孩上学。地段也还不错，生活配套还是能够基本满足的。"

"位于淡水和永湖镇的中心位置，配套较好，交通不便，无公交到达。"

"小区比较偏，不过学校还是比较多，这点比较满意。总体来说性价比还可以，不过不近城区就是了。"

"这个楼盘位置目前来说有点偏，但是离惠城区很近，40分钟左右就到了，而且去深圳也很方便。重要的是小区配套比较多，像幼儿园什么的都有，还是比较不错的。"

"感觉位置有点偏，而且价格6字头也不便宜。项目基本配套齐全，还可以。"

"价格不算便宜，交通目前还是比较便了点，出行不是很方便。"

"环境不错，地理位置好，周边配套设施到位，不足之处是交通不太便利！"

"价格比较高，地理位置离深圳不远，还有多路公交到达，重要的是有教育配套。"

"这个楼盘抓住了在深圳惠阳工作的外地人，急需解决小孩子就读的问题，买房就能免费住酒店一年陪读，很独特的营销手段，"

"开发商目标定位比较明确，就是针对周围工厂收入还可以的人群，现在购买还有陪读一年，免费住酒店的优惠。"

"如果是周围工厂工作的，挺合适的。现在购房还有公寓免租一年，挺吸引人的。"

"【满意的一点】地段还可以，这里工厂多，人流比较大，而且很有潜力。<br/>【不满意的一点】环境比较复杂，公交还比较落后。<br/>【价格】一般<br/>【地段】还行<br/>"

"【满意的一点】户型挺好的，很多种选择。回乡可以看看买来自住和投资，价格还能接受<br/>"

"【满意的一点】靠近大厂多，人员有点复杂，但是规模挺大的。还有学校配套，值得考虑考虑<br/>"

"户型多样。可以买了投资，旁边联想很多人都要租房子的吧"

"对没有私家车的家庭来说出行确实不是很方便。"

"【满意的一点】周围环境不错，东面的市政公园和北边滨河体育公园，超市等配套完善<br/>"

"【满意的一点】附近有学校，商业有华润万家，离中心较近，加上户型蛮好的，实用率高<br/>【不满意的一点】价格对我来说稍微高了一点<br/>"

"项目周边有三和市场还有超市，生活配套也算完善。周边还有市政公园和滨河体育公园这两个公园，生活环境挺好。户型使用率高，不过价格不便宜。"

"教育配套还不错，买房后不用担心子女读书问题，价格适中吧，便宜点更好。"

"价格适中，年末挺多优惠，想入手的亲不要错过。"

"我喜欢的崇雅中学就在那旁边，等等再考虑。"

"配套比较齐全，但是要有车才方便"

"在惠阳市区里，周边有华润万家，配套齐全，规划挺好的一个项目"

"价格一般般，位置还不错，但是公交车少，出行不方便"

"位于三和中心地段，配套好，价格实惠，户型不错，使用率高"

"项目离惠阳中心很近，比较方便，搭车也方便"

"均价7500还会考虑 那么偏的地点鬼去买啊 就靠个奥地利小镇就叫大家掏腰包 呵呵了 谁买谁上当"

"作为业主很不满意，联排别墅车位太窄根本不能用，随意改规划，配套跟不上，央企的信用何在？"

"项目地段不是太好，交通也不太方便，不过小区布置挺漂亮的，欧美风格，感觉生活品质会挺高的。"

"五矿风格特别，已经成了好多影视和结婚拍摄好地方，环境真的很好，人气也很旺，不过前段时间很多负面新闻出现。"

"别墅没什么好说的啦，怎样都是好的，有钱买别墅的人还在乎户型怎样啊"

"如果说对哪个项目喜欢，还真是只有五矿，只可惜这盘做烂了。好好的环境，好好的资源，好好的人气，就这样浪费了。<br/>前期做了那么多事情，败在后期。房子质量也没听说有问题。投的钱都不知道去哪了。又说要做洋房，结果说了好久都没看到有动静。<br/>别墅区和景观区分隔不够清晰，导致生活区较乱，比较庆幸的是这里的保安很尽责。"

"垃圾地方，居然来看房还收10块钱门票一个人！里面的**1港式甜品店绝对黑店！不把人往死里宰好像睡不着觉！好好的心情被破坏！浪费我生命！气。里面环境好吗？没觉得，都是被炒出来的！别上当了！"

"第一次来五矿！真的好漂亮！好有欧美风格！静静的小镇让人向往平淡生活！"

"博罗大盘别墅项目为主，主要都是别墅户型，相对教会还有很多别墅没有卖，周边交通也不方便，"

"虽然现在发展成为了惠州的景点之一不过还是没有配套啊交通也不够方便，什么时候才能把配套做起来。"

"这里价格贵，位置偏，交通又不方便，配套也没什么，只能说是卖给 有钱人的！"

"这里真的很漂亮，现在是旅游度假和居住结合，但是都卖得别墅，价格也不便宜呢！"

"惠州的旅游发展还没到那个地步，据我所知每天到五矿参观的人倒是挺多的，但是没有住宿的人，而且这么大的人流，自己度假还有什么意思，而且还贵，投资的性价比实在不高"

"很漂亮，经常有很多游客去参观。靠山临湖，自然资源丰富。去看过别墅，户型设计方正，不过楼梯太窄，感觉比较压抑，地下室采光不太好。"

"这个项目特别漂亮，真的很不错，很多人都慕名而来拍艺术照，或当旅游。"

"五矿，我好喜欢这条街是怎么样的情况，婚纱街，然后现在卖什么?_?"

"环境很好，现在很多人都把这里当做是旅游景点了，特别多情侣还有拍婚纱照的。但是就是位置有点偏，有车的话就还好。"

"这个项目对于我这种贫民来说，去游玩还是挺不错的，买就真心买不起了。不过应该自住的也比较少吧，毕竟那一带真心没什么配套，除了项目里面有几个小店。"

"项目是博罗沿江路上面的房子，感觉还是很不错的项目，只是配套和入住有点低。"

"在博罗那边，景观很漂亮，旅游景点，都是别墅，价格太贵了"

"本身就是旅游地产，但是觉得惠州的旅游发展还没到那个地步，据我所知每天到五矿参观的人倒是挺多的，但是没有住宿的人，而且这么大的人流，自己度假还有什么意思，而且还贵，投资的性价比实在不高"

"典型欧陆风格，豪华的别墅住宅，有钱可以任性，但我没钱，只好认命"

"典型欧陆风格，豪华的别墅住宅，有钱可以任性，但我没钱，只好认命"

"环境特别好，很多人都慕名而来这边当旅游，这边建筑很有特色，欧美风格，不过卖的是别墅，不是一般人买得起，交通不便利。"

"很漂亮很漂亮的一个项目，很喜欢那里的环境，但是只卖别墅，价格太高了，养老合适。"

"建筑倒是很漂亮，不过在那边生活不是很方便吧。"

"可以说已经是一个景点了，好像也是作为旅游地产来开发的，环境确实是没话说，不过周边配套还不齐全，自身的配套也还没搭建起来，但是前景还是很不错的，交通实际上如果没有那么多人旅游过去看导致有点塞车其实还是很便利的毕竟距离博罗或者江北都是挺近的"

"环境特别好，已经成了惠州的旅游景点，很多人会过去拍婚纱照游玩。楼盘做的很有特色，价格在别墅里面也不算高。"

"建筑风格独特，很漂亮，经常有很多游客去参观。靠山临湖，自然资源丰富。去看过别墅，户型设计方正，不过楼梯太窄，感觉比较压抑，地下室采光不太好。"

"外观非常漂亮有特色，环境优美风景怡人，配套能满足基本需求，不过这个地段有点偏吧，如果算作江北，那应该是偏远的了。"

"去过一次，这边小区环境绿化很好，别墅也特别有特色，目前有一条风情商业街。"

"这个项目是一个实景胜过效果的楼盘，而且现在很多人都会慕名去看看，但是这个楼盘应该不算惠城的楼盘吧，怎么划分为惠城的呢？"

"楼盘挺漂亮的，在博罗，暂时就只有一条街，以后发展好配套应该还可以的"

"去这边旅游还是很不错的！很漂亮，很宁静的感觉。有钱人可以考虑买来度假。"

"哈斯塔特，以前还好，建设挺漂亮的，现在就是那么一条街，没其他了，还卖不动。不知他们想干嘛的。"

"价格不便宜啊，但是大品牌质量有保障，其他各方面都不错，有发展潜力！"

"环境不错，位置也不错周边配套设施到位，整体性价比高！"

"很美的小镇，已经变成旅游景点了。适合渡假用"

"【满意的一点】别墅项目，有很好的环境、户型、小区。<br/>【不满意的一点】住的人太少了，配套也难以满足生活。<br/>"

"社区内环境优美，居住很舒适，但交通不是很便利"

"【满意的一点】优美的景观让人赞赏，园林着实下了功夫。不过这里离江北偏远，坐车不方便<br/>"

"【满意的一点】好喜欢这里的异地风情，别墅类型也挺丰富的，听说会有洋房<br/>【不满意的一点】价格太贵了<br/>"

"【满意的一点】环境很漂亮很适合度假，可是会有人买来住吗？生活一点都不方便的。<br/>"

"感觉位置有点偏远，交通不方便。不过楼盘很有特色，环境很好。"

"环境是没得说的，住得就像度假一样，但是就是价格太高，而且太偏"

"环境吵好，景色一流，不过很偏了，度假可以，常住就不方便了"

"环境是没得说的，住得就像度假，每次去拍婚纱照的人超多的，就是贵了点"

"大社区，环境好，生活基本配套有，交通出行较不便利"

"高大上的盘啊，有钱可以考虑。"

"主打旅游地产，媲美深圳的华侨城了，销售都那么拽。"

"五矿很美，不过模仿外国的小镇终究不是外国的小镇，感觉又不一样了。"

"价格偏高，但一想到他那优美的风景，值了"

"优美的景观让人赞赏，园林着实下了功夫。不过这里离江北偏远，坐车不方便"

"我朋友就是来这里拍婚纱照的，好美好有情调，有外国情调的感觉。"

"【满意的一点】环境很好，现在很多人都把这里当做是旅游景点了，特别多情侣还有拍婚纱照的。<br/>【不满意的一点】但是就是位置有点偏，有车的话就还好。<br/>"

"【满意的一点】本项目仿奥地利小镇，现在是旅游景点，风景优美，建筑很有特色，很多影楼在这里拍婚纱照，我的婚纱照也是这里拍的，景观不错。土豪在这里买一栋还是不错的<br/>"

"环境很好，很漂亮的一个楼盘，虽说是仿的外国小镇，但是确实漂亮。"

"【满意的一点】就是有欧洲特色。<br/>【不满意的一点】就是死贵，贵死了！！<br/>【价格】太贵了！<br/>【地段】不方便，没什么好地段。<br/>"

"小区里面的园林设计的很漂亮，看起来很高档。但是离江北有点远，没车出行不方便，公交也不多。"

"这里很漂亮，可是买不起。"

"是个不错的楼盘值得考虑！"

"异国风情，别具特色，值得考虑！"

"奥地利特色风情小镇，地势高，视野开阔，山湖景致尽收眼底。"

"很好的别墅区，经济条件允许，可以买"

"五矿是有多喜欢外国货，把人家奥地利小镇都搬过来了，能有更多自己中国的中西在吗？开发商可以自己创新吧"

"早有耳闻，非常美丽的楼盘，绿化做得非常不错，景色迷人啊。"

"过年时去过一次，真的是人间仙境。绿化做得不错，那里很适合拍照。"

"五矿哈施塔特的绿化越来越给力了。现在做得很出色啊，那些防护工作也跟上了，坡居还是不容易的啊"

"两个月前去过，那里好美，光是景观就让人目不暇接，赞！"

"那里真的好漂亮，得专门找一天去那里拍拍照才行！"

"哈施塔特的开发商好像挺关注论坛的，那些业主提出一些建议都有在慢慢改善，很不错啊，果然是央企"

"小区里头景色还好，暂时来说配套有一点点不方便"

"五矿的园林又修了，感觉很漂亮哦，开发商有在用心看我们的诉求，希望五矿越来越好啊。有邻居有图片的可以分享哦"

"这个盘应该不错  据说好多人去哪里拍婚纱照 商业区，餐厅，茶室，奥地利风情馆 都非常不错"

"期待五矿的洋房啊，大家都想得很美好吖。环境嘛，肯定很给力的。再加上别墅区的美景，绝对会美不胜收吖。哈哈。加油五矿~"

"五矿太低调了，就之前的那抄袭什么的有点炒作看点，之后就没什么动静了，想卖房子出去估计不容易了啊。加油五矿"

"那个小区还需借助小镇的名气呢，怎么能靠它？小镇自己要做好配套。倒是周边项目越来越多，形成片区，肯定会配套共享，越来越旺"

"五矿隔壁的项目听说5月可以开盘，是洋房项目来的，如果到时卖得火爆这里就好了，什么配套也会跟着完善了。"

"环境美，是个高帅富的小区。小区园林建得非常好。不过对于我在陈江上班族，一个是买不起，二个是上班不方便。很不错的一个小区。"

"环境很好，规划很全面，配套有待提高，交通不错去年在那拍的婚纱照，环境好；不知道现在怎么样了。"

"楼盘很好，就是没房了"

"有没有B栋要转手的业主啊"

"请问还有房吗？我想买"

"我是C1栋的业主，有没C1栋的业主？"

"地段很好 开盘才6200现在7000了啊 涨的太厉害了吧 哈哈"

"去了说没房子，销售很吊。"

"楼盘还可以，就是房产公司信誉特别差，本来应该退还的20万，隔了一个月还没有还，这样的房产谁敢买啊?你敢买吗？!"

"93的还有嘛？首付要多少？"

"朋友和她亲戚买了各买了一套，交通可以，旁边是体育馆，升值空间较大"

"大家感觉这里怎么样啊 17号是后一栋要开盘了 下面三层好像说商铺"

"想买的后一栋了，大家感觉怎么样？现在买的话。"

"地段不错，配套交通良好！！！"

"不错！品牌商业街！！！"

"上周去看了一下富力现代广场的样板间，比较喜欢119的户型，使用率很高，入户花园可以改成一个大房间，这个户型也是比较舒适的，唯一不足的是只有一个卫生间，全家人不够用啊"

"楼盘地段交通配套都比较好，但现在涨价了"

"该楼盘关注有段时间了，均价波动很大，之前都到5千（去现场看特价房5380），现在又是4480特价员工房，小区密度高，这还是大品牌开发商呢，好心价格陷阱！"

"户型不错，富力是个大品牌，可以可靠"

"这个楼上靠在公路边的"

"在车站附近，交通方便"

"不是说有79平吗？怎么又说没有了？"

"上周去看了一下富力现代广场的样板间，比较喜欢119的户型，使用率很高，入户花园可以改成一个大房间，这个户型也是比较舒适的，唯一不足的是只有一个卫生间，全家人不够用啊！"

"听说现在是全部现房在售，完全不用担心烂尾楼啦。这个楼盘的户型设计，感觉还可以，赠送率挺高的，尤其是119平米户型。不过，当前对于有车一族的小伙伴来说，会方便很多，毕竟公交配套还不是特别完善，线路毕竟少。"

"之前去看过这个楼盘<br/>1，觉得这个楼盘的方位还算可以，走北一环大概10分钟来可以上高速，到深圳龙岗也就30-40分钟；走惠博大道约15-20分钟可以到江北；距离博罗中心地段也就是几分钟的车程；也就是说，无论你是在深圳还是惠城还是博罗上班，貌似都能接受。<br/>2，价格方面，比惠博大道上的楼盘便宜多多去了。<br/>3，品牌，富力至少是知名品牌吧<br/>4，户型，看过107平的，觉得这个户型还不错，挺舒适的<br/>5，学校，好像自己有个幼儿园，周围还有6小、博罗1中<br/>6，其他，附近有个公园，有个体育中心"

"每次从惠州到广州上班的时候都会经过这个楼盘，惠州市区的人过来买不现实，但是如果家住博罗可能是个比较好的选择，比较方便。或者想在惠州定居，但是工作在广州的人可以考虑，这里去广州或者深圳还是挺方便的。尤其是广州，惠州到广州的班车经过这里，来回没有那么麻烦。其他优点暂时没有发现。"

"富力是品牌房企，在广州的声誉不错。目前价格比较实惠，而且是现房，急着入住的可考虑。富力的位置相对还不错，离高速入口比较近，到深圳龙岗也就40分钟的距离，到博罗县城几分钟，到江北cbd也是十多分钟的距离。对面是体育馆，项目本身有商业和写字楼，学校也是一站式的，小区有双语幼儿园。值得一提的是，赣深高铁有一站点会经过罗阳。这样看的话，这里亮点还是比较多的。"

"我是这里业主，非常不推荐这里的房子，我是12年买的二期，物业管理差得一塌糊涂，刚收楼的时候发现墙裂缝，很多房都有，后统一免了4年物业费，装修的时候自己买的沙子和砖不让运上楼，保安说要买他们的才行，为此还吵架才能运上去，住了两年，广东梅雨天气潮湿严重，电梯过道的天花全是霉斑，还开裂，可见装修多差，涂料差，打电话说也不能明确时间翻新，近还发生一件令人气愤的事，因为不是长期在家，物业发了水费缴费单没收到，打电话来，我们人在广州回不去说过两天交，然后回去忘了，只是晚了6天，只是89元的水费和分摊费，在做饭的时间就给我们关了总闸，我们跑去物业还振振有词说打过电话给你们了，难道打过电话你们就有权力停业主的水，欠你钱怎么不会再催一下，有时间叫水电工去关水没时间打个电话或者看看有没有人在家，我打电话投诉也没有要道歉的意思就说下次会再打电话通知，我买这里房子是看这个富力品牌，没想到房子和管理都这么差，富力房子上了几次新闻大家都知道，一点改善都没有，这次新楼盘说送10年物业费，廉价的物业糟糕的管理，大家还是慎重吧，住的心情差啊！"

"有没售楼员的联系方式？"

"富力地产大品牌，质量保证。项目位于博罗中心，又是博罗综合体，价格对比附近是偏贵，虽然负面新闻多，不过还是很多人购买。"

"经典小三房户型设计，南北通透，采光好，客厅饭厅方正实用，房间空间比较小，没有主厕，感觉不方便，而且厨房好小，不够用。"

"标准三房户型设计，南北通透，采光好，客厅很大，方正。阳台很大，连通卧室，可以改造给卧室。主人房空间大，有主厕。"

"紧凑型小两房户型设计，配有入户花园，不过厨房面积好小，建议改造。主卧没有主厕，感觉不方便，而且房间也小，没什么赠送面积。"

"小三房户型，客厅饭厅都很大，两个阳台也很大，到时主卧没有主厕就是缺陷，这样的面积可以设计出的，不够人性化，而且厨房和厕所面积很小。"

"户型是小两房，客厅饭厅连接一起，感觉空间很大，不过房间很小，厨房和生活阳台也不大，感觉平摊年纪很多，利用率不高。"

"该楼盘位置不错，对面就是体育中心，而且社区够大，户型也方正，听说物业做得也不错，小区绿化也做得好。"

"入户花园挺大的，也有生活阳台，整体格局还是不错，不过两个卧室门对门的感觉不太好"

"14年在这里买的房子，当时楼市挺热的，所以买的也不便宜，现在房价跌了不少，看着那3字头的广告就揪心。富力开发商的口碑很差这是在买房后才知道的，收楼的时候也有跟着其他业主去维权过，想必开发商都已经见怪不怪，免了点物业费就了事，还好住下来以后没有太大问题了。这个楼盘也有好的地方的，那就是工程进度比较快，起码不用担心烂尾，比惠博路那带的楼盘好多了。"

"地段环境交通都赞，价格算居中"

"博罗的楼盘都比较的便宜的！而且富力这个楼盘离镇里还是比较方便的！还挺不错的一个楼盘！"

"观望了一段时间，价格又涨了，户型还是挺不错的，挺方正的，但周边配套还没起来，不知道要多久才会有完善"

"原本住在罗阳，现在在江北工作，所以这个位置还是比较适合的，开车过江北也就10分钟，看了三房和两房格局都不错，后决定三房，期待早点装修好入住"

"这个项目就在博罗罗阳入口处，挺大一个项目，但看大家点评，感觉不太好。"

"项目靠近博罗罗阳，去江北的话开车约十来分钟，而且必须是有车一族，所以位置对于我们来说还是偏了一点"

"前面几期就交房就一直问题不断，说是楼盘质量好差，不敢买啊。"

"地理位置还是不错的，但是觉得他这边人气不太高，周边配套不算完善要去到县城里面。"

"之前有负面，心里始终有个梗。不过位置还是挺喜欢的，纠结呀！"

"很有升值空间，<br/>配套很完善，<br/>人气非常旺，<br/>我想在这买一套，<br/>我真的特别喜欢这里的样板房，"

"有同事买了这里，现在已经入住了，也住的好好的，虽说之前负面较多。"

"项目在博罗体育中心对面，交通不是很方便，不过项目环境挺好，绿化率也比较高"

"位置挺不错的，也挺喜欢他们的户型，但是富力质量感觉越来越差了！之前就听说有漏水现象，这次去楼盘看门框、电梯、入户大堂等，都觉得不怎么样呀~~~"

"大品牌，价格挺低的，地段也不错，周边配套也还可以，交通便利。"

"在博罗体育馆那里，位置还是比较不错的！周围配套设施还是比较完善的！可以考虑一下！"

"富力的项目！好像现在是清盘节奏了哦！"

"这个项目也是惠博沿江的楼盘，不过离惠城有点远，小区自身配套较全面，算是个大社区楼盘。"

"依稀记得前几年富力现代广场有业主闹过事的吧，现在又没事了，哈哈"

"项目是富力集团的项目之一，整体项目外立面感觉还是不错的，价格还是比较合适的，只是地段比较适合博罗的朋友"

"这楼盘不行啊，质量好多问题，开发商不讲信用欺骗消费者。大家千万不要买。"

"周边配套不完善，生活还是不够便利，虽然价格是挺便宜的，但是交通都不方便，不过户型还是挺不错"

"还没去看过，不过之前负面新闻比较多，不知道现在有没有处理好，感觉现在都没怎么打广告了。"

"小区自己的配套就很够，有超市泳池之类的。"

"博罗罗阳的楼盘可选性也不多，富力是个大盘，对附近的人来说是不错的选择。"

"有自己的商业，买东西不用愁，环境比较好，博罗这边空气也好，交通麻烦点，价格贵了点吧？"

"富力的楼盘还是有保证的,自身的超市也有在做。在博罗来说这个楼盘还是挺有知名度的。"

"挺好的一个楼盘，有自生的商业配套，住宅卖得比较便宜啊，地段还不错，位置比较好。"

"这个楼盘去广州还挺方便的。惠州到广州的车正好经过这个项目附近。"

"这个项目对于居住在博罗的人来说，已经是个非常好的楼盘，在政府旁边，中心地段，人气足，配套齐全"

"看好的是牌子，关键是目前还便宜，整体的规划也很完善，潜力很大，同时户型也比较合适"

"富力的楼盘，一下高速就看到了，不错的，离小金口博罗江北都不远"

"这个楼盘经常出负面新闻的，不想多说，反正在博罗，交通还算方便。"

"投资市场不算好，特别是这种。这边配套还可以，对于当地人来说价格比较高"

"小区环境好，绿化率高，居住舒适度高，还有配套的商业，不过交通发展不成熟"

"博罗的CBD综合体，地段好，交通也方便，多条公车直达，对面就是体育馆。就是价钱较高，周边配套还正在建设，暂时不完善。"

"下了高速就看得到的楼盘啊，离小金口和江北都比较近"

"项目价格比较便宜，旁边就有个博罗体育馆，而且也靠近商业街，目前还有五星级花园式酒店在建，希望以后的配套会跟着完善起来！"

"富力现代广场周边配套还是很不错的广场里的商铺挺全的，富力现代广场交通还算不错自驾的话还是很方便的"

"要是真要考虑这里，我会选择商铺多点。住的话就不太方便了，上下班得多花好多时间。"

"现代城还是给人感觉不错的，整个外形看起来都很大气，配套是个短板有待提高，整体有待提高。"

"一直都又看到好多这里的新闻，说是房子质量问题挺严重的，不知道真的假的。先不说交通配套啥的，质量还是首要标准呢！"

"配套完善，社区环境好，园林很漂亮，不过在惠博路上目前公交设备还不是很完善呢"

"比较满意的一点就是周围配套设施比较完善，里面的园林设计也很漂亮，就是交通还不是很方便！"

"【满意的一点】博罗片区老社区   周边配套   学校资源多   社区大   园林环境好<br/>"

"社区较大，环境较好，但是交通很不方便，位置比较偏僻。"

"社区配套较为完善，不过交通不方便，楼盘负面多。"

"价格方面好像不会太贵，环境还可以，其他的没有了解太多，不好评价"

"项目价格比较便宜，旁边就有个博罗体育馆，而且也靠近商业街，目前还有五星级花园式酒店在建，希望以后的配套会跟着完善起来！"

"优势是有商业。地段还行。价格贵了点。"

"好像离博罗体育馆挺近，还是一样，交通不太方便"

"【满意的一点】投资市场不算好，特别是这种。这边配套还可以，对于当地人来说价格比较高<br/>"

"【满意的一点】在博罗，惠城的购房者一般都不会在那买，可能东莞～广州和博罗本地的人买比较多。<br/>"

"价格不贵，低首付的优惠也挺有吸引力的。"

"楼间距挺宽的，户型也实用。"

"本来富力的牌子还很有信服力的，不过这个楼盘可能不一样，居然出现了楼体裂缝，当然商业其实还是不错的，社区建设也可以，价钱上其实可以接受"

"博罗楼盘，交通配套不足，目前出行不方便。"

"大社区，环境挺不错的，就是交通不太方便"

"社区环境好，配套好，有大游泳池，交通欠缺，公交车少"

"小区的游泳池很大，可以容纳很多人，楼间距宽"

"项目的小区环境不错，有个泳池夏天游泳是非常舒服的。"

"可以办低首付，适合想买房，手头又差点钱的购买。"

"环境好像还可以，就是配套还跟不上，惠博路什么时候才跟上呢，好几年还是那样"

"交通和配套比较欠缺，价格适中，适合江北上班的亲们去置业"

"富力的牌子还不错，价格也不算贵，就是交通和配套不是很好"

"富力现代广场好像卖不太动啊，开盘都开了几次了，效果不是特别好"

"富力现代广场生活便利的很，下个楼什么都有的买，赞一个"

"这边的价格很实惠啊，相比其他楼盘算是很便宜了，可以考虑"

"周边的环境实在是一般啊，人流量倒是挺大的，感觉有点乱"

"周边的环境很一般啊，都没什么好看的景色，不过住着还不错。"

"富力现代广场的价格都感觉好大的水分啊，都是为了打折打高的"

"富力现代广场交通还算不错自驾的话还是很方便的"

"富力现代广场周边配套还是很不错的广场里的商铺挺全的"

"这边其实算上折扣的话还是价格还是很优惠的，可以考虑"

"1.地段也就开车好找，根本没公交车可到，购房后需要等多几年升级配套。<br/><br/>2.价格一直领先周边楼盘"

"环境可以！小孩上学方便"

"有购房需求的还是等等吧，现在的房价高的离谱，现在在调控，必须要按备案价格销售，只要大家扛着不买，开发商卖不动必须调低备案价，到时再买不迟。大家千万不要答应开发商先签合同不网签备案，这都是开发商对付这次调控的对策，交了钱就必须要马上网签备案，不然就被开发商耍了"

"15年8千多，现在13000多，强盗都没这么好赚，呸"

"中洲无法无天，违规操作：居然可以叫购房者先签银行按揭和购房合同，签完后房子还不能备案的。买房子怎么可以那么儿戏呢！所以我们决定退房不买了因为这是他们备案的问题，现在订金也不能退，真的是无法无天！政府部门应该介入调查！"

"中洲地产无法无天！因为备案的问题不能签约！消费者选择退房合情合理。居然订金也不退。黑心开发商！请大家小心！"

"昨天去看了三期，还不错，价格稍贵16000"

"呵呵，这价格瞧着就醉啦！继续捂盘惜售吧"

"在惠州看了半年楼盘终于买到中洲中央公园（二期）很好，愿能在付近有地铁站更好！"

"一般般,价格虚高,捂盘惜售。"

"看了很久房子，还是特别喜欢此房子，用买了86平的，开盘95平很快被抢光了。小区园林很好看，中洲大开发商和注重品质，环境很好，有金山湖公园环绕，计划有综合体，地铁口就在项目旁，走路过去几分钟，感觉还是很值得期待的"

"房子还行，价格很高，销售很拽，爱答不理，就不买。"

"好贵，好叼，服务不好"

"不满意的就是那些现场的女销售，个个都在玩手机吹水的，这样子叫上班的人，对客人爱理不理的，中洲的名声都被她们搞衰了。"

"价格太高，在惠州没多少人买得起，还是留给深圳客吧，每平米1.5万，真心那个贵啊，而且不适合投资"

"中洲的房子质感蛮不错的，一直都有关注，但是因为价格有点稍贵，考虑了好久啊！"

"远超出惠州人的购买，实际上是为深圳人建的楼盘"

"感觉高大上……………"

"40栋二单元好贵啊，买了12000一平"

"狠狠心，买了中洲，在逛一圈花园，和旁边的公园，就觉得值了"

"本人于2015年8月底在惠州中州中央公园31栋看中一套，当时谈好老带新送1万元购物卡和两家人各一年的物业管理费的，等我把合同签完，之后开发商就说我去过他们楼盘，以此为由，不给我和我朋友对现承诺，实际上我在之前从来没有去过他们那里看房，明显是故意找理由，不守承诺， <br/>面对这样的无赖开发商，我们还怎么敢把家托付给他呢？ <br/>我就是血血淋淋的教训，所以大家在选择的时候一定要擦亮眼睛，多留一个心眼，以免再上当受骗 <br/>中州一个上当受骗的业主"

"网上大把房地产写手，坑人吖"

"二期业主都维权几年了，你们还买………还那么贵"

"二期规划设计绝对脑残设计 出来保障不打你"

"位置很好，配套也会好起来"

"这个户型很喜欢，卧室在一边，这样客厅活动不太影响卧室。"

"对这个户型的意见跟上个一样，好像这边除了这种户型，就剩下200平的户型了，选择上不多。"

"中洲de户型都大同小异，不太喜欢这种双厅夹在卧室中间，感觉无隐私。"

"中洲de户型都大同小异，不太喜欢这种双厅夹在卧室中间，感觉无隐私。"

"这个户型好像是一梯一户的，200平的洋房真的好大，户型上来说，很不错，方正不说，动静分区特别明显。"

"中洲是不是只有大户型，这个户型景观阳台很不错，是一大亮点。"

"户型方正，干湿分区明显，就是户型那么大，总价有点吃力。"

"户型方正，干湿分区明显，就是户型那么大，总价有点吃力。"

"128万的价格应该不是一般人买得起，不过价格那么高，从户型上来说，还是不错的，方正。"

"这个户型方正不错，阳台270度，景观视野不错。每个卧室有飘窗，采光好。"

"这个户型那个景观阳台太霸气了，直接从客厅阳台连接到厨房，这个长度让人舒服，景观视野也自然不在话下。"

"中洲这个户型一般般吧，不过这边绑定的学校挺多的，而且都是城区来说还不错的学校。这个位置好贵啊，不是一般人买得起。"

"116平做到3房2厅的格局，这个户型设计非常符合大家南方人的胃口，户型方正，动静分区明显。价格就是贵，不是一般人能买得起的。这个户型跟其他楼盘的差不多，设计挺不错的。我去看过这边的样板房，个人觉得户型使用率不是很好，就是园林很不错，住家很是舒服。"

"环境交通学位都完善了，环境也超赞，价格是高价性的"

"丰富的湖景资源，未来生活环境很值得期待哦，楼盘也很大，目前好多栋都建起来了，园林也很好呢。"

"虽然价格便宜，金山湖大盘，靠近金山湖湿地公园,但是楼盘位置不行，这是郊区盘，还有人说投资，谁上这儿投资一住宅啊，多远多不方便啊！不出名的一个楼盘，开发商也不是很大，所以还是不要冒险买了，没意义"

"他们家的位置实在是太偏了，没有车就不要考虑了，周围地段儿实在是太不好了，但是价格还是比较合理的，周围环境一般，出行不是很方便，也没有什么大型的购物中心！"

"金山湖大盘，靠近金山湖湿地公园,位置也太远了吧，不要说没车，有车也不方便啊，得开多长时间。再说周边真是啥都没有了，咋生活呢。环境能好吗，啥都没有。价格是真便宜，这价在市内都买不到房子。"

"首先是户型的分布吧：一眼看去，这个户型给人的第一感觉就是方正，正南正北的户型，三个房间俩南一北，每个房间基本都有大阳台，相互通风，保证了客厅的通风！加上客厅大的落地窗户，解决了客厅中间采光的问题，不用担心采光会有问题哦！"

"金山湖的高大上盘，不过价格真的很贵，小区很有特色，一期有个大大的游泳池，夏天这边的业主真的爽呆了，不过真是羡慕嫉妒恨不来的。另外，这边的园林种的植物与其他楼盘的不同，很多都是果树，有柚子，桃子，李子什么的，感觉有像农村的家，一出门口就有水果摘，很有意义。现在二二期已经在封顶的，不过这边的户型都是大户型，所以一般人只有羡慕的份。"

"价格偏贵，地段较好，只是交通不便利，公交车到达少，但社区园林设计很漂亮。"

"环境空气还有绿带都很赞，价格高了"

"本人已购中洲一期，曾经我也是被其9千多的价格吓得不愿意去看，后来自从认真了解后才知道中洲的物有所值！<br/><br/>论位置，南向均为湿地公园，纵使是路边那一排的房子南向也是朝着花园，而对面的方直却是北向背着水了风水自然更优！<br/>论品质，目前中洲的品质我相信也是很少有楼盘可以pk的了，我看的房子也不少了，可以说中洲看了后就会嫌弃其它项目品质之次了，就连方直系也不例外。<br/>论小区的物管，这也是我比较放心的，中洲毕竟是上市公司，在这方面不会让人失望！<br/><br/>环境是我喜欢的，有个湿地公园吃饱饭的时间楼下散步真的很惬意！<br/>说那么多就是希望感兴趣的朋友可以找我做老带新，价钱我比较了解，有老带新你买房还有多管理费和折扣的，<br/>联系我：沈小姐1****3"

"好奇怪、大户型一般价格便宜一点、可是这里的大户型是贵的？"

"作为金山湖标杆的项目，也属于高端项目了，户型和园林设计那是相当的好"

"金山湖高大上的楼盘，园林很美，小区里的一切设施都很注重细节和质量，周边环境很好，以后潜力巨大啊"

"现在还有没有垃圾厂，如果是花还是怕拍的。"

"金山湖高大上的项目，价格一直没有降过，这边园林很不错，很有特色。"

"中洲，品牌开发商，现在惠州贵的楼盘之一了吧，商场啥时候可以建好？"

"在金山，这个楼盘的定价应该也算贵吧，不过中洲这个开发商还是挺值得相信的。"

"现在在卖的是二期产品，户型超大，价格要高，真不是所有人都能买得起滴？"

"在金山湖岛内，算是片区高端的一个楼盘了，但是交通目前来说也不是很便利。"

"小区做的非常漂亮，在惠州算是数一数二的了，大开发商这点还是有保障的"

"高大上的楼盘，园林很美，小区里的一切设施都很注重细节和质量，包括电梯都让人感觉很豪华，很有品味。样板房设计一般，户型有好有不好罗"

"金山湖大盘，而且它的园林很美，规划也很厉害，还有小学，幼儿园什么的？"

"处于金山湖小区，是一个中心区，学校比较多！交通相对比较便利，小区的园林设计的比较好！比较差的就是现在缺乏大型的商业中心配套！"

"楼间距比较窄，从外面看密度比较大，园林环境很好，边上有金山湖公园，未来潜力巨大，目前交通和配套都不足。"

"项目体量真的很大，小区规划也不错，有学校有商超，现在的话靠路边的那些价格会比较低，听说有七字头的。"

"小区很漂亮附近有金山湖公园环境一级棒。不过价格也很高现在已经上万了。"

"中洲中央公园现在再卖二期，但是价格好贵。均价算下来要1w左右，感觉贵了点，但这边环境很不错。"

"大社区呀！在金山湖核心地段，有学校，有综合体，楼市好的时候价格卖得特高了。"

"中洲中央公园楼盘高档大气，而且园林绿化高，就是价格高了点，实在承受不起，不然真的很想在这里买套房。"

"金山湖的一个标志性的楼盘，价格不便宜，不过户型和园林都还可以，环境也不错，不过周边配套也不够完善，交通还好，靠近金山湖公园。"

"中洲中央公园是中洲在惠州的第一个项目，目前已建设到第二期，一期基本已封顶，园林也已经完善，"

"社区很大,是金山湖片区的豪宅标杆。品质感很强，社区内的绿化做得非常的好。"

"金山湖湿地公园旁边的综合性大盘，环境好，周边学校多，小孩上学有保障。就是目前公共交通还不发达。"

"在金山湖，中洲的交通还算比较好，有公交车站。"

"可惜现在只卖大户型的产品，挺喜欢中洲这个品牌。价格有点贵，但负面消息也少。"

"看中这个楼盘的就是他的配套教育不错，周边教育也不错，以后孩子上学非常方便！"

"这个楼盘很大气，社区很大，园林也很漂亮，价格比较高。配套目前还不够完善。学校比较少。但是卖得还是不错的，有钱也许可以考虑吧！"

"豪宅盘，均价九千多吧，大房企，买着还是很放心的，周边环境也不错，等金山湖的配套都兑现了就很好了"

"金山湖片区，还是很喜欢这里的，旁边就是金山湖公园，空气好没话说，绿化面积也大，高大上的盘，唯一不好就是公车太少了。"

"满意的一点的是这边园林和游泳池，对于痴爱游泳的我而言，简直没有抵抗力。听说中洲的开发商是潮汕人，所以园林设计有点潮汕人注重山水的特点。"

"位置好，规划好，园林好，户型好。无可挑剔的4美楼盘，价格把我逼得不上不下"

"品质感很不错的楼盘，非常高大上。社区很大，户型也很漂亮。不过价格还是太贵了点。现在金山湖的价格很多都才6000左右呢…"

"现在交通不方便。价格也高"

"大社区，大品牌，园林很美，价格较高。"

"小区很大，园林很漂亮，有泳池等设施，走的比较高端的路线。"

"金山大桥一下高架桥就是项目了，很好找，不过部分靠路边的房子估计很吵。"

"金山湖的楼盘那么多，房子的外观都建的一个样，感觉没什么差别"

"大社区，规划齐全，未来发展潜力好"

"金山湖片区的综合体，小区够大，还有一个轻轨站。"

"大盘，靠马路那边的谁买啊！"

"这里属于政府重点打造的高端住宅区，以后准升值"

"大盘就是任性，小区位置在金山湖豪宅区，档次高。不过出行公交不方便"

"大社区，品质不错，园林环境不错。不过，金山湖整个区域的价值还没完全体现出来，交通不便。"

"位置还行，配套也还可以，环境面金山湖公园也不错。公交不好坐"

"靠近金山湖公园，商业配套还在建~交通不是很方便~"

"环境好，缺配套，密度大，交通不便"

"【满意的一点】小区规划有酒店写字楼，园林漂亮，社区大，品质好。不满意的是在三环路边，以后肯定会很吵，目前交通不便,，那一片发展起来不知道要多久呢， 现在到处都是住宅，其他配套还没看到动静呢。<br/>"

"密密麻麻的房子，金山湖的房子看起来都是一个样，同质化太严重了，没什么亮点可言"

"【满意的一点】漂亮<br/>【不满意的一点】价格贵<br/>【价格】觉得稍微高了点<br/>【地段】不错<br/>【交通】公交不便<br/>【配套】有待完善<br/>【环境】满意<br/>【其他】社区大，品牌好<br/>"

"那个大平层确实很舒服，可惜太贵了买不起。社区很大，品质不错。"

"大社区，环境好，户型一般，卖的太贵"

"满意的地方是小区规划有酒店写字楼，园林漂亮，社区大，品质好。不满意的是在三环路边，以后肯定会很吵，目前交通不便"

"大社区，配套齐全，临近金山湖公园地理位置很好，但价格偏高，降低优惠后性价比比就高了"

"唯一一次听过的负面，是关于垃圾站，但是后来好像也被妥善处置了。"

"大社区，位置好，配套不错，就是贵了点，呵呵"

"【满意的一点】大社区，靠近金山湖，环境不错，社区高档，价格也比较高，如果价格优惠点会选择<br/>"

"【满意的一点】金山湖大盘，金山湖湿地公园 ,教育配套齐全，社区内绿化率高，豪华舒适<br/>【不满意的一点】价格高，交通不是很方便<br/>"

"高大上的小区，园林超美的，这个价格还是很值的"

"【满意的一点】金山湖的楼盘我还是喜欢中洲，不仅仅位置是好的，园林特别赞，户型也还实用，整体看上去品质就不错！<br/>"

"金山湖的绝对重心，这盘建好了金山湖就该火了"

"金山湖的楼盘我还是喜欢中洲，不仅仅位置是好的，园林特别赞，户型也还实用，整体看上去品质就不错！"

"一进去给人的感觉就是不一样，销售说开发商定位高端豪宅，果然不一样。126的户型挺喜欢的，要是还有再小点的就更好了。现在周边还是不方便"

"豪宅呀，之前去金山湖那里看过房子，因为价格不在承受范围之内，没进去细看，听说皇家园林，十分棒呢"

"以前觉得挺贵的，但是自从去看了房以后就改变看法了，一个字：值！两个字：漂亮！"

"高大上的定位，因此价格不用说了。地处金山湖公园，环境优美。"

"小区感觉园林特别的舒服！"

"绝对可以称之为城市小贵族，各方面都挺好"

"项目本身的园林很漂亮了，加上旁边就是金山湖湿地公园，可以休闲娱乐的地方很多。"

"园林好，配套不好，未来潜力会很好"

"曾经心动过，但价格和户型还是没吸引力。景观确实美。想说，砸那么多钱营销不如给我们打折"

"【满意的一点】从外观来看，中洲中央公园绝对可以称得上是高大上了。质感很强。有一种豪宅范。小区也足够大。<br/>【价格】现在已经恢复理性了。之前有点贵。所以现在出手应该比较合适吧。<br/>【地段】金山湖核心位置，走三环去麦地也方便。地段还挺方便的。<br/>【交通】现在公共交通不方便。以后希望能完善吧。毕竟作为未来CLD核心，还是要方便业主朋友的嘛。<br/>【配套】期待早日完善。<br/>【环境】小区环境还行。<br/>"

"我觉得中洲没什么好的，为什么大家都喜欢，搞不明白。"

"中洲降到5000千多了，怎么标价还是9000的啊？亏了亏了"

"这边交通也不是很方便，小学还没弄出来呢，开发商不错的"

"中洲中央公园现在也降价了，不知道二期会卖多少钱"

"环境很好，真的不错，交通很不便利啊，规划很好，配套就不行了"

"中洲确实很好的，不过就好贵了，便宜的景观又不好啊，也买不了"

"喜欢这边的户型和花园，环境，现在都9折，一切都是悔啊"

"中洲中央公园开发商很厉害的，这边规划也好啊！"

"环境很好，园林真的很漂亮，不过不通公交啊，要等公交不知道是多少年后"

"中洲·中央公园配套真的太少了，不知道为什么还那么贵"

"中洲中央公园加勒比狂欢节现在都在派票呢，不知道好不好玩"

"中洲中央公园开发商怎么样，谁知道，好像深圳也有一个一样名字的楼盘"

"中洲中央公园我觉得还是不错的，只是配套问题，我还是有点担心"

"我觉得很不错"

"交通一般，环境好，园林真不错，规划有前途，配套很一般，开发商听说不错"

"价格好像是惠州贵的，不过个别价格还是8千多，可以接受啦"

"中洲周边的配套真的有点烂，学校到现在都还没有一个影子出来"

"中洲不错阿"

"所有听到看到的优势都已透支干净。<br/>毫无投资价值！<br/>三年内生活配套不可能达到居住条件。<br/>无法居住生活！<br/>现在为啥要买！！！！！！！！！！"

"主要精裝交樓還算省事！"

"垃圾楼盘，骗我首付款什么时候还我"

"退筹金一直没退给我，这是个什么骗子公司？大家一起去举报！！"

"说是晚月底退认筹金，但是到现在也没退，电话也是打不通的"

"脑子进水的人才会花1.4万平买这个鬼地方"

"户型而言，悠山美地的户型，南北通透，方正，采光好；此楼盘户型都带装修，有四种风格，简约而不简单."

"别墅这种还真看不到，感觉一格一格的，谁能讲解一下。"

"这个别墅户型图看懂了，很不错，那个院子很不错，想想晚上那里纳凉赏星星，很不错。"

"不太会看别墅的户型图，别墅户型上应该都不会差。"

"不太会看别墅的户型图，别墅户型上应该都不会差。"

"这个应该是地下车库的平面图吧，这里的别墅户型图感觉有点懵。"

"这个户型不喜欢入门那个斜的，看起来好怪，里面的格局到还挺方正。"

"这个别墅户型看懂了，有箭头标明门在哪，别墅感觉起来很舒服，4房5卫，卫生间好多，不过这个是别墅可以理解，不同楼层吗！"

"这个别墅户型看懂了，有箭头标明门在哪，别墅感觉起来很舒服，4房5卫，卫生间好多，不过这个是别墅可以理解，不同楼层吗！"

"这个户型我都没有找着门在哪，后来才发现这个户型是别墅的，不过即使是别墅也应该每层分开来比较好，不然很多人应该会像我一样，看不懂。"

"这个户型门是斜的，其他都感觉不错.听好友说这个项目在仲恺。就光户型上来说，较方正，而且有四房，餐厅就在厨房外面很方便。"

"这个户型门是斜的，其他都感觉不错.听好友说这个项目在仲恺。就光户型上来说，较方正，而且有四房，餐厅就在厨房外面很方便。"

"看详情这个项目是精装出售的，这个户型那么大，有其他的优惠政策吗？170多的户型，很是方正。"

"别墅的户型图原来长这样，第一次看到。别墅应该无所谓户型好坏吧，就看环境好坏！"

"本不想评论，但是近经常看到此楼盘花钱在网上让小编发一些营销软文夸耀自己，拿自己与深圳前海自贸区相提并论，实在想说两句，此楼盘开发商是港企，不差钱应该没什么银行贷款，所以售价比较任性，在偏僻的潼湖售价9100可以与江北，金山湖成熟片区高档楼盘有的一比，刚需族应该不会买，主要针对深圳，香港的投资客，且不说以后潼湖能发展成什么样，就目前来看那边是相当偏僻，相当落后，楼盘门口主路为双向单车道不足10米宽，有两三趟公交通过，但是要等很久才有车，除了隔壁有个潼湖公园，周围大多是荒地，说说此楼盘与深圳前海的距离，直线距离约70公里。(如果在楼盘门口修一条快轨直线通往前海半个小时到应该差不多)，自称轻轨楼盘，但是驱车经甲子路到陈江轻轨站不堵车约10分钟，(深惠轻轨西线还没有动工（陈江站经镇隆通往深圳龙岗连接双龙地铁站）参照莞惠轻轨进度，就算明年开始动工早也要2020年通车)通车后陈江站到双龙站按15分钟算，从双龙地铁站到前海有多远大家知道吗？按快的乘车路线，双龙站乘龙岗线经过14站到达布吉站，换乘环中线再经过21站到达前海，共35站按每站平均两分钟，需耗时70分钟，加上从楼盘到陈江站10分钟，陈江到深圳双龙地铁站15分钟，总共需要95分钟，此时间不包括堵车时间，不包括等轻轨时间，不包括换乘，购票时间，拜托不要再说楼盘半小时到达深圳前海自贸区了，卖不动降价促销才是正道，老这样写一些往自己脸上贴金，不切实际的软文营销实在没意义，就写这么多了，本人深圳上班经常往返深惠两地，此评论仅代表个人观点"

"不知道大家有无去参加或观看这个项目举办的厨神大赛，去看了一会，感觉民间真是卧虎藏龙，他们太厉害了，虽然参加比赛，但没上场就认输了。"

"上次去看了诺楠·悠山美地花园这个楼盘，首先感谢招待人员的盛情款待。<br/>这个楼盘开发商是香港老板，建筑风格也挺漂亮的。户型为76-93平米主打吧。都是配套装修的，<br/>有四种装修风格可选，总的来说，楼房建的挺高大上，但价格跟配套就让人望而却步了。<br/>我去的时候均价9100元，而且是在童桥。离深圳/东莞/惠州城区都要半个小时以上路程。说是三角地段中心。<br/>其实就是个三不管。天益城6500元，自己装修也不用均价9000多。实在贵的离谱。"

"88平就做到三房，很是实用，户型方正，干湿分区也是比较好的。"

"这个d户型只有76 平，但是户型面积虽然不大，但是方正，阳台也很大。对于刚需的购房者来说，这个户型挺合适的。"

"作为精装户型来说，这个户型是不错的，户型方正，动静分区，加上这边的装修风格可以多样化，感觉开发商还是很用心的。"

"质量方面应该是挺有保障的，还是精装修，省时省力，又方便。港式幼儿园如果引入香港的教育理念也不错，旁边有潼桥公园，茶园飘香，就是公交还不够给力，希望以后会好点，现在莞惠城轨也要差不多通车了。去哪里都方便了呢！"

"价格好高，设计还是挺好的，这就是价格高的原因吧"

"今天看了下悠山美地的这个八年免息真的确实很不错！可以省了十几万！要是手头有那么多现金的话！估计还挺不错的！"

"仲恺片区的大楼盘，香港知名开发商项目，户户朝南，港式雍雅装修，还有八年免息供后活动，少可以优惠十万吧！听说跟搜房网过去的还有额外购房补贴，虽然价格有点高，但是优惠多！"

"仲恺片区的大楼盘，香港知名开发商项目，户户朝南，港式雍雅装修，还有八年免息供后活动，少可以优惠十万吧！听说跟搜房网过去的还有额外购房补贴，虽然价格有点高，但是优惠多！"

"开发商的实力真的是很深，听说是避开了金融危机，很有远见的，能看到十年变化的。"

"大社区，这个地段是未来惠州的重点，香港的开发商，楼盘质量和外观都很好，交通目前来说还不是很便利，配套也一般，价格确实也贵，不过有带装修"

"如果说是在江北华贸附近，我想这样的社区肯定抢手，不过这样的位置，周边算是民房，大型配套什么都没有，虽然我相信质量是有保障的，可是即使前景再好，发展也是没那么快的，个人不是很建议"

"带装修哦 不错 未来发展前景不错 推荐考虑"

"香港的开发商，品质大盘，还挺好的，在仲恺好贵，周边环境不太好，都是带装修的，还是按照香港人品味来的。我这种穷屌就看看好了"

"太贵啦。之前才8000多，别人都已经嫌贵，现在居然还涨价了，地段是对不起这个价格的，不过进去看了之后感觉质量确实好。园林设计别树一帜，社区很大，园林分配很好，楼盘的外立面也很好看，内部雍雅装修也是一大特色，户型好，以后这个地段起来了生活会方便很多，去东莞深圳都很方便。"

"今天去看了悠山美地的房子，园林设计还是挺适合品质这两个字，但是说大气就不算了。总体而言，房子还可以，就是价格较高。"

"潼湖项目，项目的学区还是很有看头的，我去看过一次感觉真心不错啊。特别是门口的雕塑就很有档次了。"

"装修可选择，这个挺人性化的。"

"价格好贵好贵的，听说香港人会买，感觉这些人有钱没处花啊！有钱人的世界不懂。"

"贵族中的贵族楼盘啊！在仲恺潼桥那边，说要9000多一平！！！"

"环境听说不错，哪天去看看"

"港式风格，惠州的好房子，还带装修！买来马上住！"

"香港品质大开发商，户户朝南，雍雅装修，还有八年免息供楼活动，不过价格太高了"

"这个楼盘的价格有点贵了！交通也不是很方便！不过听说很漂亮的！有时间可以去看看。"

"香港教联都合作的楼盘，还真的挺厉害的，就是价格有些贵，我不知香港人会不会觉得。"

"这个项目一直在涨价，感觉开发商挺自信的，项目现在都是准现房在售，还是精装房。"

"港式精装大盘，价格偏贵，社区大，在该片区生活住这样的房子非常舒适，交通便利"

"一段时间没来看，发现价格又涨了，真是太恐怖了，惠州的房价惠州人都买不起，只有外地人来买了。"

"规划是好的，但是现实却是荒凉的，怎么看这个项目短期都不像有多大的发展。"

"很多人都奇怪为什么这个盘会卖的这么贵，但其实他有他一定的优势，比如有纯正的香港教育雍雅装修，然后开发商也很牛逼。"

"挺有发展潜力的一个楼盘，听说今年还涨价了。户型设计的合理，之前还推出八年免息。"

"在仲恺的位置虽然不是好的，不过这里的社区还可以"

"楼盘的位置虽然现在不是很好，不过听说规划很好，以后行政类的在附近很多"

"社区环境挺好的，你说惠州做精装的房子真的不多，买这个可以不用太费心"

"虽然是精装房但是还是比较贵的！风格特别的港式~看上去也比较大气~交通还不是特别的方便！"

"我好喜欢这个楼盘，因为有香港人住在这里，以后就是邻居，说不定成为亲戚，哈哈。"

"特立独行的楼盘，居然不做房贷做分期，有够想法"

"这个项目不仅开发商是香港人，针对的客户群也是香港的吧，不然的话，价格这么高怎么卖啊。"

"是精装房还是不错的！但是价格有点贵，地方比较偏僻，没有公交车到达~"

"开发商这边说有品位的人才能懂得这个楼盘的价格，我想说，每个人都想有品位，但是不是每个人都有钱。"

"头一回还是因为它价格高，才点击进入了解的，开发商不见得有多大的名气，居然有这样的底气，园林设计确实到位，户型设计风格很新颖，说回来就是买不起，可供土豪入手"

"港资企业，投资项目，在仲恺区域有一定的资金实力，还有垫付首付，免八年利息，具有一定的灵活性。精装修户型。"

"房价一直在涨从去年下半年到现在已经涨两次了，但是他们确实有他们的优势，比如跟香港教育联会签约了，将拥有纯正的港式教育。"

"小区的环境还是挺好的，不过这个地方有点偏了，周边的交通还不是很便利，生活配套也还不是很完善"

"在网上看很漂亮但是来到现场有点失望装修的效果没有想象中那么高贵价格接受不了"

"贵的要死，土豪才会考虑"

"对悠山美地花园的大印象就是价格很高，而地段和配套方面却不咋地。"

"真不明白这个项目为什麽一直都在涨价，虽然是带装修的吧，但也不至于涨得那么高吧。"

"这价格根本就是搞笑，月供五千一万你扛得住？"

"价格太高，强迫症太强，必须用他们家的装修，一点自主权也没，园林小小的，那些装修价格虚高了，材料质量不值那个价格"

"价格太高，强迫症太强，必须用他们家的装修，一点自主权也没，园林小小的，那些装修价格虚高了，材料质量不值那个价格"

"觉得这个盘的价格太贵了，有点接受不了，而且周边都是民房居多，还没有什么配套。"

"这个项目都是现房在售，户型都是中规中矩，没有什么港式味道，价格却很高，不过是可以直接拎包入住的。"

"真是有点贵呢，便宜点就好了，至少可以让小孩去读港式幼儿园呢！周边还有茶园呢"

"听说很多香港人在这里买了，不知道真的假的？这里这么落后，竟然也有人买。"

"这个项目在仲恺，不过项目贵死了，9100的均价不是一般人能承受得起的。"

"感觉这里升值空间很大啊，涨价都涨了好多次了，香港人的地盘，有钱可以考虑。"

"没有去过这个项目，不过这个项目有在公司上广告，刚好当时在编辑该版面，所以就略了解。但是作为刚需屌丝的我真的不太懂仲恺怎么有个楼盘这么贵，这个价在惠城可以买到很不错的项目。知道这个项目是港资项目，开发商实力很不错，还说是没有向银行贷款呢。不过就这点个人觉得这个项目挺牛的，买期房的购房者害怕就是楼盘在交楼前是会不会出什么差错，而实力强的开发商就给购房者吃了定心丸。不然像荷兰小城那样，真的是哭天天不应，哭地地不灵。"

"价格有点偏高，地理位置一般交通不是很方便，但是社区不错"

"一开始看到仲恺居然有这么贵的楼盘，真是吓了一跳，后面了解到这是香港开发商的品质项目，贵有道理的。"

"这里环境很好，交通方面也很便利，配套之类的也很齐全，地段很好"

"好偏啊，出去实在不方便，没有车的买这，够呛啊"

"都是精装房~看起来还是比较高档的！但是价格比较的贵，楼盘又比较偏僻，没有什么公交车到达~"

"投资潜力巨大！带装修！拎包入住！项目听说马上就会有一站式教育推出来，全是香港优质师资资源，从幼儿园至高中,别墅洋房都有，洋房的价格很贵"

"这个项目主打精装房，看来这边精装房样板房，风格古典的居多，但是感觉这边样板房用的灯不是特别实用。"

"貌似近又涨价了……这有这么好卖吗，不过听说将会引进香港的教育资源，高大上。"

"这里还真的来过一次，也是跟着看房团来的，从仲恺过去还要挺久的，挺偏的地方，虽说有公交车到这里，但是真的不太方便吧，本地人还好些，但是价格高，本地人也买不起啊。"

"很牛逼的一个楼盘，牛逼的开发商，听说是香港的，广告做的很凶，我是去过一次，因为很好奇，在仲恺也没有这么贵的楼盘，去到之后是有点失望吧，好像说的很厉害，实际上就那样而已。"

"投资潜力巨大！带装修！拎包入住！项目听说马上就会有一站式教育推出来，全是香港优质师资资源，从幼儿园至高中,别墅洋房都有，洋房的价格很贵，虽然说是装修的房子，但是八字头也太贵了吧，而且一直涨价。"

"环境不错，交通便利，地段不错，价格有点小贵。！ ！"

"价格不停在涨，估计以后会更贵，想买的亲还是赶紧入手吧，免得以后后悔了。"

"香港开发商。园林社区做的还不错。户型也还可以。就是位置不是太方便。适合香港跟深圳的投资客户。"

"没有去过这个楼盘，但一直听朋友说，陈江出了个土豪楼盘，还是港资的，有空过去看看。"

"这个项目应该是仲恺贵了楼盘了吧，两度涨价，底气十足，原来是准备与香港教联合作，港式教育要引进来了。"

"之前就有听说这个项目会引进香港那边的幼儿园，港式教育啊！听起来真的不错，你要知道很多深圳的小孩专门每天往返香港那边读书呢！我想问问，是不是在这个幼儿园读书的就可以经常去香港那边做交流生了呢？那不是更好了！"

"仲恺都能这个价，很明显主要客户群不在于本地人啦。应该是深圳香港的投资客"

"这价格偏高了，这房卖的也不少哦"

"价格开盘就高，现在还在涨，主要客源还是香港过来的，惠州这价位很难考虑到这边吧"

"悠山美地花园，在仲恺潼侨公园附近，嗯项目目前是准现房在售，价格，精装的话还是贵了一点，不过园区环境现在还是挺漂亮的。"

"个人认为悠山美地花园的位置太偏了，看到一排排的民房瞬间就失望了。"

"项目价格有点高了，其他各方面还好吧，很有潜力。"

"这个楼盘以后就位处于行政中心，区政府以后会搬过来，所以地段肯定是很好的。所有房子都带精装，价格8000起，有点贵。"

"仲恺的高端楼盘，有别墅，位置不错，环境也还好，不过价格实在太贵了"

"园林环境算可以，有个游泳池，好的是楼间距很宽，地段的规划很好，听说有政策扶持，发展会很快，不过这价格，还没发张起来，价格已经涨到很离谱了。"

"精装房啊，价格还那么的贵，而且有点偏，交通也不是很方便，开发商好像是挺大的，看看以后发展吧"

"香港开发商大气哦！去过现场高端大气上档次！"

"房子不错，价格合理，真的还不错！"

"之前八千多都觉得贵了，现在还涨到九少多了，好贵啊"

"价格好贵啊，比之前还贵，交通现在也不太方便，不知道为什么会卖得这么贵。"

"香港开发商大盘，户户朝南，雍雅装修，不过价格太高了，还涨价了，买不起呢"

"优势：社区大，做工精致，绿化好。劣势：价格太高，交通不够便利。"

"价格好高。。。而且交通不是太便利，生活不方便，不知道配套什么时候完善。"

"几个字！开发商有钱任性！听闻是香港纯本土开发商，所以很多服务都很细致，上次看房团走的时候还特意到车门前送我们苹果，很贴心！但是楼盘真的太贵了，精装修，真是土豪价值的房子啊。"

"听说这个楼盘又涨价了，开发商真的是很任性啊，有钱就是不一样。"

"大开发商开发的楼盘质量有保障，只是楼盘的位置有些偏，交通不太便利，目前在这里居住生活还有些不便，期望以后会有所改变。希望规划的早日实现"

"我看到价格想过来了解一下其实也没什么特别的装修效果一般吧价格吓死人"

"地理位置，比较差，虽然说带精装修，但是价格太贵了，普通居民，不适合。一般消费不起，买不起这么贵的房子。希望小区能够改进。"

"在惠州仲恺的楼盘不过八9000的价格还是挺高的，但质量好像还是挺好的样子。"

"香港开发商建的房子，看看样板房感觉还不错，就是现在生活配套不算很好，环境跟周边比算很好的"

"我有个有钱的同事很喜欢这里哦，呵呵，改天和他一起去看看，别墅的话应该很贵。"

"价格比较高啊，不过免息算下来比供房省很多，目前配套没起来，再看看喽"

"诺楠 ? 优山美地 ?好"

"高档尊贵的悠山美地花园"

"在潼侨，周边有科融大厦，还有物流园，自己规划有商业写字楼酒店，开发商很有实力，值得购买"

"环境优美，人杰地灵，悠闲养老好去处。"

"香港的大开发商 可能会让这个楼盘具有一些跟别的楼盘不一样的东西吧 相信这个楼盘的品质 另外8年免息 挺诱惑人的"

"首先说悠山美地这个地方周围环境和人群很和谐。针对生活来说很方便舒适。前来投一票"

"「悠山綠意令人忘卻煩憂，美地僑情讓你盡享天倫！」諾楠.悠山美地花園盡顯香港人的品質要求、細心服務及高瞻遠矚，8年免息分期計劃更是獨步江湖，能欣賞能品味的確是與眾不同！"

"非常好，值得购买，不后悔"

"别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。"

"交楼标准高，环境规划好"

"良心房企！全五星！！！"

"好好好好好好好好好好好好"

"具投资价值的国际化品质楼盘"

"这个楼盘的名字听起来就挺不错的，希望有刚需型的房源哦，感觉惠州是越来越好了"

"有环境，有商业，买房首选"

"配套齐全，交通便利。"

"诺楠悠山美地花园，你值得拥有！"

"前不久去看过，是跟团去看的，抱了很大期望，可是去到很失望，挺偏僻的，小区绿化又少，不知道为什么卖这么贵？可能开发商不愁卖吧。"

"属于投资楼房，户型挺好的，选择性多，都是装修好的，主要是看中了它的八年免息，可以省好多钱；<br/>可是在潼桥，位置有点偏, 未来投资前景还不一定。 不过开发商是香港的开发商，实力信得过。"

"环境好，户型不错，就是生活配套不好，价格偏高"

"大品牌，质量自然没的说，环境不错，地理位置好，户型好，选择性多样化，性价比高！"

"选择多样啊！洋房!别墅都有啊!周边生活配套设施齐全!唯一的不足就是公交车较少"

"户型设计非常好啊!有洋房别墅都有!可供选择的余地较大!唯一的不足就是生活配套有待于完善!"

"小区规划给力，但是价格太离谱，难道香港人觉得内地有钱人多吗？"

"听说是港企开发商，这样的开发商应该会挺有要求的吧，但是价格太高了"

"八年免息供楼，很有吸引力，对于在市区上班族，路途较远，价格也便贵"

"香港土豪买的地方，价格太高了，表示很难接受，也很难理解，地方很偏僻。"

"优势:豪华精装房，配套设施完善，绿化率高，适合富人居住。不足:这地段价格偏高。"

"【满意的一点】属于投资楼房，户型挺好的，选择性多，都是装修好的，主要是看中了它的八年免息，可以省好多钱；<br/>【不满意的一点】可是在潼桥，位置有点偏。<br/>"

"【满意的一点】项目周边环境相当的良好，以后这里规划新的经济区，潜力还是很让人看好。<br/>【不满意的一点】配套还没有起来。<br/>"

"在仲恺八千多的价格也太贵了吧!听说品质还不错，毕竟是香港出品的还是比较可以信赖的。"

"八年免息，香港雍雅装修，户型70多到100多都有，装修还有6种装修风格给你选择，所在地仲恺潼桥是未来仲恺的中心，楼底下就是潼桥公园。"

"规划的配套很诱人，但是不知道什么时候能落实。"

"价格有点吓人，赶上市中心区了，环境那里是不错"

"规划很好。价格老贵了。交通听说比较方便"

"为什么这个楼盘那么贵呢？交通和环境都不是太好，好像听说以后会有新的发展，希望如此吧！不过我是买不起了！"

"【满意的一点】香港楼盘，高端大气，小区园林做的非常好，旁边还有公园。价格目前有点偏高。<br/>"

"公交车到的不是很多，价格也贵"

"去看过他们的精装样板，说真的，非常适合香港人的风格，他们会更喜欢。"

"精装房来的！位置有点偏~价格有点小贵~"

"8年免息供楼，户户朝南还带精装修，香港开发商就是不一样。"

"【满意的一点】香港开发商，对品质能保障下，不然就如本地开发商都烂尾了。<br/>【不满意的一点】为什么这么贵，为什么这么贵，亲，能告诉我为什么吗？<br/>"

"靠近公园，精装修方便可惜价格偏高。周边的民房太多，影响整体视觉。"

"在仲恺还是有点偏，公交都不怎么好坐，价格也有点高"

"上次去看房，觉得园林很不错，又带精装修，服务很好，而且开发商细节做的很到位。就是目前还有点偏"

"听说是港企，质量应该会比国内的精致吧。"

"带精装修，小区园林挺漂亮。但有点偏了，公交不好坐"

"太贵了，地段问题，有什么规划都是太虚了。"

"听说是香港的开发商？难怪带精装修的。"

"【满意的一点】香港开发商的精装房，很多户型选择，临近公安局等行政中心，靠近僮桥公园 ，目前公交车较少，生活配套有待完善<br/>"

"雍雅装修，八年免息，香港开发商，想想也是醉了"

"位置现在看有点偏，不过听说仲恺行政中心要迁过去了，还有科融中心也在建，项目本身有规划商业和写字楼，以后还是很不错哈，开发商的资金实力也很雄厚"

"好贵的盘啊 ，地段还是不错"

"户型设计很不错，听说还结合了风水命理。不过这个价格还是觉得挺贵的，比江北的房价还高。"

"香港开发商的楼盘！带精装修！与搜房看房还可以获得独家优惠！享有八年免息！就是价格有点高！适合投资！够买的大都是香港客！如果资金够的话还是买得过！"

"只能说在那个地段目前价位过高。"

"带精装，但是目前周边还没有发展起来。"

"未来规划挺好的，也是仲凯为数不多的精装房"

"这个楼盘的环境和规划都挺好的，但是价格太贵了，而且那些规划有不知道什么时候能实现。。。"

"这个楼盘感觉环境不错，就是价格有些高，能不能降价。"

"【满意的一点】那肯定是地段了，去到营销中心看到广告都写着眼光要独到啊，的确啊，真要是能跟深圳前海能双龙腾飞，非常有前景啊，可是我是刚需屌丝啊，代表屌丝轻轻的飘过...<br/>"

"【满意的一点】地段潜力不容忽视，前海已大力开发，深港客大量涌入惠州，仲恺前海双龙接轨，投资前景巨大，不可估量。潼侨乃仲恺中心，智慧中心，产业转移中心。<br/>【不满意的一点】价格相对偏高一些<br/>【价格】偏高一些<br/>【地段】现阶段稍偏，后续升值潜力巨大<br/>【交通】还算便利<br/>【配套】慢慢需要再完善成熟<br/>【环境】不错<br/>【其他】还好<br/>"

"【满意的一点】之前报名参加看房团，经过了这个项目，我觉得这个项目目前的主要目标客户就是那些投资客，应该很少买来自住。另外，走出营销中心周围看了下，生活还不是很方便。<br/>【不满意的一点】地段，刚需一般不会买离市区那么远<br/>【价格】偏高<br/>【地段】偏远<br/>【交通】暂不方便<br/>【配套】暂不完善<br/>【环境】还行<br/>"

"【满意的一点】项目本身，环境非常好<br/>【不满意的一点】目前的交通不算太方便，希望开始入住后能好点<br/>【价格】在那个片区来讲偏高，但是目前看到的情况，品质较好!希望他本身的价值对得起这个价格<br/>【地段】位于潼侨，未来的陈江中心，应该是有发展潜力的<br/>【交通】若从深圳或其他的地方过来，会比较方便，惠城区的话，轻轨通了以后应该会好点。<br/>【配套】在那边政府附近，应该比较好的<br/>【环境】小区及周边环境都还比较好<br/>【其他】这个项目精装修产品比较多，相对来讲价位在惠州市场上也属于稍微高一点的。但胜在环境优美！<br/>"

"【满意的一点】带精装。如果是针对投资客户就好点咯，可以不用操心装修的问题,，不过项目比较偏，交通偏少咯而且其实也没有必要带精装，这样可以吧价格房低点，可能会好点。<br/>"

"【满意的一点】8年免息很有诱惑力啊!香港盘高大上，但价格还是不适合刚需，现在配套还不完善，以后发展会越来越好！是个潜力大盘。<br/>"

"香港开发商的盘，高大上！"

"项目所在位置是很有发展潜力，环境也好。而且开发商是香港的，这个更让人放心，香港的企业总是比内地有保障，质量也放心，卖这个价，也说的过去，毕竟一分钱一分货吧"

"装修用材一流的。香港开发商在这方面还是舍得花钱的。价格贵了点。不过，贴息计划倒是挺适合现在这种市场的。"

"目前周边环境不大好，仲恺智慧城市建设是利好，开发商对品质追求比较高，精装质量有保证"

"开发商很豪气，推八年免息活动；雍雅精装修，听说不错。"

"港资雍雅装修，还有八年免息，仲恺高新区的高档社区"

"区域发展潜力大，精装修，香港开发商提供八年免息供楼，值得拥有。"

"8年免息供房得有多大的魄力，果然是香港老板疯癫之作！环境也很漂亮，但目前较偏，觉得是个潜力股。"

"好贵啊，在仲恺来说这也卖的太贵了"

"雍雅装修，户户南向，八年免息供楼，香港开发商，品质第一，就是区域地段周边配套有待完善。"

"【满意的一点】雍雅装修，户户朝南，环境优美，八年免息供楼活动，香港大开发商，政府重点关注的区域<br/>【不满意的一点】价格偏高，不适合刚需<br/>【价格】偏高<br/>【地段】政府重点关注的区域<br/>【交通】可以<br/>【配套】可以<br/>【环境】可以<br/>【其他】暂无<br/>"

"【满意的一点】仲恺的副中心定位潼侨，就在项目不远的地方，未来还是有升值潜能的，以后还有业主专线车，是装修的，听说过多几年去香港就一个钟左右，是香港行政长官说的，应该是真的吧。以后会有商业大厦，听说是30层的，有写字楼，百货什么的。在房间就可以看到潼侨公园，这点还是挺好的。<br/>【不满意的一点】附近公交车有点少<br/>【价格】稍贵<br/>【地段】一般，以后会改观<br/>【交通】公交车有点少<br/>【配套】以后会有商业大厦，听说是30层的，有写字楼，百货什么的<br/>【环境】还好啦<br/>【其他】过几年可能会好点<br/>"

"【满意的一点】仲恺的副中心定位潼侨，就在项目不远的地方，未来还是有升值潜能的，以后还有业主专线车，是装修的，听说过多几年去香港就一个钟左右，是香港行政长官说的，应该是真的吧。以后会有商业大厦，听说是30层的，有写字楼，百货什么的。在房间就可以看到潼侨公园，这点还是挺好的。<br/>【不满意的一点】附近公交车有点少<br/>【价格】稍贵<br/>【地段】一般，以后会改观<br/>【交通】公交车有点少<br/>【配套】以后会有商业大厦，听说是30层的，有写字楼，百货什么的<br/>【环境】还好啦<br/>【其他】过几年可能会好点<br/>"

"满意的一点：房子靠近潼侨公园，在每户窗边都可以看到公园园景，户型都是朝南的，看起来也比较方正<br/>"

"优势:1、推出项目包括洋房，别墅等，选择多样不足:1、临近公安局等行政中心，靠近僮桥公园<br/>2、目前公交车较少，生活配套有待完善"

"这开发房真是牛，开发商提供免息八年按揭，现楼销售，包装修，我看了几次，在等降价就买了。"

"我看了，这房子学是挺不错的，周边环境也都不错，傍着潼侨大公园，就是价格相对有点高，不过仲恺新城即将动工，我期待。。。"

"7500元一平米，开发商想钱想疯了，这样的旮旯，留着养蚊子吧！"

"悠山美地花园周边的配套有点少，环境还可以吧，教育我就不知道了"

"悠山美地花园名字起得还不错哦，评分也那么高啊，很期待哦"

"悠山美地花园看到评价觉得这个楼盘什么都还不错的感觉，特别是开发商，这么牛的啊"

"悠山美地花园户户南向精裝，看起来真不错哦，希望以后能买得起"

"悠山美地花园预计2014年5月底开盘，能开盘吗，我觉得开不了吧"

"我有个有钱的同事很喜欢这里哦，呵呵，改天和他一起去看看，别墅的话应该很贵"

"哇塞，悠山美地花园怎么评分这么好啊，太惊讶了，难道这个盘也是很好的吗"

"这个楼盘的名字听起来就挺不错的，希望有刚需型的房源哦，感觉惠州是越来越好了"

"这个楼盘的名字听起来就挺不错的，希望有刚需型的房源哦，感觉惠州是越来越好了"

"我去看过这个楼盘，感觉还不错位置也还可以，不知道价格会是多少呢"

"评分好高，不过我没实地去过，应该还不错，别墅都是给有钱人住的啊"

"22、29万是啥意思，小产权？"

"就楼盘现场中介的服务，直接不考虑，这样的素质还卖什么房，我只说我要了解一下，就说我耽误他时间，还骂娘，太恐怖了，这样的楼盘哪个敢买"

"府河名居和  府东名苑（府东一号） 是不是都是在区政府旁边，周围的生活配套设施环境好不好，生活方便不方便，我没有去过府河名居，"

"这个楼盘在淡水中心地段，有现房，小区不大，不过目前价钱优惠，适合刚需。"

"14年买的房，16年3月份合同到期还不能交房，15年说16年交，现在又说到六月份交，一拖再拖。买了的都后悔死，垃圾开发商。评价是差到极点了。现在业主要求开发商如不能按期交房，就赔钱。"

"13年年初签合同，注明15年底交楼，16年了都不交楼，1栋消防设施做得太差。"

"建议大家不要买，都这么多年了还没交楼，一推再推，四栋破楼搞这么久，实力不行，同期的人家都入住了，后悔到死"

"这楼盘还不错…交通方便"

"个人感觉价格挺实惠的，精装价格也就六千多。产品类型的选择性也比较多，有公寓有复式，2房或3房都有。项目位置还挺不错的，就位于河边上，没事还可以赏赏河景，感觉生活应该很惬意吧。其实小区园林绿化做得蛮好的，就是整个社区比较小，而且个人觉得容积率有点偏高了，等全部入住了，应该会显得比较拥挤，可能会影响居住舒适度。"

"【满意的一点】项目在河边上，位置还是挺好的，配套还是不错的，在热闹社区里面。"

"离惠州南站很近，是个高铁盘，卖得应该还不错吧？"

"项目的位置还可以，周边配套和交通设施比较欠缺，社区也不是很大，有待发展"

"项目容积率太高了，舒适度肯定受影响，不过园林做的绿化还算ｏｋ。"

"项目不算是大社区，不过园林绿化做得很好，绿化率也高，适合养老居中。可惜容积率高，交通不方便，周边配套欠缺。"

"有公寓有复式产品，复式的话比较划算，价格只是比公寓多了一千块。"

"户型很多选择，有公寓、小2房和小3房，价格还可以吧，就是周边配套还不全，"

"看了一下小区里面的环境，整得还可以，绿化面积挺高的。不过小区的容积率比较高，住着没有那么舒适。"

"交通不是很好要走小路才能进，户型还可以，希望开发商能够把路开大一点。"

"楼盘虽然不是很大，但是绿化率挺不错的！价格也不会很贵。就是交通不是很方便！"

"价格不算贵，七千多就可以买到复式了啊。但是小区的体量比较小，不算大社区"

"高铁盘啊，在南站那里的轨道上都可以看到它。复式做得很实在，比公寓好"

"项目位置比较偏，配套不齐全，容积率高，环境不好，而且价格相对于竞品来说相对较高"

"小区有点小，在路边，交通还算方便，价格比起周边的楼盘好像略微有点贵了"

"容积率太高了，绿化也一般，周边配套不全，交通也不方便。"

"去府河名居的话，从惠城区做惠阳大巴就会经过项目，交通还是很方便的。"

"小区户型一般般，尤其是容积率，这么高，在整个惠州都排的上号了，住着没那么舒服的"

"社区环境好，绿化率高，户型还不错，但是容积率高，居住起来不舒服，价格也有点高"

"容积率好高啊，达到6.45了，这么高的容积率住起来应该会有点不舒服的，而且价格有点贵。"

"五千多的价格怎么搞了那么高的容积率，配套还一般般。"

"均价5000多，价格算中等，有公寓，洋房，还有复式，选择性多，风景还算不错。"

"【满意的一点】旁边有条河，饭后可以下来散步一下<br/>【不满意的一点】容积率太高了<br/>【价格】还算实惠<br/>【地段】在惠阳市区里<br/>【交通】不太便利<br/>【配套】还在完善中<br/>【环境】绿化率挺高的<br/>【其他】价格再便宜点就好了<br/>"

"【满意的一点】项目在河边上，位置还是挺好的，配套还是不错的，在热闹社区里面。<br/>"

"价格还是可以的！就是位置不是很方便！"

"价格还挺不错的！因为是复式的房子，个人还是比较喜欢的！"

"喜欢复式，买一层还送一层，七千多的价格很不错，希望相关配套完善好。"

"这容积率也太高了吧，是不是因为比较多是公寓产品？"

"【满意的一点】户型很多选择，有公寓、小2房和小3房，价格还可以吧，就是周边配套还不全<br/>"

"【满意的一点】位置是还不错耶，价格也不菲。好的就是户型多样，小复式的设计真好玩<br/>"

"位置不好，却这么贵的啊"

"户型多选，公寓和住宅都有"

"该楼盘在在澳头中心区位置，周边大商场沃尔玛，渔人码头海鲜街，小学到高中都非常齐全；价格方面在13500，在市场价来说是偏高了，还有就是离海景很近有利也有弊！"

"配套和交通是两大核心，尤其靠近澳头镇生活配套非常方便，其次重要的交通挨沿海高速，推测未来地铁会通往此地值得期待。环境邻山挨海让休息锻炼养生有出处。价偏高但整体不错。"

"知道大概地方没亲自去看"

"嗨，就想知道二手房想卖能卖出去吗"

"喜欢门口的公园，环境挺不错的。生活还是特别便利，走路10多分钟就有沃尔玛超市。就是现在价格涨的太快了，记得春节前和现在价格差了好多呀！"

"世纪大忽悠，我开车去看，马上跑人，销售中心也懒得进了，海滨公园也就是个操场，至于风景优美？呵呵，那真是大忽悠，海水是臭的是黑色的，图片上有沙滩，其实一粒沙都没有，那里度假，这风景海水臭的还谈的上度假，试问，摸摸自己基本的良心还有没有？"

"海水黑臭得很还环境优美？"

"该楼盘性价比高，位于澳头滨海公园旁边，海景楼盘，景观好，而且周边配套齐全，适合居住。<br/>小区环境优美，户型不错，但容积率有点高，4.3的容积率。<br/>周边环境:滨海公园,无敌海景,隔壁为比亚迪员工福利房,紧邻安惠大道,周边银行,肯得基,沃尔玛，还有海鲜市场,澳头小学,第一中学都在附近，对岸是惠州港。出海逛一圈100元。规划附近有个图书馆（这个不知是真是假，开发商说的）（另跟对面小店老板聊天，海景城北门对面将开个综合市场，很近哟，过马路便是。）<br/>周边交通：202，203，K1，K2公交线路总站就在小区对面，209线经过小区（惠州南站，个人从深圳过来很方便）。未来规划有地铁，但不知地铁口在哪，根据规划，安惠大道为终点站。有小桂高速路出口，但本人不知道有没有通车。<br/>跟邻居了解，惠阳本地人也有不少人买了一期的楼房，可以看出这个楼盘在惠阳有一定的优势。将来有维也纳酒店入驻，途家也入驻。惠州港办公也将入驻（这个听说的，不知是真还是假）。"

"ffd户型赠送比较大.陈生离惠阳有比较近买起来比较划算，gf"

"海景房，位于澳头的滨海公园旁边，风景秀丽，周边配套和交通也不错，价格还算适中。"

"该楼盘性价比高，位于澳头滨海公园旁边，海景楼盘，景观好，而且周边配套齐全，适合居住。"

"海景城的房子因为是滨海盘，所以以公寓户型为主，就像现在这个户型。一说到公寓户型，大家都知道这种户型，所有的如卫生间.厨房，卧室都在一个房间里，一打开门就一目了然。海景房公寓有一个很不错的景点就是，阳台直对大海，这个户型也不例外。所以这个户型个人还是很喜欢的，买来度假很不错。"

"旁边有个海滨公园，是这个楼盘亮点，应该不错，就是价格还是贵了些吧。"

"海景房，享受无敌大海景，靠海边的户型不错，价格偏贵，不过适合投资出租，周边配套需要改善。"

"环境优美，交通方便，很适合度假"

"很好！交通很方面，适合度假住"

"离海边好近。不过楼间距太密了，看起来密密麻麻的不是很好看好像也没什么园林。"

"无敌海景房！有钱买来度假很好！"

"交通不太方便，人气一般吧，环境也没有传说中那么漂亮，都是网上吹的。"

"这个楼盘的价格有点贵，但是环境非常的不错！配套设施还不是很完善！在考虑一下！"

"相对其他滨海楼盘，海景城的周边配套还是很不错的，至少生活还是很便利的，不过大家知道，这样的房子不是很适合常住，度假倒是很不错，就是价格有点贵，户型也很不错"

"风景很不错，户型实用性一般，价格反正我是觉得不值"

"在澳头百年老镇生活很方便，还可以看到海景挺不错的。"

"很不错的海景房，户型什么的就不用说了，位置还不错，至少生活挺方便的"

"很靠近海边的一个楼盘，不过也就是前面那一排能看到海，离澳头挺近的，生活还是挺方便的"

"范冰冰来的那次我去过了，在海边风景很漂亮，但是周边的配套相对来说，还是比较差一点的。"

"就在澳头的滨海公园旁边，风景确实不错的！当初选择在深圳开盘，其实后来了解到惠阳本地的人买这个楼盘的也不少。说明本地人还是比较认可这个楼盘的位置的。配套很多，像澳头小学，沃尔玛，还有海鲜市场，离的都不远。营销中心也很漂亮，周末好多人去滨海公园玩的时候就是在营销中心的正对面玩的。"

"前面刚刚推出的时候不是搞的很火嘛，连范冰冰都请来了，闹的全城皆知，天天上头条的。这两年就安静好多了，几乎没听说有什么动静了。之前也有去看过这个项目，两个字可以概括：丑！密！房子的外观真心是难看，丑不拉几，又建的密密麻麻的，还方方正正！远看跟墓碑一样！而且主打的海景，除了前面那一排能看到海，后面的就只能看一条缝的海吧"

"高端海景房，虽然不是户户看海，不过环境还是很不错的<br/>我国知名文人海子说的好：面朝大海，没有钱买。<br/>这个楼盘跟其他海景楼一样价格比较贵。"

"近海，以前请过范冰冰，人气特别高，房价也不低，楼盘比较大，总得来说还不错吧"

"上次范冰冰来的时候去过一次，那时候人真的好多，也出海了，离海边还算比较近，不过只是看看而已，海景房买不起。"

"相对其他滨海楼盘，海景城的周边配套还是很不错的，至少生活还是很便利的，不过大家知道，这样的房子不是很适合常住，度假倒是很不错，就是价格有点贵，户型也很不错"

"价格是蛮贵的但是一线海景房风景很美丽可以看到无敌海景。离高速很近直接去深圳的话也就三十到四十分钟左右的行程"

"就在海边上，风景很好，可以看到无限的海景，而且又是澳头中心地带，风景与生活完美合一"

"海景城在大亚湾，海景与惠东还是有点点不同，不过，风景还是很不错的。"

"附近多条高速，深圳过来很方便，小区环境也很不错，不过离市区有点远"

"海景公寓，有闲钱的话我也一定去买一套，去海边度假多爽啊。但是听说周边的商铺比较少，要买一瓶水都要好贵。"

"小区景色非常好，离海比较近，但是周边生活买东西不方便。"

"项目定位高端，之前请了范冰冰做宣传，靠近海边，价格相对要搞点"

"旁边的那个公园离的还挺近，离海边很近，想吹吹海风还是不错。就是配套交通没那么方便。"

"项目位置还不错，环境漂亮，适合度假及投资或自住"

"纯粹度假或者投资，环境很怡人，居家就算了，户型倒是很不错"

"听名称就是看海的，离深圳高速很近，来往深圳方便，过5＋2的生活不错。"

"有返租哦，可以考虑。买几年后会升值的。。"

"社区环境好，居住舒适，有公寓洋房多种选择。"

"社区绿化好，周边环境好，离深圳近，深圳过来方便。"

"海景房，不过海风猩猩的，而且位置很偏。"

"海景城在大亚湾，海景与惠东还是有点点不同，不过，风景还是很不错的。"

"【满意的一点】社区绿化好，居住舒适度高，不过户型选择性少，价格也高，不适合刚需<br/>"

"这个海景不算好，价格有点偏高了"

"海滨的高房子，配套是短板，价格也较高，户型比较有限，剩余不多，期待后续开发。"

"太贵了，离海比较近，但这个价格说真的，不划算"

"环境很好，去过一次，有闲钱买个公寓来度假也不错"

"价格有点贵，不过有反租的优惠还不错，海景确实漂亮啊"

"海景真的是很漂亮，如果价格不要那么贵就好了"

"离澳头中心很近吖，又可以看海，方便极了"

"不明白为什么买这么贵，没钱太伤"

"不错，海景房，"

"优势：有一定的海景资源，交通也较不方便。户型也挺好的。"

"一线海景吖，项目门口就是滨海广场。对他印象深的就是板房里面还做了瀑布墙体，真的好有钱的开发商"

"不知道早开盘时多少钱"

"房子太偏，一点人气都没有，买了一年只交物业费，生活太不方便了，当时画个饼，现在挂墙上！"

"怎么不好，网络上是不是很多水军说不好？"

"小区说实话做得是不错的，但距离石化基地仅5公里多一点，安全危协客观存在。按照周边十公里范围不能有危险产业的购房原则来讲，这里不值得推荐！"

"这个楼盘跟隔壁楼盘比起来稍微有点差，价格比较高，绿化也不够，只是一个国企品牌占了一点点优势"

"该项目位于惠东，属于政府重点开发旅游度假区，适合度假养老或者出租等等，升值空间大。"

"160平米才做三房，绝对是土豪户型，简直是别墅级的享受了吧。"

"惠州典型的垃圾楼盘！无语、、、"

"价格贵，但海景还有配套好美呀"

"华润置地品质问题频频爆出，墙体开裂、严重漏水、消防安全隐患等等，近期华润小径湾正在交房，估计问题也是多多的吧。华润小径湾位于惠州惠东，其实就与碧桂园十里银滩共享一片海，但价格却高出很多，之前均价一直在12500，而碧桂园精装也才8000，也不知道为什么大家都比较倾向小径湾，唉，现在问题来了吧。反正我个人一直都比较喜欢碧桂园十里银滩，据说近期会退学位房，碧桂园的学校杠杠滴呀！其实，如果想在惠州置业，还有万科的双月湾、巽寮湾也可以考虑看看，海景都很不错，价格都比华润小径湾低。"

"去十里银滩看房，路上见得这个项目，两个项目很近，海景房，适合度假。"

"惠东好远！适合旅游！买来放在那里自己度假用！"

"当初深圳人去买，当白菜价，现在呢怎么样的情况了。"

"海边滨海盘，刚推出的时候很火，不过听说现在一期交房很多问题"

"国企开发商？滨海位置！夏天来了马上又要火一把咯！"

"听说房子质量有很多问题，开发商不讲信用，看来还是靠不住啊"

"听说近一期交房很多问题，很多业主维权啊，还说是什么国企，看来品牌也不能相信啊"

"一期交楼各种问题，非常失望"

"海景楼盘真的很有吸引力，度假一流，不过交通不是很方便，希望惠州可以像厦门一样发展好旅游"

"项目在沿海边上，看的相当好的大海景观，户型方正，地段交通也方便，配套有待提高。"

"楼盘比较大，房价也比较贵，定位高端楼盘，环境还是很不错的，户型也不错，社区也大，比较漂亮。"

"环境没话说，自身规划的配套也很齐全，不过其他的就不足了，还死贵死贵的"

"价格很高，但是环境很好，很适合度假，阳光海滩，有闲钱可以选购"

"价格小贵。  但是适合做投资。而且有独立的沙滩和美丽的海景。 现在的配套哦还是有些欠缺交通这方面。"

"一个拥有阳光、海滩的美丽地方，而且离高速路口很近，适合买了度假。当然这样是土豪们的选择"

"海景楼盘真的很有吸引力，度假一流，不过交通不是很方便，希望惠州可以像厦门一样发展好旅游。"

"项目本身有配套海滩，环境很赞哦，而且还有商业城，不过交通不是很方便"

"环境非常舒适，周边几乎没有配套完全靠楼盘本身，但是小区配套规划很高大上，价格稍有点贵，而且没有公交。"

"景观视野很好，又有海滩，自身的配套也比较完善。不过小区的公交不是很方便，价格有点贵。"

"海景楼盘，拥有独立海滩，海景景观一流，楼盘配备大型超市等设备。周边配套欠缺，生活起来不方便，偶尔度假还可以。"

"海景一流，但是交通不是很方便周边也没有什么生活配套。"

"土豪盘，没啥说的！有钱就去买，跟周边的海景盘比起来确实算是很优质的！别的盘就不要跟人家比了，这么大的体量还基本都朝海的。我们就看看就好了。"

"环境很不错，可是价格太贵了，旁边的十里银滩要便宜很多。"

"惠东的旅游度假项目，项目拥有独立海滩区，景观出色,项目自身有商业配套。。"

"项目在沿海边上，看的相当好的大海景观，户型方正，地段交通也方便，配套有待提高。"

"我一直都不明白，为什么那么贵，还能卖得那么好，难道真的是人傻钱多？虽然社区很大，医院，学校什么的也都有规划建设，可以说是一个完整的小镇了，但是还是看不出价值所在，毕竟现在可以说完全没有人气的"

"惠东的旅游度假项目，项目拥有独立海滩区，景观出色,项目自身有商业配套，可以很好感受旅游的乐趣和生活的便利"

"像这种土豪盘，我们这些刚需族就只能观望了，买这里就是环境好，纯享受了"

"海景楼盘真的很有吸引力，度假一流，不过交通不是很方便，希望惠州可以像厦门一样发展好旅游。"

"海景房，环境肯定好，位置也不错，当然价格也高，有钱人就无所谓了！"

"听说这个楼盘的配套规划很给力，而且户型很实用，买了度假出租也不错"

"价格贵了点，环境确实很漂亮"

"听说很漂亮还没去过呢"

"海景地产，有车一族度假还是不错，周边没什么公交所以进出没车的话就悲催啦"

"漂亮，就是公交太少，旁边没啥"

"海景资源，不错，度假还是蛮合适的。"

"优势：环境超好的，一线海景，沙滩，海浪。不足，就是价格还是有点贵！必须自驾"

"距离海边近，度假很方便。"

"户型多样多选择，交通也挺方便的"

"【不满意的一点】都是大忽悠，大亚湾的楼盘都是大忽悠！鬼影都没多一个，投资个屁啊，房子都是建来养蚊子的，谁买谁知道<br/>"

"【满意的一点】就是海景房吧，都是深圳客买那里投资的吧，去过一次那那里，感觉没什么人气，冷冷清清的，可能是因为现在天气冷的原因吧。有钱人的玩意<br/>"

"【满意的一点】项目位于霞涌小径湾，距离深圳华润万象城约1小时车程，是夏天避暑圣地。项目产品涵盖了高尚住宅、国际五星级度假酒店，另外在学校方面还将打造华润大学、国际学校，为了更适宜居住，还设置了滨海商业街。<br/>【不满意的一点】价格太高，定位更趋向于投资<br/>"

"满意的一点：临海楼盘，有自己的沙滩，站在楼上看风景非常舒服<br/>不满意的一点：周边除了房子还是房子，什么都没有，太荒凉了<br/>交通：公交只有一趟，前不着村后不着店，只能度假不能常住<br/>配套：项目自己的规划非常好，超市商业街娱乐街都有，但是旁边什么都没有<br/>"

"优势:1、项目拥有独立海滩区，景观出色<br/>2、项目自身大型商超及休闲娱乐场所规划齐整不足:1、缺乏公共交通<br/>2、周边缺乏医院，警察局等市政配套"

"【华润小径湾】楼盘好处是很漂亮，但是不实用。价格也比较高，"

"这个盘只能自己开车过去，基本上没有公交能让你回大亚湾，简单的说就是一句话，这是个度假旅游的楼盘，想感受海边风情这个盘不错，自己想常住那好拉倒"

"高端盘，价格很高价值很很高，在楼盘待的那段时间感觉很好，但是样板间做的比较炫，很怀疑实际交楼的时候会是什么样子，属于值得重点观察的项目"

"房子很好看，不过很怀疑住起来是什么感受，总感觉不适合常住，如果是打算常住不建议买，如果是想投资，那这个盘就很值，项目周边没什么配套，但是开发商自己的东西很多，以后建好肯定是很有潜力的。"

"很贵也很赞！华润的楼盘商业是肯定赞，项目我去看过，真正的一线沙滩，超赞！园林做的不多，但是这个盘的主打是配套，应该说规划的非常好，反正我是非常喜欢！如果想在大亚湾这边投资，这个盘绝对值得一看"

"好的一个盘，在大亚湾这边算是独树一帜，房子价格很高但是品质也很高！感觉还是划算的，就是没房子卖了，后面推的估计会更贵，感觉就是给有钱人玩的楼盘，反正我只能过个眼瘾而已了……"

"今年三月国家海洋局出台了《海岸线保护与利用管理办法》。其中 第十四条规定：“ 严格限制建设项目占用自然岸线，确需占用自然岸线的建设项目应严格进行论证和审批。海域使用论证报告应明确提出占用自然岸线的必要性与合理性结论。不能满足自然岸线保有率管控目标和要求的建设项目用海不予批准。”所以今后新批海景房地产项目将十分困难。特别是带有沙滩的海景地产项目基本上再无新批的可能。融创海湾半岛作为带沙滩的一线无敌海景，交通便利，价格低廉，其投资前景十分看好。"

"等配套起来了也就不止这个价了，现在的投资观念是有楼盘路乱才值得投资，目前价格低洼，环境不错，刚入手了一套52的"

"融创海湾半岛天然位置不错，不过后期发展难说；强烈建议沿海岸线房企，华润小径湾，碧桂园十里银滩，合正东部湾，融创海湾半岛联合起来打通海岸线沿海绿道，提升整体竞争力，方便业主，也造福子孙后代；<br/>现在从海湾半岛营销中心出门往右，到惠东高铁站大概13公里，途径一大片临海的湿地，风景非常漂亮；但是从营销中心往右走不到50米的位置，附近的本地村民都在自建房，而他们自建房中间留的路的位置非常窄，再考虑或者占道经营一点点，基本上这条路就废了，只能走走摩托车了；买房之前说的是这条规划的是市政路；<br/>从海湾半岛营销中心出门往左，经过合正东部湾，就是亚婆角旅游区，沙滩不错，有礁石，而且人非常少；但是从亚婆角到十里银滩这段路也废了；都是运输车；十里银滩附近很多施工，估计好多也是自建房；<br/>如果沿海岸线公路和绿道打通，从惠东高铁站到各个楼盘都是一路风景；对整个区域不管是业主还是本地政府和村民，都是一件共赢的好事；<br/>但是如果各家只扫门前雪。。。"

"非常不错的一个楼盘！谁说交通不便？扯蛋！罗湖桥社客运站北区一天二十几班车到十里银滩 十里银滩坐楼吧车十分钟到达项目！一共就70分钟！不懂交通不知道的就不要在这里瞎评论，敢问你们专业吗？"

"好地方啊！就是买不起…………"

"环境非常不错 在5A 景区 户户南北通透可以看一线海景，价格也实惠，就是过去自驾才方便，适合度假 投资…"

"欢迎到莱蒙水榭湾，一线精装海景酒店式公寓，可代租代管，均价8500到9500元/平，户户背山面海，南北通透，全程高速直达。"

"因为你没来过水榭湾，所以你不知道。我曾经半夜开着手机电筒去照海螺，捡螃蟹，躺在树上的帆布吊床看满天星斗，满山摘野果，在海边肆意奔跑，一个人安静的发呆听歌，一个人对着大海呐喊，和朋友们去泡海边的小酒吧还有灯塔边难忘的篝火晚会。刚刚在岸上，我对着船上的渔夫说，我好想坐上你的船游一圈，渔夫说，走吧，我带你到对岸去，如果是2年前的我，肯定屁颠屁颠跳上船去了。关于水榭湾，我想我有太多的感情在这里。"

"海景楼盘，社区绿化方面做的特别好，酒店式管理，交通配套没起来可惜，投资度假适合。"

"这个楼盘的环境挺不错的！空气特别的好！很适合住人~海风特别舒服，还有一条大桥~但是交通配套设施还不是很完善！不太方便！"

"好漂亮的海景房，碧海蓝天，阳光好好，惠东这边好多海景楼盘真的好美，不比三亚差"

"整片巽寮湾的海景房都看了一遍，看了这楼盘的环境之后真是山海具备，觉得其他楼盘都是刚需盘"

"沿海而建的一个楼盘，挺喜欢这种带点现代感的楼盘，有几分三亚的味道，投资还不错。"

"小区绿化很好，<br/>个人觉得买这是很划算的，<br/>很有升值空间，<br/>配套很完善，<br/>人气非常旺，<br/>我想在这买一套，"

"滨海盘都有一个致命的伤就是交通不方便，这个盘也一样，感觉像是有钱人专属楼盘，价格也贵"

"拥有海景景观，环境不错。不过，公共交通不便利，去一趟真心麻烦。"

"价格好贵啊，感觉这里有点神秘。不过真的好美好美。"

"滨海盘，海景一流，项目也很漂亮，但是贵，适合投资和度假吧。"

"环境非常的好，价格又超级贵，其实也是有优惠，但是也便宜不了多少"

"环境非常的好，但是价格又超级贵，其实也是有优惠，但是也便宜不了多少"

"大品牌上市公司，看海，靠海，价格相对周边性价比高，水榭系的高端海上度假屋，邮轮?一样的蓝白相间外立面，弯区唯一的背有高山，面有大海的，海边度假屋，值得拥有"

"项目靠海，环境非常的好，但是价格又超级贵，其实也是有优惠，但是也便宜不了多少。"

"一线海景，背山面海，南北通透，依山傍海。"

"购房六年返租36%,不知道是不是真的？买一套用来投资或者度假，都是挺不错的选择。"

"滨海楼盘，对于交通的要求就不要太高了，而且能买得起这样的楼盘的还能没有车，不过就现在这样的市场，这样的投资楼盘还是要慎重的，个人不是很建议入手"

"这个项目成了很多摄影者爱好之地，环境很漂亮，很适合当来旅游，但是价格有点高。"

"住在这里会很不方便吧，这里都没有特别多的商超，买在这里投资会比较好，很多人在这里拍婚纱照。"

"在亚婆角那边，现在范和港大桥建好了，通车了，这边今年的夏天应该会很热闹的。"

"海景楼盘，高端大气，酒店式管理，社区绿化做得相当好，投资度假一流。不过这个价钱太贵，一般人买不起。"

"项目小区的环境很好，就在惠东亚婆角旅游度假区里面，空气清新。但是没有车的话，交通是不太方便的。"

"价格跟同类的海景酒店式楼盘比算低的，景观不错，养生度假两适宜。"

"海景景观很不错，不过楼盘价格有点高了，现在那边的交通配套还是起不来。"

"环境是很好的，空气也不错，面朝大海，可以买来度假是很好选择。"

"有房租计划，适合投资。是一个面向大海的大社区，环境很好，度假就好吧。"

"户户看海，一线海景，交通目前不太方便"

"环境好，海边海景很好，价格算合理，配套和交通都不好吧，社区比较大，园林也不错，投资的可以。"

"名字起的挺洋气，但是现场看过感觉一般，中规中矩没什么让人特别印象深刻的地方"

"惠东很多这样的滨海楼盘，感觉每个都差不多，定位一样，户型一样，看得海景也差不多，这个盘也是一样，没什么特别的亮点。惠东目前大的问题就是交通和配套，交通不方便，路没修好，市政设施也没有，来往公交车少，周边没有大型商超，整个给人的感觉就是一个乡镇。配套交通这些没做起来，房子就卖不动吧，卖出去也没人去的"

"海景楼盘，高端大气，酒店式管理，社区绿化做得相当好，投资度假一流。不过这个价钱太贵，一般人买不起。"

"海景房，有闲钱的话，买一套用来投资或者度假，都是挺不错的选择。"

"对于这个楼盘我只想说，真的好远好远好不方便啊！环境是特别的漂亮，但是就算自己有车也要开好远回家啊！"

"六年返租36%不错，价格不贵，窗户外面就是海景也是醉了。"

"风景优美，在家就能看到海景！但是周边没大型商超，生活不方便。"

"无敌海景，环境优美，价格相对较高，可以做投资考虑。"

"靠近海边，环境很漂亮，看海景。投资不错"

"环境真的很不错，对于想要投资的人来说是个不错的方法，因为项目靠海，附近又是景区。"

"海边度假盘，环境没得说，就是价格太高了吧"

"一线江景资源，环境优美，价格高了点"

"这里说是可反租6年，有谁知道怎么弄吗"

"海景房，社区绿化环境好，居住舒适度高，交通不是很方便"

"【满意的一点】海景洋房，环境优美，非常适合休闲度假，但是交通不便，缺少生活配套。<br/>"

"投资不错，环境好，无敌海景"

"名字好有氛围，价格小贵，投资地产来的。交通不便。"

"过去经过一条很美的路抵达项目，感觉特别好，项目环境也挺美，投资度假都挺好"

"海景房，货量不多，价格挺高的，有五星级酒店。"

"【满意的一点】还是海，我喜欢的海<br/>【不满意的一点】价格偏高了！<br/>【价格】高了，感觉不会爱的。<br/>【地段】没啥好说的地段，这边的楼盘都一样<br/>【交通】有车，一定要有车<br/>"

"海边很美，很多人来这边拍婚纱照哦，范和港开始用的话估计更火了"

"风景秀丽，特别漂亮，"

"惠东一线海景楼盘，有度假村，买来投资也是不错的选择。"

"小贵，离居民区近一点。有好有坏吧，要买东西方便些"

"中介号码不要乱发，请大家注意！！"

"看图片是很漂亮的，不知道实际是怎样，应该还不错吧"

"我觉得这个楼盘还是不错的，就是价格再便宜一点就好咯"

"看到莱蒙水榭湾楼盘周边的环境真好啊！！很喜欢！！"

"户型不错，位置很好，环境很好，配套也不错，就是太贵了"

"优点:1. 小区主打东南亚风格园林，景观优美2.位于淡水中心区，周边配套相对成熟<br/>缺点:1. 在售房源均为大面积段户型，总价较高,合适改善型房友　2. 周边公交车仅有一条线路，公交暂不完善！3、均价在14000，性价比低"

"同学就住旁边 这高尔夫1号旁边有墓地 被板子挡住了  本想买的 听说被抵押 价格不便宜 听说14000到15000 这么黑 什么优点没有 这的房子买了入不了网 办不了房产证  还是算了 这么多楼盘 不会买你家"

"听说这个房子被抵押 请问一期交房的人拿房产证吗?"

"收了樓一年多，但房產証仲未到，有沒有業主已經收到房產証呀"

"楼盘的电梯经常坏，时不时就会突然停了，好多业主都遇到过，物业的服务也很一般，很多都没跟进，我去年底买的房，都没通知收房，入伙通知书也没收到，啥都没有，直到前两个月，物业突然打电话给我，说我之前反应的房子问题已经弄好，让我去看下房，这是让我收房吗？还有说好的搜房红包快一年了，还没到？？？后面的亲们，不要贪图搜房什么鬼红包，哄人的！"

"很多人说惠阳不好，是惠州，买的划不来，仔细想想以前深圳龙华是什么样子，破的不行，几千块钱，后面两万均价的时候，很多人都觉得贵，可是发展中的深圳，几年之后龙华就五六万的价格了"

"环境优美，楼盘面积很大，周边环境也不错，适合养老度假。"

"楼盘不错位置好，非常喜欢！"

"配套设施比当初承诺的有点差距，物业公司完全不对版，而且比较差的。"

"要买这楼的业主注意啦，这个楼盘的楼还在建设银行抵押着，不能出售的，要先到网签网站查询了在决定购买，这开发商是吃人不吐骨头的魔鬼，不要上当了，呼吁相关政府重视消费者的权益，不要和开发商同流合污。"

"不错，高尔夫附近。周围商圈己成熟。周边有体育馆，少年宫<br/><br/><br/>淡水八小在楼下。"

"这个楼盘不错，周围有成熟的商圈，<br/>旁边就是高尔夫球场，交通也不错，园林景观是东南亚风格，附近有天虹，少年宫，体育馆，淡水八小就在楼下。可以入手，房型也不错，赠送面积多，实用率大。"

"喜欢进去的那个游泳池，上到10楼的风景真的好好呀！！！就是近感觉这个片区的房子涨的好像很快，就隔了两个星期过来而已，就变化好大。一路看了几个项目，都是价格涨了。是要和深圳同步的节奏吗，千万不要这样哦！！！"

"这楼盘很差，黑心开发商，骗子。"

"建曙高尔夫一号，房子抵押给银行了，又延期交房，谎报批地时间，虚假销售等等，今天本为与建曙高尔夫一号开发商开庭之日，但是想不到我们到了法院，开发商拒不出庭，法院打电话过去还跟法院提出什么管辖区异议，一心拖延时间不出庭，这等开发商何来的诚信可言，人言可畏，且看且注意，下定需谨慎。"

"大家要看好，千万不要被开发商忽悠了，房子已经被抵押，不信的可以去官网查询"

"高尔夫这楼盘是大骗子，大家小心"

"有人评价完弹出抽奖页面吗？"

"东南亚的园林看起来不错，就是有点小，看来样板房，赠送面积挺大的。"

"不想买！不怎样！！！！！！！！！"

"一般般，还搞个什么一号"

"我喜欢飘窗设计的户型！会让房间看起来更加大！客厅看起来很方正，采光通风效果很好！"

"我喜欢飘窗设计的户型！会让房间看起来更加大！客厅看起来很方正，采光通风效果很好！"

"入门直对厕所！这个我很不喜欢！风水不是很好的感觉！唯一优点就是客厅看起来很宽敞！采光好"

"我挺喜欢这个户型！入门与阳台对流的风！客厅看起来很方正！厨房也好大 。"

"我挺喜欢这个户型！入门与阳台对流的风！客厅看起来很方正！厨房也好大 。"

"。。。。。。。。。。。。。"

"经典三房设计，每个地方布局都很合理，入户花园够大，可以摆个大鞋柜，空中花园也很宽，可以做书房或者杂物房等。"

"户型设计还不错，特别入户花园，真的超大，都可以摆张茶几凳子在那里休息，两个房间也很大，还有一个空中花园，百搭可以做书房等。"

"性价比高的三房，双阳台，南北通透，而且又有入户花园，感觉整天空间很宽广，而且房间空间大，方正，利用率也高。"

"不太喜欢这种客厅在中间，房间在两边的户型。"

"挺特别的设计，不过设计师挺自私的吧，主卧这么豪爽，女儿和儿子的房间却这么小。品酒区挺好。"

"好贴心，还备了个女儿房，主卧看着也好舒服噢，不过入户花园那块长长的是什么鬼，好浪费。"

"首先南北通透真的挺好的，采光也比较强，但是入户花园和生活阳台有点边边角角，看起来好奇怪，我就不是很喜欢了"

"90多平可以做到3房，挺好的，入户花园也不小，主卧还有独立卫浴，私密性强。使用率感觉还挺高的！"

"70平米的2房适合刚需置业者，麻雀虽小，五脏俱全，功能不缺，而且方正实用，价格略贵。"

"这个项目靠近高尔夫球场，看起来非常高大上，也因此吸引了不少有钱人来买这里的房子。不过也是，这里的环境非常漂亮，面向美丽的高尔夫球场，还有淡水河，以后沿河绿化弄好之后，无论是美观，还是休闲娱乐都是挺不错的去处呢。另外，建曙高尔夫1号的户型利用率也很高，九十多平米的户型居然可以弄到四个房间，这样的户型也很适合适合刚需购房的人。"

"环境非常好，绿化好，可以看到高尔夫景观，东南亚园林，居住环境好，户型使用率超好，就是价格贵了点。"

"户型设计特点:高尔夫景观，使用率高，方正。园林绿化好，东南亚园林！"

"环境好，可以看到高尔夫景观，户型使用率高，就是价格贵了点。"

"小区环境还可以，但价格卖的贵，周围配套不完善，生活还不是很方便。"

"价钱在惠阳来说算是挺贵的 吧，我想问项目里面是不是有高尔夫球场啊？要不然怎么会叫这个名字呢？？户型选择还挺多的，感觉还不错"

"小区好看倒是好看，但是买东西很不方便。"

"户型选择多样，小区比较漂亮，性价比还是很高的。周边配套比较缺乏，希望赶紧完善吧。"

"里面很漂亮有什么用啊！外面什么都没有，是住人的又不是拿来看的！这点不喜欢~"

"社区环境漂亮，园林景观很不错，周边交通尚不便利，刚需的户型，价格不是刚需"

"社区环境非常好，很漂亮，内部园林设计风格很独特，绿化面积大，环境优美，居住舒心！"

"项目看的是高尔夫景观，这一点就真的是很赞了，配套也是在完善，小区很精致"

"这里公交还不方便，配套有待改善。不过环境倒还可以，有个高尔夫棕榈岛"

"高端，大气，上档次，110%的使用率，周边配套完善，入则宁静，出则繁华，值得拥有"

"社区环境好，园林做得很漂亮，户型也不错，但周边配套不成熟，是价格较高。"

"社区环境很不错，靠近高尔夫球场，但是价格真的挺高的，不适合刚需购买者。"

"景观很好，价格偏高，户型的使用率真是亮到我的眼，降价或许可以考虑呢"

"环境好，社区很漂亮，貌似还有高尔夫场地，不过生活以及交通配套还不齐全"

"环境很好，靠近高尔夫园，不过价格有点高了，不是刚需族能接受的吧"

"高尔夫的开阔精致，价格有点贵了。地理位置有点偏僻。"

"环境比较好，价格太贵，生活配套还不行，卖的不太好。"

"环境比较好咯，价格太贵，配套比较缺，虽说离淡水中心近，但是这附近，连买包烟都难。"

"小区环境跟周围景色做的不错，价格高了，7000的价格真是任性，配套也没有。"

"周围环境很漂亮，所以才7000的价格吗？而且周围配套都跟不上来。"

"中介号码不要乱发，请大家注意！！"

"建曙高尔夫1号位置还可以吧，在体育公园附近，配套应该比较好"

"建曙高尔夫1号环境很好哦，很美丽，很舒服，附近还有8中"

"感觉很一般，没有宣传的那种大气磅波，可能路过你都不会发现到的那种楼盘"

"不是小的75平方大的125平方吗?怎么乱写啊？"

"太不好。五经那太杂乱了。"

"有拿到不动产证的说只有60年产权，而且除去买地建房已经过去6年，实际只有54年产权。售前隐瞒房贷要搭售理财和保险才能利率不上浮，坑！"

"房子不错，可以考虑，但是有点偏，广场那边还有其他的好房子"

"我去看楼了，销售说下个月要买5,6栋，现房，小94开口1.2万。1.3万。呵呵。那地段，那环境"

"这个楼盘在轻轨旁，但是离站有好几公里，而且周边工厂荒地设施太差了，环境也差劲"

"不知道那来的底气卖那么贵！周围杂乱，轻轨只是经过离站台有3公里。绿化大公摊就大，不可能天天看绿化吧！刚需的住为主！"

"真正的自然山湖景观，2栋B户型南北通透。已经是现房销售，6月份就要交房了"

"垃圾中的垃圾，特别是请的家家顺的销售，我说去中信凯旋城看房，非要把我带到这里，想强卖，差点报警了。"

"农总不错！卖蛋……abcd"

"这个户型真的是纯南北通透，通风采光都极好，现在已经是现房在售了"

"户型太一般，两厅加起来差点还没一个房间大，入户花园设计不理想，价格太贵，赶上市区的了"

"这楼盘老是有人说贵，我真是不懂了，华日都要5千多呢，你们怎么不嫌贵，五经明显比华日高了好几个档次吧，整个环境都不一样好吧。仲恺难得有高档一点的楼盘不好吗？难得一定要每一个楼盘社区都建的很密集很刚需的款你们才开心啊？像这样的话，仲恺什么时候才能发展起来啊。反正我是觉得这个项目很好，已经买下来了。"

"总感觉这个位置这个价格有点高，价格低一点其实还不错的，毕竟还是有竞品的。"

"位置还ok吧 人流挺大的"

"环境非常好的湖景大盘，南北通透，靠近莞惠轻轨，交通便利，宜居社区"

"环境很好前面还有天然湖或，靠近莞惠轻轨。户型的朝向都很好南北通透。"

"价格还过得去，附近公共设施也还行。"

"环境还可以，不知道价格怎么样！"

"价格适中，周边配套成熟，生活配套规划齐全，交通便利。环境优美。"

"没有到过项目，到是听说这个项目比较注重自身的园林建设，一般注重社区建设的楼盘都还不错的。"

"可以说是超级大盘，里面有山有湖，但是好像楼盘的预售证有一点问题。"

"楼盘的景观很好，交通方便，不过户型不怎么样，而且楼盘的名字还有点俗呢"

"价格适中，周边配套成熟，生活配套规划齐全，交通便利。环境优美。"

"这个楼盘周边都是工厂，而且很乱，即使定位在高端，也有一种农村包围城市的感觉。"

"大项目，地段好，价格适中，交通便利，周边配套也相对比较成熟，产品实用率高。"

"超级大盘，里面有山有湖，不过好像一直拿不到预售证？其实位置那些都还是很不错的"

"这个项目好像挺讲究风水的，楼盘里面有个湖，不过不大，项目山景不错。"

"不知道为什么这么贵，好像有公办学校，找个机会去看看才行啊！就是陈江的环境不是很好。"

"山水大观这个项目从整体规划来看，是个体量大盘，而且小区里有水景，很是漂亮。"

"位置不错，环境很好，有湖，但是户型实用率不高，价格略贵。"

"地理位置不错。小区也很大。年前去看过一次。价格也不高，可惜那时候没考虑买房。现在涨价了。心里那个悔啊、"

"项目比较大气，小区大，环境也不错，看着也挺土豪。价格也是够土豪的，再低个500差不多。"

"环境挺不错的，有山有湖，项目的体量也很大，但是均价6000元/平米，感觉挺贵的。"

"这里卖六千块有点夸张啊？哪里来的底气？就是环境还过得去，地段不见得多好啊，感觉是个难产的楼盘。"

"很大的一个社区，环境很漂亮，小区里面还有湖，不过项目的进度感觉好慢，而且目前周边的配套还不是也很完善"

"陈江山水大盘，有山有水，户型就比较一般，教育配套可以，周边的配套方面一般"

"除了价格稍贵点，其他都挺不错，外观漂亮，交通方便，风景好，有湖。"

"在三星电子旁边，城轨也会在附近经过。位置不错吧。环境优美，有湖。"

"去看过一次房子，觉得小区里面的环境很不错，湖也很漂亮，但是城轨就在项目边上经过，到时会不会吵啊。"

"楼盘很大，环境不错，还有湖景，交通方便，户型多样选择，价格也算过得去，喜欢的可以出手了"

"环境不是很美的，但价格有点高了，在这个位置上来说。"

"该楼盘地段还可以，交通方便，特别是后面的大湖，景色非常好，是散步休闲的好地方，也是楼盘的卖点。户型不怎么样，实用率不高，设计不怎么合理，不方正。"

"【满意的一点】交通十分便利，基本上都能随时座到车<br/>【不满意的一点】暂时没有说非常不满意的，感觉都还行<br/>"

"【满意的一点】环境还不错，景色不错，交通也挺方便的，周边配套成熟，和爸妈再商量一下<br/>"

"优势:依湖而建，环境优美，出行方便。不足:价格高，带个湖就涨价？"

"地理位置不错，湖面景色不错，交通不太便利，仲恺还是人流杂。"

"【满意的一点】项目的规划很大，拥有稀有地段的水景资源，配套也还可以。<br/>【不满意的一点】就是 市政市容面貌有待提高，周边入住有点不高。<br/>"

"【满意的一点】周边都在建设，路过灰尘好大。户型的实用率不高，感觉整体一般般吧<br/>"

"【满意的一点】整个片区正在开发，形成气氛了。但是户型不怎么好，价格也不安逸呀<br/>"

"社区大，景观好，湖景花园，户型使用率较低，不方正"

"地理位置不错，陈江这边还在建设中，景色在这区算不错的。"

"位置一般吧，环境还行，就是价格比其他省区都要贵"

"值得一提是这里的湖很漂亮，环境很好，可是不足是交通还没发展起来呢"

"小区有2个湖挺漂亮的，环境不错。但有点偏，坐车也不便"

"项目有高层和别墅，而且还有商业，其还有天工山水湖，环境是不错的。价格也挺好，但就是周边配套不完善，还有交通也不算便利。"

"位置很偏，不是我的菜"

"【满意的一点】陈江中心区的位置，交通方面还可以，商业配套，陈江那边已经建设了一些<br/>【不满意的一点】价格稍微贵了一些，人群较杂<br/>"

"还没去过不知道是不是环境真的那么漂亮，但是价格好贵啊，仲恺人民真的都那么有钱吗？"

"交通还挺方便的，陈江中心区的位置，但是仲恺的楼盘现在好多，估计压力都不小，所以不要卖那么贵啊"

"临轻轨，好地段，有山有水，往东莞还是很方便的，价格只能算过的去，期待周围的商业发展"

"【满意的一点】山水大观建设集直升机五星级酒店、主题购物中心、高档菁英会所、多语华侨学校、高档别墅及精品住宅于一体。项目以后本身有商业配套，还有项目有自己开发的天工山水湖<br/>"

"我还是挺喜欢这个盘的，就不知为什么买不动。"

"环境就不错了，在原来有湖的情况下在扩大水景，听说这个盘还会引进小学什嚒的，很给力吖"

"很霸气的社区，喜欢那个湖。"

"】【满意的一点】山水大观建设集直升机五星级酒店、主题购物中心、高档菁英会所、多语华侨学校、高档别墅及精品住宅于一体。项目以后本身有商业配套，还有项目有自己开发的天工山水湖<br/>】【不满意的一点】项目在大马路边，还有周边现成的配套还是一般般<br/>】【价格】价格不算便宜<br/>】【地段】在仲恺大道，通往东莞还是比较方便<br/>】【交通】还可以，但是公交车的班次有点少<br/>】【配套】配套方面还不够完善<br/>】【环境】有山有水，环境还是不错<br/>"

"有山有水，社区比较大，就是那边交通不太方便"

"【满意的一点】有山有湖，园林很有范，加上赠送的面积，房子还是挺不错的，算起来买的比较划算<br/>"

"【满意的一点】规划到位的一个盘，什么酒店学校商超都有，至少看沙盘感觉很不错，就是不知道什么时候能落实到位，项目去看过几次，感觉开发商还是挺有实力，希望能把这个楼盘经营好<br/>"

"【满意的一点】前面有个天然湖，面积挺大的，景色还是挺漂亮的。现在都差不多是现房了，没有烂尾的危险，开发商还是挺有实力的。就是价格有点贵了<br/>"

"【满意的一点】小区里面有山有水，而且开发商是比较注重风水的，定会好好规划。<br/>【价格】仲恺大多数楼盘都是5字头的，山水大观却需要6字头，这样的价格贵了。<br/>【交通】交通很边边，城轨和公车都有经过，但是城轨离项目太近了，高铁经过时不知道会不会太吵。<br/>"

"环境好，大社区，配套齐全，交通便利"

"【满意的一点】后面靠着山，前面还有湖，景色很漂亮。仲恺很少有楼盘的环境这么好的<br/>【不满意的一点】太靠近轻轨了，以后怕会比较吵<br/>【价格】听说在5300左右，这个价格在仲恺差不多吧<br/>【地段】地段挺好的，位于仲恺大道，方便<br/>【交通】经过的公交车很多，交通很方便<br/>【配套】配套还算完善吧<br/>"

"【满意的一点】规划做的挺大，售楼小姐说的说的未来的一个发展还是有点吸引力<br/>【不满意的一点】偏僻啊，买个菜做个公车都不知道去哪里，说是轻轨物业，实际上就是轻轨经过，而且听说开发商是外地的，如果一期卖不好的话，未来的那些就不用说了。就怕卖不好然后就烂了<br/>【价格】我同事买了八十几个平方是5700左右。内解的 <br/>【地段】不好，真心不好<br/>【交通】如果有车的话可以考虑，没车的人买菜都要做 7  8 分钟公交到汇佳<br/>【配套】里面有个湖，说是活水，，明明就是死的呀。凉亭做的还可以<br/>【环境】除了可以看到梧村那座山，其它的也还没做起来 期待<br/>"

"现在过来看不会啊，因为要做护栏。"

"不满意的一点：之前去看这个盘的时候前面是有一个天然的大湖泊的，周边绿化很好看，现在那么湖被抽干水了，很难看啊<br/>"

"优势:1、交通便利，出入方便<br/>2、后面湖景景色好不足:1、户型不够方正，利用率有点低"

"离市区好远啊，不知道房价如何"

"坑爹的，这里离仲恺还有段距离啊，不大方便，说是轻轨，其实就是轻轨路过，当然了，离惠环站也就6、7分钟的车程~"

"五经听说近会有大动作，户型图看这个项目做的还是不错的，就是不知道环境如何，什么时候有专场过去就好了"

"五经开发商是本地的，好像做的项目户型还不错，希望本地开发商给力一点，挣点面子，也做有良心的开发商"

"这个盘，没有什么优点。跟看房团看的。"

"配套完全跟不上～～～大家慎重考虑"

"位置偏僻，无周边配套"

"买了这里，开发商真的很抠门，这么大个小区连一点运动设施都没有，一个篮球场也没有，呵呵"

"目前只有幼儿园，教育配套需改善。位置偏一点，环境不错"

"没什么园林绿化，就一个湖 ，价格还死高，交通配套很差，至少5年内不会有什么变化！"

"楼盘不咋地，户型也不好。小区绿化一般，都是房子。"

"双壁湾可以使用公积金组合贷款吗"

"以前在惠州，这地方最开始才卖4000。我朋友在这个开发商里上班，买这里不值"

"双璧湾那学校什么时间建？是公立还是私立？现在小孩上学是不是九年义务教育是不是不用交学费？是不是从小学到高中都有？"

"好像环境很好，价格也不贵，就是有点偏远。"

"地方太偏，配套不完善，价格较高"

"5栋预计月中推，应该比4栋贵一点，4栋90平都去到9400了，不过户型跟视野确实好，90平的是今年后一期，有关注考虑要提前做好准备，4栋只一下午就没有了。。"

"环境不错，配套还没成型，房源却不多，连二手都紧缺，我于去年一月买入，今年3月卖出，亲身经历，办证快，出手快，溢价也快，有兴趣可以了解，房地产杠杆搞懂其实购房还是很简单的。"

"现在江北没什么房卖了，离江北近的又比较便宜的也只剩双璧湾了，现在价格是9千多，上次去看了下，户型也挺不错的，现在卖的楼栋视野都很好，可以看湖，有些高层还能看江，挺不错的，现在也是价格洼地，性价比挺高，不过可惜现在90平米的没房源了，等5栋开盘吧，不知道到时候能不能买到，听很多人说，可能5栋价格可能还会再涨一点。"

"主卖环境，但是小区没什么园林设计，很一般，周边山水比较多，除了这些，其他配套，交通地段什么都不行，接近博罗，但是价格都9000多了？"

"双壁湾什么都好，就是偏得不像话。适合有车且喜欢清静的居住。"

"一口价优惠，结果根本就没有优惠"

"昨天去看，地理位置差，都是山，连个公交站都没，这个发展没个十年八年都不可能发展好，更重要是楼盘销售员，上一分钟笑的像花儿一样，一听说要考虑一天再买，翻脸比翻书还快，硬是要人交订金，后面不交，连张宣传纸都拿回去，那脸色比什么都难看!这种强制性要人买房第一遇到，网友们千万要自己开车去，那里连坐车都没有，要是看了不买估计要走路回來!套路太深了!"

"去过现场看过，园林环境很不错，空气好清新，有的户型还可以眺望东江，感觉挺好的"

"双璧湾值得一看，有几个方面：1.交通，赣深铁路和第三东江大桥的开通;2.区域，江北是惠州行政中心，寸金寸土，加上碧桂园在惠博沿江路项目对面高价拿了地，可能会拉高整个片区的价格;3.项目环境:山，江，湖，园都有，江在前山在后，是一个风水宝地;4.户型，90，99平的户型都是高使用率的刚需户型;5.性价比.目前惠州江北片区的价格都在12000了,项目9000左右的价格是一个洼地"

"项目旁边要建一个很大的湿地公园"

"赣深高铁与广汕高铁对双璧湾都是有利的，大江北沿江路未来不可估量～～～"

"优势在于离高铁近！高层环境过得去。配套还差点！门前惠博大道是个安全隐犯，前面的东江很小，并且没有开发！附近无商业。"

"现状一般啊！从长远看惠州会越来越好，但是会很慢。"

"价格涨了很多，配套和交通都是比较弱的，都不知道什么时候能够完善。"

"这样的盘也能9000？真是醉了！"

"谁知道小学何时能启动"

"小学建设起来及超市就方便多了"

"去现场考察过，这么偏僻垃圾的楼盘也快九千，简直开玩笑"

"交通便利，但是靠近马路，配套设施不完善，周边就这个楼盘，赣深高铁惠州北站在这个楼盘后面很远，根本就不是在这个小区旁边，顶多值六七千，八千是2020年的价格。"

"环境好，价格合理，配套待改善，养老好去处。"

"就是环境好，价格比较有优势，老人家应该喜欢住，楼盘后面的山里好像有一个采石场还是采矿，销售员都没有提过。注意咯。"

"很喜欢这里的环境和升值潜力，只是开盘时间和价格问题"

"还可以，就担心旁边那一块  地建  房  子  挡   住景  观"

"现在有保留户型，楼层好性价比高！"

"新建的端口可耻的家 dujd"

"现在要多少钱一平米？"

"环境不错，绿化普铁，没有配套，生活不便"

"项目好的就是环境，买两点，一环境，二未来发展潜力，希望自己投资是成功的！<br/>目前配套差，坐等周边高速口和高铁站。还有学校问题，希望尽快有答复。<br/>沙盘上好多路，不知道多久能看到雏形，这几条从小区经过的主路通了就大不一样了。<br/>非常关注二手房价格，但是目前业主都自己卖，没有中介的数据。"

"性价比高，江北这个价格，这个环境，能看到湖，反正有车，之前朋友就说这个盘不错，还是不错的"

"不好，养生，配套好差"

"环境不错  配套待提升"

"你看我随便一打就是标准的十五字<br/>你看我随便一打就是标准的十五字"

"养生很好，这个楼盘。"

"项目环境不错的,有江有湖～规划也可以，户型比较实用"

"周边规划挺好的～还有江，也有湖～将来应该会比较舒适"

"环境挺好的，后面还有山"

"对比各种楼盘一个月。终选择双壁湾。个人觉得不错，价格也合理。性价比还是比较高"

"已经关注惠州楼盘很久，惠阳那边涨得离谱。对比各种楼盘一个月。终选择双壁湾有以下原因，纯属个人看法：<br/><br/>1：我和老公驾车实地测试了一下，以70km/小时的速度，楼盘离着惠城区人民医院大概9分钟车程，离着西湖12分钟车程，上高速18分钟车程（但是9月份楼盘旁边的白石高速出口开通，到时交通更便利，2020年旁边的高铁站也会开通）。地段总的来说还不错，非常适合刚需。<br/>2：有北京师范大学附属幼儿园今年9月开学。 楼盘内还有小学、初中、高中。<br/>3：旁边的奥林匹克花园都价格不低，显得双壁湾价格非常实惠，主要是社区大。<br/>4：楼盘销售顾问奚先生和搜房业务员张伟兵先生非常有耐心以及有礼貌，全程没有给黑脸，第一天给我和我先生做了详细的讲解，我和先生说回去考虑， 第二天带着家人去，奚先生也是非常耐心以及细心地给我家人讲解，为他的专业鼓掌！<br/>5：能望到惠州“母亲河”东江以及天琴湖，湖边的防护以及建设已经初见规模， 以后可以在公园以及湖边漫步，还有山体公园，随时可以进行登山运动。<br/><br/>建议和我一样是刚需，想买一个价格实惠的高大上楼盘，以及考虑地段和发展前景的人，可以考虑这个楼盘。"

"大社区绿化率高，主要还是学位房，环境不错，户型方正，实用，价格低"

"挺有争议的楼盘，萝卜青菜各有所好啊。<br/>为什么股市楼市涨的时候都说是炒的，跌的时候就不是炒的呢？明明都喜欢涨，却说要跌才合适…有时候还真得多换位思考～"

"有山有水，有学校，靠近江北CBD,挺好的"

"这BB湾~外表华丽~~自己走过去认真看一下~真的不想看！！买这里要多个心眼~去第一期（26栋~27~28）那几栋看看就清楚~那个质量！还卖7200~~我看是想钱想疯了！"

"价格高，配套不完善！！！"

"大社区主要还是学位房，我喜新欢"

"此处地理位置风水不好！"

"还是很看重这个楼盘的，主要离江北近惠博大道也不会塞车。二期商业快弄起来吧，到时候就方便了"

"双碧湾里面的学校什么时候开建？什么时候可以开学入读？有知道的吗？入口两边的市政府公园何时动工开建？"

"不怎么样，都快到博罗了，唯一的盘很大，没多少楼选了，后期说工程很大，周边除了山还是山，偏了。"

"还有比他垃圾的吗，地段不好，价钱高，配套不好，如果说惠州楼盘排名，倒数第一非你莫属。"

"今天看了一下这个楼盘的87和114，87的要8200一平，114的7600。说一下地段，再过2公里高架桥就是博罗，博罗均价4000多，到惠州市区开车20分钟。前不着村，后不着店，再给大家科普一下，中信水岸城，二手的才7200一平，离它不远的保利山水城4500。它敢卖8200，我只能说你也就忽悠下深圳客。还有，如果有看房团看双臂湾，千万别去，之前答应你看的楼盘都不会带你去，只看这个垃圾，恶心死你。"

"太偏了，什么都没有，只有几栋房子，买来做什么？"

"目前价格比较低，但随着学校建成并投入使用后。人气必将兴旺！前景可期。未来房价估计就不是目前这水平了。现在几乎家家有车。必将很多人更加不喜欢工业区聚集的地段居住了。双壁湾环境还是一流的。"

"惠州购房者注意，此时并非购房时机，静观其变，择机冷静再入手：<br/>惠城3月房价爆涨原因为：1.二三月为惠州楼房供应全年少的月份，恰逢遇到深圳连续爆涨导致深圳客发疯再加惠城刚需恐慌性购房。楼房供应极少的时候遇上突然猛增的恐慌购房群，这是此次爆涨的主要原因，由前段时间的供求关系导致。2.首付贷，加杠杆，无良中介和开发商的哄抬，也加深了此类恐慌，将房价炒高。3，媒体的渲染，所谓的日光盘渲染，缺乏舆论正确引导，进一步加深恐慌，导致市场非理性化。4，市场的非理性化引发投资客炒房客热情，加快资金入市，进一步推高预期，造成市场短期更加非理性。<br/>重点说下惠城房价非理性的不可持续性和下跌的必然性：1，4.5.6.9.10月，特别是4.5月将是惠城楼房供应的高峰期，不信可进行查询，市场供求关系将发生逆转，巨大的供给就是有利的买房市场。2，中央，深圳和重点城市楼市调控政策已出台，打击不良中介，严禁首付贷已正在落实，投资和炒房预期将大大降低，投资客离场。3，深圳房价降温甚至回落，深圳客观望情绪加重，历史也证明，再猛的深圳客也有退潮的一天，而深圳的调控政策也恰恰证明了这一点，目前深圳客已逐渐淡去。失去深圳客，惠城开发商也就失去了谈价格的资本。4.惠州刚需观望情绪严重，之前惠州急切入市的购房客也已释放，惠州购买力进一步透支。深圳客一但退潮，惠城开发商将更无底气。5.重要的一点，惠州作为三线高库存城市，属于全国库存高企城市，这一点也可进行查询考证。惠州作为广东去库存任务一类城市，待售房源量巨大这一基本面没变。所以目前房价必然是短阶段情况。6，当前，社会舆论主流正在积极引导理性购房。媒体的宣传也更为理性，恐慌心理基本已消除。7.总而言之：惠城供给马上迎来高峰，深圳客和恐慌性购房者正在减少，政策调控已经出台，舆论媒体引导回归理性，市场也正在回归理性，惠州库存巨大，销售压力也巨大，所以，目前的高房价必然是短阶段性的，必然回落。"

"双壁湾根本不值这个价，合理价格4000-5000，目前这个价谁买谁坑。发展谁不会有，这个价格估计是10年后的价格。坑人，抵制他，不买不买，让他烂尾。"

"等配套起来，缺少运动场地"

"双降价啦！吹得太高啦！"

"这楼盘去年年底看五千多一点，今年 哇靠 有一次上涨到8500，现在又7200。乱涨价！！一点不实诚！想想谁住在这，买个菜都要半天能方便哪里去啊，隐居山林啊，环境再好也不用这么贵啊，价格一点都不合理！"

"好地方不多，看好就定"

"双壁湾房子户型好，利用率高。环境优美，适合居住。"

"无耻，那么偏，3月十几号去看房时，要7千6百多，没有任何优恵，索性没买，恶心，浪费了我一天的时间，这么破的地方，也好意思卖这个价格，"

"这个盘多值5000多，四周都是荒山，什么鸟都没有，离市区十几公里，还卖8000多，去抢钱呀!"

"各位亲，注意啦，这搜房网很多房托。这么垃圾的楼盘，居然有人见不得人骂他。4000都不值，进城要30分钟，荒郊野岭的。人家奥林匹克公园才卖7000。这垃圾楼盘不值。"

"开盘时<br/>5000<br/>5500<br/>6000<br/>8500<br/>7200<br/>价格就这样玩游戏，依然卖不出去。<br/>两年前就一直看到现在，户型简直用弱智来形容<br/>开发商就是个闹剧，小丑！"

"环境一流，位置非常好，安静宿舍，不喜欢吵闹的环境，出门就是沿江路，不塞车，而且很快通深圳的高速路口，唯一不爽的就是周边没有超市配套，小学学校还没有开始建"

"去房管局查询一下，双壁湾房源不多了，所以开发商任性涨价，如果说喜欢这里的环境，价格在可以承受的范围，大家可以考虑。双壁湾现在配套不足，交通一般，选择这里的大多是自住，所以配套会慢慢好的。如果价格接受不了的，可以选择比它便宜的楼盘隔壁的保利，也可以选择少量库存的奥园，没人拿刀逼你们买，说别人是垃圾，自己是什么呢？所谓的理性价格，在中国什么理性？深圳楼价理性，买房是要慎重选择，什么楼盘都有好有坏，合适自己重要"

"5500的时候，路过都不想下车去看，太偏了！涨到过8500，简直就是个闹剧，现在又回到7200,没诚信的开发商，不陪你玩！"

"已收房，30栋。 近太忙没注意，收房有收到住宅使用说明书和住宅质量保证书的吗？ <br/>貌似搞不清插座的连通关系。。。"

"垃圾开发商，不是前几天卖8500么，怎么深圳客一少，深圳楼市一降温，现在就卖7200啦，那过两个月是不是又卖5000啦。垃圾楼盘，4000都没人买。事实告诉我们，没有价值的楼盘，降价也是没人要的，垃圾双壁湾。"

"太偏了，看房半个月不到涨2000元，比坐火箭还快。配套没有，学校没影。无良的开发商"

"太偏了，看房半个月不到涨2000元，比坐火箭还快。配套没有，学校没影。无良的开发商"

"脸皮真厚.几天时间涨到6500.呵呵鬼才会去买"

"呵，真有脸涨这样，原来的好印象全没了，人家临深还能鼓吹下，你这博罗段的也跟着凑热闹"

"总结两句话吧，除了离深圳远点，其他都比较满意吧！希望配套尽快建起来。"

"双壁湾，真心好！但，像养猪厂！方圆几公里，左边荒村，右边荒山！逗逼销售说可以爬后山！吃菜基本靠种，除非你有地！凯旋城密集，外观暗。中洲大工地，17年底交房。逗逼销售使劲忽悠，新房全卖完了，要买认筹！看有人想认筹，但没交钱，销售的嘴脸，呵呵！着是我离开惠州时拍的，打车去高铁站100哦！说惠州宜居的孙子以后少往网上发，公交破烂脏，马路也好不到哪去！卖点是江景，尼玛去看看那破江，连河堤都木有啊！尼玛尽忽悠！哦，开发商又开会涨价喽！刚需慎重，多考察两天！炒房的大叔大婶速来！我会不会被……喷死，好吧，匿名！照片上传老失败，大家百度或实地考察……"

"都非常好！但，配套无啊！方圆3，4公里，左边荒村，很恐怖的，哪个老爷们晚上走一次试试，女的不怕尿也去试。右边荒山，过了荒山有好几个盘，保利和什么忘记了，住满了噢，住的鬼噢！出租车不去啊，看完房就涨价了！好吧你们开心就好。老板是搞的养猪厂吧，打算圈养买房的住户吗？公交1辆，超级破烂。买菜在奥林匹克花园，大家可以百度地图查距离。马路跑的都是大货车，工程车！有小孩的注意……实话实说会不会被喷死？好了转战凯旋城，呵呵，密集，外观黑暗低沉。新房几乎卖完，要认筹。看看马路，多少年了？到中洲，就丫一工地！要买认筹！2017年底交房！有个样板间刷的大白，说房子方正，谁给你们的自信？轻轨吗？就着卖点？喷吧！俺有小盾牌！ 好吧匿名点评！哦，刚需慎重，住几天多看看，一辈子的事！炒房的大爷大娘速来……哪个王八蛋网上发布的惠州宜居，你妹啊！你妹啊我给0分，撤了"

"依山傍水，感觉还不错。。。就是担心学校，又说公立又说私立。。。唉。。。"

"环境是不错，但是学校和菜市场什么时候才有，比较着急！"

"未来可以，目前还不完善"

"很不错的小区，开发潜力啊不错"

"背靠青山，面近东江，环境较优质，起码空气良好，属于市郊，交通不便，生活配套设施还不完善，自配车辆还能过生活，有小孩读书的就麻烦些。"

"河对面有两个污水处理厂一个印染场，楼盘户型没得说"

"价格合理，地段有点偏，离江北中心有点远，生活配套还不完善，有个50路公交车，还算有点安慰，开车的很方便，去江北很通畅，依山靠江，还不错。"

"依山傍水，位于惠博大道上，道路通畅，到达江北不堵车。 周边配套不足，片区居住氛围不成熟。前景可期。"

"前两天去看了，总体环境不错，适合居住，不过配套还没起来，期待后面发展！"

"楼盘今天去看了，三期一起还是比较大，房子光线还不错。交通设施相对比较差"

"依山傍水，适宜居住。"

"环境很好，小区的配套才开始建"

"这个楼盘从发展的视角来看很好，绝对有生值空间，适合居住。"

"这里配套不完善，只能看未来，<br/>不过都好了，价格就不好了。学校，湖什么时候看得到"

"项目整体还算不错，园林和户型都挺好，价格也比较合适，就是交通不怎么方便。"

"位置比较远一些，有车的话还可以，到华贸10来分钟，配套目前相对不够完善！"

"位置稍微远点，但还是属于江北，有车的话这个价格还是比较便宜，毕竟江北可以选的楼盘不多"

"价格偏高了，现在水口金山湖价格都挺实惠的，惠博5000多还不如买摩卡，毕竟配套太差了。听说自带学位，还是需要观望。江北上班族可以考虑，不堵车。"

"惠博沿江路上，配套肯定是不如城区的，楼盘环境户型也都不错，听说带学位，又加分不少"

"惠博沿江路大盘，主要卖别墅还有一些洋房，别墅的户型较多，洋房现在所推的价格也比较实惠，然后也比较便宜。"

"沿江路的盘，有教育资源，价格还不错。就是交通一般。"

"总体性还是不错的，就是配套上欠缺了"

"交通现在不是很方便，但是听销售说的规划很不错，很心动价钱也不贵，适合我们刚需"

"除了交通和菜市场，其他都挺好的，，刚需中的战斗机，现在又有学校进驻了。"

"听说门口那个草坪要建市政公园，是真的吗？不知道到时会是怎样呢？感觉这个楼盘的开发商真是不差钱呢！好土豪"

"背山面水，丰富的自然景观资源，产品丰富，格局好，价格便宜，就是目前配套比较欠缺。"

"很好，环境好，无可挑剔。"

"教育配套跟环境还可以，挺安静，户型也不错，江北上班有车的话是不错选择"

"住在江北，感觉惠博沿江的房子还是值的买的，除了周边没有配套，环境什么都还好，感觉挺安静的。"

"惠博沿江路上的盘,路过，没细看，听说户型不错，卖得也还可以，等周边再完善点吧"

"该项目背山面水，享有丰富的自然景观资源，产品丰富，性价比高，只是暂时生活配套有所欠缺。"

"价格挺实在的，而且现在幼儿园要招生了，配套慢慢来。户型设计很合理"

"看规划就是很大的项目，不过没8年都难完善。价格恋有吸引力的。"

"双璧湾每次经过都一直在建，北京附属幼儿园也一直都很醒目，价钱相对于这个地理位置来说有点小贵，感觉离江北远了，但是户型和环境不错，比依云小镇要交通便利，又没有奥园那边的好，可以考虑。"

"开发商挺豪气的，光学校就计划建三个，还是北师大附小，从规划来看，以后楼盘还是非常漂亮的，价格才四千多，别墅也才一百万一套，值得入手。"

"好久没换来这边了，比起之前，确实好了很多，特别是园林，看着也很舒服，其实如果排除配套，交通还是户型都是亮点，不过五千的价格也是比较实际的"

"环境好才是真的好，这里的话交通也方便多了，听说刚开通了一路公交车，而且刚签约了学校，刚需的朋友完全可以考虑这里啦！"

"双璧湾有点偏僻，你看他的道路可以做得这么宽都是因为地大任性啊，环境好生活才舒适，在这边的话肯定比蜗居要舒服得多啦！"

"第一次去这个楼盘，它的外立面好漂亮，看起来很豪华。环境好，而且它自己就有一个天然湖，听说叫做天琴湖。看它的外立面真的被它做工吸引到了。"

"这个项目绿化做得很好，楼间距也比较宽，采光通风没有受影响，应该是个不错的楼盘，只是贵了点。"

"听说又引进了一路公车，交通越来越好了，我喜欢的是她的学校，北师大的，但是就是没有菜市场，以后买菜估计有点不方便。"

"每次经过都会看到正门的幼儿园，好像是什么北京附属的学校，不知道具体情况，就是感觉外观不吸引，户型也可以，就是价钱也不是很便宜，有待考虑，小孩上小学了比较麻烦。"

"价格是比较便宜，周边环境也非常好的，就是不明白政府没有大力发展那边，连陈江破地方房价都6K多了。"

"有年头的盘了，位置真心是极好的，便宜，价格杠杠滴，距离市内有一段距离，但是目前看上去没有道路的规划，不知道以后会不会有个规划。周围环境非常不错，很喜欢，价格还算合理，就是只有几趟公交，等车等得偶想死，经常一等等半个多小时。"

"口碑可以，就是这个小区，现在配套不是很好，公交车也一般，，没车出门不方便价格这边这个位置还是可以接受的。他家现在有几套特价房，价格感觉还是挺便宜的！他家开发商口碑还是挺好的！"

"项目地理位置不错，周边交通也非常方便，园区规划和物业都不错，开发商比较负责任。这个价格来说，还是可以接受的，毕竟这里的绿化这么漂亮，开发商还是值得信赖的，口碑也不错，身边的好多同事，也都会考虑这里的房子，布局确实是还可以，户型也看过了，南北通透。一开一始我并不知道有多远，后来去过一次，就知道啥叫远了，真的很偏远，也没啥直达的公车，不过发展起来，就是宜居小区，发展不起来就是鬼城。"

"就是这地理位置感觉不咋好啊，公交车少，在附近上班还行，别的地方也太折腾了。小区规划不错，就是交房时间挺晚啊，2016年年底，都一七年了啊。价格对于我来说是诱惑很大的，户型合理，适合年轻人购买，将来结婚换大房子，这个就可以算投资了，真的不错的。"

"在网上看到什么搜房网的活动，房子首付才10万，真是太合适了，不过看到说明，只有一套，报名了，希望到时候能中吧！买房，位置，户型，价格，配套，管理都很重要，这房子真的很不错的，环境好户型好，配套齐全，交通便利，听说精装和毛坯都有，喜欢啥样的买啥样的。"

"园区环境很好非常喜欢，价格也挺合理！就是位置有点儿远了！交通目前不是很便利！以前那边发展还不太好。现在感觉已经好多了。快速路也通了，环境也慢慢变好了。感觉真的是不一样了。"

"太偏了，交通也不行，面积都是一百多的，适合改善型住宅，还算有卖点，主要是盖的有点慢吧。口碑可以，就是这个小区，现在配套不是很好，公交车也一般，，没车出门不方便价格这边这个位置还是可以接受的。"

"硬件没的说，就是位置太偏了，交通也不方便，配套不齐全，但那边环境挺好的，个人是不怎么喜欢。中意的要数，他家的房子了，对于像我这种上班族来说，省去了白白交租的钱，可以买点好家具。而且周边的环境很不错，自然环境比较好吧，没有多少工厂，学校也挺多的，所以以后改善也打算在这买。"

"有年头的盘了，位置真心是极好的，便宜，价格杠杠滴，距离市内有一段距离，但是目前看上去没有道路的规划，不知道以后会不会有个规划。目前高层都是坐北朝南的，都说南向的房子采光好，但是如果楼间距过近，即使是南向的房子也可能出现采光不足的现象。住在一层的住户应该都有这样的体会，自己房屋的日照时间大大低于高层的住户。尤其是到了冬天，大白天有时候也要开灯才能工作，这往往就是楼间距过小造成的。"

"整体就是园区设计的不错，听说都会建个泳池，绿化做得也不错，价格不是很便宜，一套下来。咋的也得80万多，所以刚需买这里有点不值呢，还不如买个差不多的小户，有公交有配套，上班不方便。这边你不买车都不好使啊，等车都能等死你。楼建的慢，但是很精细，物业服务好，园区规划好，有湖、有假山，绿化率高 ，周边环境好。"

"这价格还是高了些，在惠城和博罗中间"

"惠城和博罗的交界处，说是惠城的项目，但实际上要去博罗的户口，这样算下来，博罗的盘要5字头，是不是贵了点。"

"惠博沿江路楼盘，卖别墅为主。洋房也有，户型选择性较大。项目质量还不次哦"

"价格高了，4400还算正常，周边这么荒怎么卖出这个价格的？"

"环境很好，交通也便利，教育配套也好，就是生活配套差了些。"

"去看过好几次这个楼盘了一直很纠结不要怎么写。看来这个项目又去看了保利山水城，各有各的好吧，这个项目呢就是位置比较好，靠近江北，而且地势高，江景，看的到，不好的地方那就是园林什么的都还没建起来，都不要什么时候才能玩上。"

"现在购房有优惠哦，还是挺划算的，在惠博沿海大道，离江北也比较近"

"听说双臂湾要引进北师大的15年的教育，这个不错，难怪我总感觉这边价格一直在涨。"

"价格还是挺优惠的，但是就是有点偏喽"

"位置有点偏，没车会有点稍微不方便，但是整个园林做的不错，价格便宜。"

"今天看新闻，双壁湾引进了公办学校噢，然后还有新的公交线路，挺好"

"幼儿园已经建好了，做的很漂亮，虽然离江北有点距离，好在属于惠城区的"

"从项目那里经过很多次，看到那个湖确实是蛮大的，要是以后发展起来应该是漂亮的。"

"现在新开了一条公交线路，而且且学校也落实了，感觉那边越来越方便了。"

"天琴湖很漂亮、门口新开了一条公交线、挺好的。"

"这个项目五一好像有特价房，挺实惠的，不过没有到过这个项目，准备五一去看看。"

"虽然没什么配套，但是交通便利，到华贸这边挺方便的，双璧湾的户型挺实用了，但是楼栋稍微有点密集，绿化面积比较小"

"听说有北师大附属学校要进驻了，从小学到高中都有，很强悍啊！价钱也不贵，挺适合刚需的。"

"价格合理，户型不错，距离江北也不是很远。"

"江北户口、天琴湖水、教育配套、实在价格。"

"目前成交价是多少啊，真的要4700？？有点贵了啊，保利都3900封顶了，什么时候降价啊"

"挺喜欢这个项目的，位置不错，也不会离市区很远，工程做的是挺快的，不久就能交房了，就是园林目前还没建，目前这个价格感觉还是有点贵了，4000左右我就下手"

"处于东江边拥有一线的江景，但是价格的话相对虚高！处于会惠博大道上，公交线路比较少，周边的商业配套不是很完善，小区缺乏园林。"

"江景学府学位房，一线江景房源，离江北挺近的。，不过周边的交通设备还不完善，生活起来不是很方便"

"项目的户型还是挺实用的，85平米可以有三房了，房子又是惠城的户口，价格也合理，总的来说这个楼盘还挺不错的。"

"距离江北中心算是比较近的，但是在惠博大道上，交通还不是很方便。"

"这边环境是不错，自己也有幼儿园，商业配套就没那么好，交通也比较不方便，但胜在价格便宜。"

"太偏僻了，而且才开发第一期，买了以后，要住多久才能得到安宁。"

"项目在惠博路上，感觉真整体是不错的户型也可以，就是周边配套有待提高，要是没有代步工具真心感觉有点小麻烦。"

"新建的幼儿园看起来挺漂亮的，门口的园林也很好看，但是去看样板房的时候居然是坐工地的电梯上去，这让我印象很深刻。"

"价格可以，家里一辆车还不够，交通不便"

"太偏僻了，都快到博罗了，人气不旺，生活配套不足，户型设计倒不错，赠送面积多，性价比高。"

"双壁湾貌似离博罗比较近，环境很好，很漂亮，跟看房团去看过，就是比较偏僻吧。"

"环境很好，背山面江，旁边还有一个自然形成的天然湖，离江北华贸10分钟车程，但生活配套缺少，估计5年都没办法完善。"

"位于惠博沿江路，目前交通不便利，自己没车交通不方便。环境户型都不错。特别是价格挺实惠的"

"自己没车交通不方便。环境户型都不错。特别是价格挺实惠的"

"这个项目还是属于惠城户口的，还可以看到江景，户型也挺不错的。"

"听说整体开发要10年。想想有点怕，等什么都完善了，估计已经能另买一套了吧。但住这太不方便了"

"环境不错，有车的话是挺方便的，到惠城江北也不远，但没车的话出行会很麻烦。"

"去看过一次双璧湾，感觉这个楼盘的规划挺不错的，不仅可以看到江，小区里面还有一个湖。"

"价钱比较便宜，房子也大，但是交通不方便，配套不完善，位置比较尴尬啊。"

"惠博路上面非常奇怪的一个楼盘，价格亦一直都卖得比较便宜，就户口居然是落在江北一直觉得很奇怪。"

"小渠道还是挺好的，就是位置太偏了交通不方便。"

"项目位置很不错的是比较高可以看到江景。前面不会有什么阻挡。就是看房体验不怎么样，希望可以修一条好看一点的看房通道，而不是走地下的路。"

"环境很不错，空气清新，只是周边比较僻静，交通不是很便利。。小区还是很漂亮的"

"里边有天琴湖，挺漂亮的。老板蛮注重风水的，环境也不错的说。"

"有个疑问，这边的高层洋房与别墅是不是共享小区园林啊，感觉这边的规划如果不共享的话，洋房小区会很小"

"房子价格是挺便宜的，可是这个位置也太偏僻了吧，荒无人烟的赶脚"

"优势是环境比较好。价格比较便宜。不足的是周边生活配套不足，生活很不方便。"

"在惠博沿江路上，幼儿园好像马上要开了，环境还挺好，就是交通不方便，相对来说，离江北比较近，还可以吧"

"价格挺便宜的，不过配套好像没有什么呀，估计住在这里的话还是要等几年等配套完善吧"

"环境好 有山有水有好空气 但交通配套不完善 生活设施不那么全 园林景观还没建起来 待慢慢发展吧"

"环境比较好，有江景有山景。空气比较好。位置比较偏僻，交通不是很方便。"

"满意的一点是项目高层洋房围绕这别墅而建，这样高层洋房4层以上视野很宽广。"

"价格挺便宜的，但是位置有点偏僻，环境的话也是一般般吧，不过以前的小别墅性价比很高"

"背后有山，前面有水，环境不错，户型比较实用，但是位置较偏，交通目前还不够方便。"

"户型挺喜欢的！未来前景配套不错！"

"价格和户型还是很好的，就是好骗就弄成了好骗了"

"配套相对比较齐全，交通不太便利。"

"不知道怎麼說～還行吧！投資的話還可以"

"90别墅有噱头啊，但是面积太小了"

"高层景观很漂亮。别墅的利用率很赞。"

"一般，不是很喜欢就是所谓的江景"

"小区卖的不贵，景观漂亮，户型实用率高。不过这一片区发展比较滞后"

"特别注重风水的一个楼盘，小区的天琴湖也不错。"

"性价比挺高的，小区的景观资源也很不错。但是去江北那边公交太不方便了"

"小区景观好，赠送多，自带学校。不过这里生活配套欠缺，交通不便"

"这一带政府的规划落后，看起来还像小村庄。不过小区环境还可以"

"小区的景观很不错，户型也很实用。不过这里公交不方便"

"比较满意的是户型，景观不错。不过离江北有点远"

"楼盘的赠送率挺高的！但是周围的配套还不完善~"

"惠博路就是环境好，一线江景，还有天然湖，很漂亮哦"

"价格好便宜，环境也不错，就是交通不方便，多点公车到就好了"

"现在售的不怎么样，如果到天琴湖就好，希望那个湖不要越来越小。"

"离江北好一段距离，好意思说是江北盘。不过开车去江北比较方便，有学校，不知道是不是忽悠人，配套烂的掉渣"

"一直都很看好惠博沿江路，不仅仅是环境好，更重要的是随着城市的发展，沿江路的开发是必然的，而且处于博罗以及江北之间，潜力仅次于江北，抢先占据好处不用多说，双璧湾也不贵，现在入手正当时"

"购房六重礼真的能兑现么？就怕有的开发商忽悠人"

"价格好像还行，地段偏博罗，别墅产品好像挺新颖的，洋房产品也还不错，配套交通都比较差"

"环境好，周围没什么污染，空气清新，但是位置有点偏。"

"这么偏还不便宜点？公交都没有！"

"【满意的一点】江景房，江北上班的不堵车。而且这个楼盘的户型很漂亮。个个景观都比较棒。<br/>【不满意的一点】交通不方便。现在只有L1路车可以过去。没私家车的，出行全靠等啊。<br/>【价格】相对比于江北来讲，双璧湾的价格已经非常便 宜了。<br/>【地段】离繁华不远，离江北很近。<br/>【交通】需完善啊。<br/>【配套】这条路上，急需政府出面支持完善配套。毕竟，江北以后大把的人买房可能都要买这里的。<br/>【环境】还成吧。东江的景观和山景，看上去都很美很漂亮。<br/>"

"一线江景房，有学位，房型也不错，园林也可以。但是在惠博沿江路，交通和配套还跟不上，希望以后会有发展"

"位于惠博沿江路，价格有优势，但是配套还跟不上，没车一族可是不敢买啊"

"前不着村后不着店，看得人心急"

"环境很好，户型不错，不知道这里的配套怎么做"

"靠山背水，大好风水，看来老板有讲究。高层多赠送，别墅价格合理也很心动，要是学校跟商业配套跟上就好不过了，还有晚上交通，八点就没回市里的公交了。"

"别墅感觉很小气，很拥挤。洋房的户型还不错！"

"应该都快到博罗了，出行是个问题，好在价格不高"

"价格真的不高，位置太偏了，没车真的不方便。"

"【满意的一点】户型多选，适合有车一族购买，相较于江北的房价，有点富余的人可以考虑，也适合老人养老。<br/>【交通】公交比较少，但到江北只需15分钟<br/>"

"价格实惠，离江北中心较近，靠山面江的环境十分优美"

"原来这里是属于惠城区，就是惠城的边上了！那边房子很多，不知道买哪一个！"

"这楼盘近有没有什么优惠活动？"

"这个楼盘挺大的！价格也还可以，就是太偏僻了点……"

"除了偏僻了点价格还是可以的！"

"高层户型赠送多，别墅性价比高，家门口还是无敌江景，临江靠山，风水大好。目前教育，商标配套有待完善！"

"环境还不错，价格也便宜，就是交通不好，有点与世隔绝的赶脚"

"靠山面水，环境很好，这个楼盘的性价比不错，也适合养老"

"位置有点偏远。晚上过来的时候看见周围都黑乎乎的。不过价格便宜。"

"虽然靠近惠博，但有惠城户口，这一点不错。目前项目交通很不方便。"

"今天和老婆去润城·双璧湾看房子，该楼盘后面有一条罗浮山山脉，还有登山道呢，周末可以去登山，这个我喜欢"

"润城双璧湾的高层洋房怎样，漂亮吗？我想去看看那边的样板房，不知道推出样板房没有？"

"润城双璧湾的规划如何啊？周边的配套设施完善了吗？有没有公办中小学之类的？"

"环境不错，值得度假居住"

"小户型公寓有返租模式吗？如何收费？"

"有返租模式吗？如何收费？"

"户型很漂亮。价钱很公道"

"户型方正价格便宜。有温泉"

"一个小村庄里的房子实在太贵了。没有公交车，出行不便。"

"没有看过，管理费贵。"

"周边出行没车，背后有座山，环境好，位置还比较好，坏境也不错,价格偏高，稍贵,希望能降价吧。"

"一直都对保利楼盘的设计挺满意的，这个楼盘的话其他都不错，就是地理位置不大适合我。"

"在国家森林里面环境自然是很好的。希望可以多开些商铺。就算去度假买个东西也方便了。"

"央企大盘，旅游项目，价格适中，环境优美，规划设施配套丰富。"

"又是一个度假盘，质量挺有保障的，毕竟央企出品，环境很好，靠近南昆山，旁边还有另外一个楼盘"

"配套很完善，<br/>人气非常旺，<br/>我想在这买一套，<br/>我真的特别喜欢这里的样板房，<br/>性价比很高很高<br/>好喜欢"

"保利的营销噱头让其市值一日涨百亿，这样的消息，保利旗下的楼盘肯定会火热起来。"

"周边旅游资源丰富，靠近南昆山国家森林公园，生活不便利,有广河高速的出口，相对来说从广州到永汉，比较方便，大概四十分钟。"

"在龙门永汉镇，有广河高速的出口，相对来说从广州到永汉，比较方便，大概四十分钟。"

"自然环境不错的，空气也好，但是周边配套不完善，生活不是很方便的"

"龙门是个好地方！央企大盘进驻！好山好景！"

"这里的空气确实很好，森林绿化很漂亮，但是只能偶尔过来度假，常住很不方便"

"“保利是个P”，保利的营销噱头让其市值一日涨百亿，这样的消息，保利旗下的楼盘肯定会火热起来。保利锦里推出以来价格不贵，反响还是挺不错的。它的优势主要在保利品牌开发商的品质保证和周边的环境资源配套（南昆山国家森林公园、温泉等）；缺点就是不方便，就算是去度假出门想买瓶水都找不到店，靠近马路，来往车辆又多又急，安全隐患较高。不过，个人感觉这地方很快会发展起来。"

"保利锦里的空气很好，可能是靠近南昆山国家森林公园附近的原因，保利是央企大品牌开发商，"

"价格特别的贵。还是比较难接受的！而且周围的配套设施还不是很完善！还是要在看看吧！"

"保利厉害噢，总是可以拿一些风水好地，国企大集团就是不同，锦里很漂亮。"

"保利锦里的空气很好，可能是靠近南昆山国家森林公园附近的原因，保利是央企大品牌开发商，"

"风景很好，环境很漂亮，不过目前来讲周边的配套还不是很完善，生活还不是很便利，不过买这里的都是土豪，主要是养老度假的"

"位于南昆山风景区里面，风景很好，环境很漂亮，不过目前来讲周边的配套还不是很完善，生活还不是很便利"

"保利锦里价格好贵呢，上万的价格即使环境再美都是消费不起的。"

"喜欢保利锦里的环境，在风景区里面，肯定是好的没话说的。"

"靠近南昆山国家森林公园，环境非常好，适合投资度假，但是周边交通还是不完善。"

"靠近南昆山国家森林公园, 生态环境好！适合度假跟投资,不过周边配套不齐全"

"挺不错的，度假般。生活有点不方便，在龙门地区。环境不错，绿化率高"

"又是一个投资项目，价格偏贵，环境很好，离南昆山旅游资源很近。"

"靠近南昆山，周边旅游资源丰富，居住环境舒适，不过没有什么配套"

"旅游资源丰富，靠近南昆山，不过周边没有相应的学校，超市，公交等配套，而且价格挺高的"

"价钱挺贵的，没想到龙门的楼盘都那么贵，但是生态环境很好，靠近国家旅游生态区，可能这就是贵的原因吧"

"这个楼盘的环境很好，就在南昆山国家森林公园旅游度假区，平时度假什么的都有很好的去处，但是周边的生活配套还不太方便。"

"自然环境不错的，空气也好，但是周边配套不完善，生活不是很方便的"

"环境是很好，但是对居住不是特别方便，又没有商超，也没有普通的超市菜市场，住在这里度假倒是不错的选择。"

"这个楼盘现在卖的是别墅还是洋房?感觉保利的这个楼盘好像被放弃了一样没有消息的。"

"养生旅游地产吧，在旅游区里环境是非常不错的，就看以后的发展吧！"

"项目位于南昆山国家森林公园附近，风景好，空气清新，是不错的休闲度假地方。"

"唯一的卖点是环境不错，买来养老、度假和休闲都不错。但是这里一般都是有钱人才会在这里住了"

"环境很不错，主要卖点也是环境。精装房在这个地方比较适合，应该是属于度假地产，作为长住的地方不是太适合。"

"大品牌项目，人气不是很旺。但是周边绿色生活，空气很棒。适合渡假旅游"

"这里大的亮点在于它的景观资源。但刚需不适合在这置业，离市中心太远了。"

"靠近南昆山国家森林公园，环境好空气好，适合投资养生，不过周边生活配套不成熟"

"旅游资源丰富，环境质量非常好，带精装修，投资旅游胜地，不过还是觉得有点贵"

"周边旅游资源丰富，附近还有南昆山国家森林公园，环境好，适合投资，不过周边生活以及交通配套不齐全"

"价格真心有点贵的呢，看环境还不错就是了！"

"旅游景区，环境空气超好，主打度假吧，居住还不是很方便"

"保利这温泉盘真不错，我喜欢。可是太靠近马路边了，会不会受影响。"

"项目旅游资源很发达，环境非常好，空气清新，虽然是精装修的房子，但是价格还是感觉很贵。"

"环境很不错，主要卖点也是环境。精装房在这个地方比较适合，应该是属于度假地产，作为长住的地方不是太适合。"

"环境没话说，在森林公园，离广州很近开车就一个小时，但是地理位置就不怎样了。"

"【满意的一点】卖点就是龙门的旅游资源，龙门永汉工业发展很少，都是搞旅游的，所以环境好，而且靠近景区南昆山，旅游资源比较丰富。<br/>【不满意的一点】永汉是一个镇，如果单纯从房地产的角度来说，房价已经卖到市里面的价格了。<br/>【价格】很高，虽然精装，但扣掉精装的费用还是很高。<br/>【地段】靠近广州，基本上也做广州人的生意，但是说白了也就是龙门县里面的一个镇，价值完全被高估了。<br/>【交通】有车的话，从广州开过去也就是1个多小时吧。<br/>【配套】都是旅游配套，周围那些农庄什么的<br/>【环境】环境漂亮，有著名景点南昆山<br/>"

"交通方便，就在高速路口，空气新鲜，就在南昆山国家森林公园附近。"

"靠近南昆山国家森林公园，环境还不错，偶来来这里放松放松，价格再便宜一点点就好了。"

"旅游地产来着，靠近南昆山国家森林公园，风景很好，价格有点高，配套还不太完善。"

"这个地理位置是旅游的好去处啊！有个森林公园在旁边，空气挺不错的！可以考虑一下！"

"【满意的一点】户型实用率高，小区环境不错，绿化率高 ，空气清新，但位置较偏，出行不方便。<br/>"

"去度假还是不错的!还好！"

"接受大自然，感受生态美，这就是仅有的。偶尔来可以"

"环境很不错，要是有钱买套来养老也可以哦"

"生活太不方便，度假还差不多"

"自然资源丰富，生态环境好，生活不便利，适合养老度假"

"【满意的一点】具备旅游资源，有发展潜力，适合养老或者投资吧。不过周边配套不是很齐全，<br/>"

"小区的休闲配套非常丰富，还有私密泳池，温泉养生会所等"

"【满意的一点】位于就在南昆山国家森林公园旅游度假区，环境非常好。配套也不错：农贸市场、医院、学校、银行、邮局等各类配套设施都有<br/>"

"环境不错，感觉很养生"

"【满意的一点】大开发商，选的地方很不错，公园就在边上，整体环境特别好，看过的都知道<br/>"

"【满意的一点】保利锦里紧临永汉镇，周边还分布包括十字水生态度假村、川龙峡漂流、南昆山国家森林公园。绝对拥有旅游度假的优势，另外项目自身会打造温泉生态等主题，大家自己开车的话可以在永汉出口下就可以了，方便自驾旅游。<br/>"

"【满意的一点】保利在惠州的第二个项目，保利是央企大品牌开发商，所以对这个项目还是挺有信心的。那里的环境也很好，主要是路程有点远了，都快到广州了<br/>"

"满意的一点：保利锦里的空气很好，可能是靠近南昆山国家森林公园附近的原因，而且保利锦里本身小区内也有绿化。<br/>"

"优势:1、周边旅游资源丰富，靠近南昆山国家森林公园不足:1、缺乏商场及市场，生活不便利"

"温泉入户啊？意思就是说每家每户都有温泉吗？这么厉害"

"这个项目是不是保利在惠州的第二个项目啊？"

"预计什么时候会开盘啊，都已经封底了也不开盘嘛？"

"保利锦里的营销中心是不是开了呀~我打电话过去又说是半开，真奇葩，保利不是央企吗？做事好像不靠谱的"

"这盘会卖多少钱？？"

"昨天去琶洲保利房展会，主要是想买增城的房子，销售员告诉我这是增城的房子，还叫我给诚意金，现在一查竟然是惠州的房，太坑爹了吧，差点受骗。"

"物业質素及配套不理想，价格偏高，而且臨近石化区，同样价格其他的选择很多，优質的首选小徑湾，性价比高的首选海湾半岛。"

"15年开盘价格太贵，实用面积都1.7W每平方了"

"环境优美，面朝大海春暖花开。个人比较喜欢"

"离石化太近，石化很多排废气体"

"还没看过，去了一定看看，很期待价格的出现"

"海景楼盘，出租升值潜力大，而且适合度假休闲。"

"看风景不错，环境感觉看上去还不错。"

"不错，环境交通挺方便"

"不知道怎么样，新开盘！！！"

"好的。不错。喜欢这样的"

"泡泡海，马马虎虎的了，看过一次就不想去了，作为投资，个人还是觉得双月湾那边好，又是外海，又是一级海龟保护区来的，价格也一样"

"直角户型，入口设置洗手间和厨房，客厅餐厅一线相连，进深狭长，主卧在转角处，对私密性有很好的保障。"

"环境还不错，绿化园林好舒服。"

"泡泡海怎样？投资可以不？"

"挺不错的，很喜欢这里的户型"

"这边风景特别漂亮，特别适合投资。"

"户型方正，不过朝向不是很好，卧室可以看到海景，阳台反而在侧边看不到海景了"

"户型的整体形状太奇怪了，虽然可以理解是个边角户型，不过这卫生间的设计门口正对饭桌这样吃饭能香吗"

"公寓户型来说，难得见这么方正的户型，还能看到外面的海景，好户型"

"好大一个曲折的户型，方正是绝对说不上的了，虽说是公寓，不过这样的户型以后很难装修也很难摆放家具吧"

"这个户型格局很方正，但是呢，入户花园哪里感觉很浪费，那么大的入户花园只能当走廊。户型没有朝向，不知道阳台靠不靠海？"

"原来海景房都不在是公寓了，都有大户型的，想这个户型格局方正，而且户型够大，适合居家住或有钱人买了一家子度假使用。"

"海景洋房，度假洋房，买来都是适合度假，出租，房间阳台大，看海边景观好。"

"这个户型空间比较大，适合养老，度假或者出租，适合节假日一家几口来，房间够大，海景房，阳台景观好。"

"这种户型适合买来出租投资，或者节假日来度假居住，度蜜月或者养老都不错。"

"近距离亲海！感受大自然的声音。非常不错的选择。"

"近距离亲海！感受大自然的声音。非常不错的选择。"

"房子不错，海景很漂亮。周边环境不是很好，价格还可以接受，值得入手"

"一线海景很不错，性价比很高，很值得入手"

"地理位置不错，来一次就选了，看中就下手，不过5栋后边有一条排灌渠需要好好处理，不要把海水的水质破坏了。"

"好地段好风景，挺适合住家"

"这个楼盘不错，它是在大亚湾霞涌古镇上，位于镇上得正中心，镇上还有8大景点，还有著名得海鲜街，生活配套很完善，他是古镇，衣食住行都可以在镇上搞定，交通方面，镇上还有个霞涌客运站"

"很漂亮的海景，吃海鲜的福音，买来投资也是很不错"

"很好，不错的楼盘。我已经买了！海边的房子。相信未来会给我一个惊喜吧"

"海边的项目周边还算可以，然后主要现在商业不怎么完善，教育没有纯属于投资类型旅游地产，靠海边，可以很好的，到海里游泳"

"休闲，度假首选，自己开车交通方便，升值高"

"这里交通很方便，投资真的可以考虑考虑，我觉得不错不过只是贵了，没想到这么贵的。"

"价格有点太贵了，环境还是不错，海很漂亮，不过没有包家私家电啊"

"这里的海不错的，附近买海鲜也便宜，配套好，沙滩边也开了一些小店，可以投资，后面这里也说要拆的"

"一线海景，卖得挺好的，感觉就像卖白菜一样，有钱人多啊，抢啊，呵呵"

"在大亚湾，海边楼盘，环境好，居住舒适，适合度假，也适合投资，蛮不错的"

"这里度假好！海景真的好漂亮！沙滩的沙走起来好舒服！真喜欢"

"价格很贵了，以前以为是带家私家电的，去的时候发现没有，所以觉得贵了。图为样板间的海景"

"很漂亮的楼盘，好像支持酒店还有管理和返租之类的！景色也很美"

"泡泡海装修挺美，海景一览无遗，海天一色的景色尽收眼底，周末住上半天，应该很舒服吧"

"环境很好，舒适度高，海景很美，沙滩又长又干净，不过需求者应该不多，价格也高，有闲钱可以投资或度假。"

"我感觉比大梅沙的海滩好多了。像下饺子一样"

"天然的沙滩，感觉就是不一样。坐了皮艇好爽。要带我老公过来玩玩"

"好漂亮的海景，五一度假去到玩，好赞"

"环境很好，很喜欢这里的海景，不过如果有包家私家电就好了，价格很贵，不过去看的人也不少"

"环境好美，海景房，用于投资是不错的选择，生活配套设施仍需提高完善。"

"好漂亮的一个楼盘啊！就跟度假村一样的！去看过一次就被征服了！真的很不错的楼盘~"

"一线海景啊，绿化跟小区都很不错，楼下就是沙滩，旁边是海鲜街，吃海鲜也很方便"

"一线海景视野，无敌业主沙滩，旅游度假投资首选盘，生活配套完善，交通便利，旁边有海鲜街，项目内部商业已经有部分在营业。。。"

"交通目前不方便，居住倒是不成问题，一线海景房。升值空间挺大。"

"海景大盘，产品格局好！配套成熟，地段优越，个人很喜欢这个盘，就是价格比较高，一般都是有钱人买的。"

"度假旅游胜地，一线海景房，享受夏日阳光，沙滩美景，在房间里看日出，回报率高！"

"环境非常漂亮的小区，就在海边，基本上都能在房间看到大海，适合度假的好地方，好休闲，就是不知道旅游的人多了，这里会不会变得比价"

"喜欢海和爱吃海鲜的吃货选择好地方，好漂亮的海景，和海鲜一条街"

"实实在在的海景房，面朝大海，交通不方便，旅游度假不错"

"很漂亮的楼盘，就是目前生活不是太方便。适合度假。"

"海景洋房，社区大，无敌大海景，适合旅游度假，投资空间大，价格偏贵，回报率不高。"

"嗯挺漂亮的，风也是挺大的，价格还是很中等"

"周边配套不错，教育方面有霞涌小学，临近霞涌客运站，交通较为方便，走路十分钟左右可..."

"位置好，靠海的地方配套也不错，比较适合投资啦，开发商还可以代租"

"价格在同类产品里算正常的，海景很漂亮"

"看有人评论说这个项目海景真不错，不喜欢海景，咸咸的味道，不喜欢海景房。"

"相比其他海边的房子，价格卖的不算高。这里的空气也比较好。不过配套不完善，交通不方便。"

"听说以前买来自住的比较多，为了增加投资客，后来增加了精装房，有闲$_$的可以考虑"

"住着应该会比较舒服，很惬意的一种生活。不过这里配套不完善，交通也不方便。"

"贵是贵了点吧，有钱人做投资就比较好，这里旅游区好多，买来出租好"

"这里的环境空气质量都很不错，很适合在这里度假。不过有一点点偏，配套不是很完善。"

"也就环境值得看一下，适合休闲度假养生。由于地段不好配套不完善，不适合自住。"

"环境很漂亮，不过这里生活配套不完善，交通不是很方便，而且也不适合自住。"

"听说五一有推带租约的房子，带租约的意思是说到时候的话会帮我租出去的意思吗？"

"去看过一次，海景房每户都是南向看海，风景很好，带精装家私价格也不是很高，投资的话很不错"

"这边的海景真心不错，都到过项目两次了，每次都被这里的海景吸引了。"

"海边的的房子，高大上，不过……生活就不怎么样了，偶尔休息啊感觉还是不错的"

"大亚湾澳头的一个楼盘，之前跟看房团去过，海景资源，很漂亮"

"价格太高了，也是去看看海而已，觉得这里的配套是海边盘里面数一数二，但是这有不是卖点啊"

"近挺火的一个盘啊，周边朋友都说起了，听说很漂亮，有时间可以去看看了。"

"泡泡海这边的样板房真的挺不错的，卧室客厅都能看到大海，很带劲？！"

"很喜欢这个项目的名字，取得真好，想想上一天班很累，突然一想回家泡泡海，真轻松。"

"远处看过去很明显，风景也还不错，不过就他自己在那里，没有其他什么配套，挺孤单的。拿来度假还行"

"泡泡海，夏天快到了，我也想去泡泡海，这个价格有点贵啊！惠州还是蛮多海景房的。"

"海边度假盘价格都挺高，越来越多，泡泡海也定低了一点，租也可以了，没必要买"

"没有去过这个楼盘，但是听说位置很好，可以看到海景，现在夏天快来了，滨海楼盘也开始热了。"

"户户面海，去看过，很喜欢那个101的户型，不过这不是很现实，毕竟当时主要是去看海的"

"上次过来项目这边了，可能是因为天气的原因，所以海景不漂亮。这个适合买来投资。"

"这个项目的名字挺有意思的，真的是纯海景房，在样板房就可看海景，很享受。"

"海边优质楼盘有预定的孩子在整个海岸线具有较好的海景资源沙滩比较干净，户户朝南使用面积也高，整个南北通透，价格区间当中也有很多选择价格也相对实惠。"

"第二次来看了，真的很喜欢，特别是六十八平米的那个户型。客厅和房间都是连着直接看海太舒服了"

"看过一次，很不错的一个楼盘"

"环境好，房子质量也不错，挺有前景的样子"

"户型好，户户朝南，而且还可以看到海，环境也是一流的。"

"环境挺好价格也挺贵。都这个样子"

"好像海景房都卖挺贵啊，动不动就上万，这名字也挺逗的，泡泡海？是吸引人过去泡海么？哈哈"

"泡泡主要的特点就是旅游，这里有相当长的黄金海岸，价格也实惠，靠近深圳，适合自驾游，也是投资的好地方，平时不住时，可以托管给人家帮你赚钱。"

"昨天去看了泡泡海，了解了一下，现在主推3,5,8栋，均价在8500-13000元，精装修，现在每个户型都可以看到海，户户朝南，不管是投资，居住，度假环境都是相当不错的，不过当地交通还不怎么方便，如果没有自己车的话，当地有摩的可以坐，当地的海鲜一条街，海鲜相当不错，价格还算OK，可以讲价的"

"环境很好的海景房，很喜欢在夏日享受阳光与沙滩，配套设施齐全，价格有点贵。"

"海边项目，投资度假型产业，海景还是不错的，夏天快到，估计这些项目又要火一把了"

"海景很漂亮，基本上是投资了，估计度假在这边会有一个美好的回忆了吧，周边的话，生活配套肯定是没有的了，户型的设计都是酒店式公寓为主。"

"海景很漂亮，真心漂亮，不知道值不值的投资，不过那边的酒店公寓好多，以后不知道有没有人会租"

"这里的海景真的很无敌啊，投资到了夏天会赚翻吧"

"价格真心的不便啊，离这里附近的一个镇子很近，生活那些倒是很方便，偶尔来住住或者老人来养老住也可以考虑。"

"项目景观非常不错，内设有游泳池，周边配套还可以，度假的不二选择，但是价格也不便宜"

"环境很漂亮啊。真的是一线海景。开发商愿意花钱。有钱可以考虑做个投资小户型的话总价也不高。"

"这名字起的很独特！面朝大海，春暖花开！价格还是蛮不错的"

"漂亮的海景，好听的名字，呵呵，就是价格真的不便宜啊，应该是土豪们买来度假的吧"

"虽然价格有点高，用来投资或者居住都是不错的选择。价格也很高，一般人也买不起"

"来一场说走就走的度假，2公里超长海岸线，深圳交界20分钟路程，生活配套应有尽有，霞涌八景，流连忘返，海鲜一条街，吃货的天堂。"

"名字很好听，价钱有点贵啊，不过现在海景房都是这么贵的。有钱人才会去买吧！当度假用了。"

"投资比较好，可以可以让楼盘帮你租出去，这边有基本的生活配套，交通也方便"

"环境很好，靠海，特别是夏天更加受欢迎呢，因此，价格也是超级贵的。"

"名字起的很好很有新意，让人禁不住就想要去海边泡一下。"

"一看名字就知道是海边啦，户型做得不错，180度海景，旅游度假好去处。"

"环境好，景色好，交通算可以，价格刚刚好，配套好。"

"还行，周边生活还不错，景色也还可以，就是交通算不上方便"

"面朝大海，像个度假村一样，环境交通都不错，虽然价格有点高，用来投资或者居住都是不错的选择。"

"海边的楼盘，环境很好，风景优美，不过买这里的人要么是这边的居民，要么就是度假了，价格也很高，一般人也买不起"

"地处于美丽的大亚湾，临近深圳，确实是个度假的好地方，如果有钱，要果断地买下，该出手时就出手！"

"开发在海边，首先一个这里的景观资源肯定非常的好。很适合休闲养生啊。其次，这里配套也还可以，基本生活都还OK。不过，这里没什么人气。"

"在大亚湾，是海景房，价格比较高，看着海景很漂亮，很喜欢楼盘的名字，泡泡海，泡着海的感觉，很有意境。"

"海景房，黄金很舒服，旁边不远有市场，很适合度假投资。"

"这个项目离海很近，在海边，环境不错的，很舒服，适合度假，但是贵"

"无敌海景，带精美装修，格调颇高的一个盘，就在东能银滩旁边，难免会让人产生比较，泡泡海除了名字比较萌之外，户型比起东能要多样化一些，价钱也比东能银滩便宜一点。"

"这名字怎么那么搞笑，估计是在海边了，价格相对来说不算贵，还没去过，有机会去看看。"

"之前去霞涌玩的时候去过一次这项目，离海边挺近的，可以看到很漂亮的海滩～～"

"优势:1、周边配套不错，教育方面有霞涌小学，临近霞涌客运站，交通较为方便，走路十分钟左右可以到达公交站。<br/>2、楼盘环境很好，户户朝海，会所也较为高级。不足:1、周边人气较少，居住氛围一般。"

"交通便利，环境优美，面向大海，可以度假，但是价格就稍微有点贵，不太适合平时居住。"

"无敌海景，还有天然的沙滩，度假胜地，环境优雅，就是价格太贵了。"

"在海边，环境优雅，楼盘户型都面朝大海，海景很好，适合度假，价格有点贵。"

"环境优雅，交通便利，面朝大海，超大海景，适合度假，就是价格有点贵。"

"环境优雅，面朝大海，度假胜地，就是价格有点贵。"

"海景房，周边生活配套都很完善，交通也很方便。去过一次，价格上就没什么优势了。"

"特别适合度假，无敌海景还有天然的沙滩，周边的配套也比较完善，价格还好能接受"

"新楼盘，环境还不错，先观望观望！"

"无敌海景，带精美装修，格调颇高的一个盘，就在东能银滩附近，难免会让人产生比较，泡泡海除了名字比较萌之外，户型比起东能要多样化一些，其他都在伯仲之间。"

"小我被骗了5万定金！现在都一个多月了，首付还一直拖欠不退换！大家千万别买呀！气死我了！（绿化差，配套极不完善，被忽悠了！）"

"我从博深高速约场一下来，感觉好偏，进来销售员说这边有碧桂园和万科这些大地产在周边拿地开发。特意问了本地的朋友，确实有这几个地产公司大面积征地。我是投资的，个人觉得还是有升值空间，毕竟有这个大型地产公司这边开发。"

"怎么感觉5月28日那么多人评论呀，掐指一算，应该都是福泰的托，只要你交了首付，办按揭时，他们就是爷了，什么升利率百分之十五呀，购意外保险8000元呀……"

"买房适合自己就0K 主要离深圳龙岗近 价位也是能接受的范围 所以看好直接下定"

"总的来说，还可以，价格11000元相当优惠，开车出行方便，上博深高速很快，生活设施齐全，能满足日常所需，不远处有个白云嶂自然保护区，适合养老，生活节奏慢！"

"买了就买了，价格还是占优势，人气挺旺，周边逛了下，日常所需可以满足！"

"户型方正 南北朝向 对比很多楼盘 是我喜欢的 和朋友各定了一套"

"114南北通透，性价比很高，挺不错的"

"总体来说还不错了这个价格，去龙岗也很近，就是里面的路有点不太好走，可能是还在修吧，房子本身还是可以的，以后的规划和发展空间也还不错"

"买了精装的114那个户型，真的好喜欢，路目前挺窄的，不过有听说会拓路，主要这里离龙岗是真的近，上下班方便，配套还算成熟吧，后期发展起来应该会更好。"

"说实在话，离龙岗的位置确实没的说，就是近，开车20来分钟都能过来。现在整个惠州也就离深圳近的楼盘价格贵，这里目前相比其他盘确实不贵！至于环境是有点差，但勉强也能接受，小孩上学，买菜都是很方便的！"

"我是打算看未来吧，反正离我在龙岗中心上班就二十分钟以内，10000左右不可能买的到最近距离了，我看了一年房子了，自己所看到的离深圳越近涨的越猛，个人是看未来的，也打算这个星期过去谈了。"

"买了就是好房子，人都是这样，自己的当然好，价格便宜就接受其他的不完美，价格高的各方面都会提升。"

"买房就要买还属于开发区地区，这样升值空间大！"

"户型非常不错最主要赠送面积特别多，装修质量也非常好，值得一看楼盘，地段还没有特别发展起来但是这样才有升值空间呀。。。。"

"房子户型挺不错的，赠送高。周边环境还待发展，不过价格低啊！现在准备入手一套。"

"首次来看这个项目，一开始的感觉是心里有落差的，觉得周边大环境相对比较差，但是距离龙岗，坪地距离都很近，相对于投资来说，性价比很高。周边都有大开发商圈地，后期规划比较好。买房还是要看规划。"

"据了解新墟有房子卖到两万，我就开始关注这个片区，根据自己的到访看了新墟几个楼盘，新墟这个位置还是很好的地理位置，住在龙岗的我感觉无论投资还是自住，我会选择新墟，几个楼盘对比，相对距离最靠近的楼盘属于比项目，价格可以接受，相对附近2万的房子，这里未来潜力还是可观的。周边的农民房挺多的，具了解开始拆除违建，要全线对接龙岗。"

"刚好住龙岗，离龙岗很近哈，开车都不用半小时，自己开车高速下来也就10分钟的样子。周边配套也很齐全，外围广场挺大的，晚上很热闹。户型自己也很喜欢，南北通透，听说还是用户铝膜材质建造的，感觉很厉害的样子。"

"这个楼盘不论是地段还是户型都非常不错，特别是离龙岗中心城才十五分钟车程又有往来公车太方便了。。。建议大家可以入手。。。。"

"价格还是比较合理，主要是离深圳近啊！前两天去对比了新圩另外几个项目，价格还是占优势的。就是大环境不怎么好，不过周边学校市场那些还是挺近的，没事的时候开车周边转了转，改天和朋友在一起去看看。"

"这个楼盘距离深圳龙岗中心城相对比大亚湾还要近，我从万科广场开车过来15分钟，看了一下周边交通，五公里又可以上龙林高速，去珠三角的高速网很方便，目前是看临深片区性价比最高的小区了。我朋友在龙华过来说也很方便！周边规划的很好！希望能尽快"

"网上查了下，这边的规划还是蛮不错了，价格能接受，装修的漂亮，站在高处看了下，相当于一个镇，升值潜力绝对有，相信自己的投资理念，在别人不买的我就买入，升值空间绝对大，抄底！"

"适合自己的才是最好的，开车三四十分钟确实能到深圳，上班方便，再说价格真的是附近最优惠的，附近的都18000--20000，那些13000-15000的都跑到淡水那个鬼城去了，离深圳太远"

"地段不错  就看中距离龙岗中心城的距离  在龙岗工作  在这边居住还是不错   南北<br/>通透的户型也是比较舒适   已入手108平方3+1户型   自己住"

"看中就是距离深圳龙岗与东莞清溪具体  政府一直打造深莞惠，相信未来潜力比较大。看中他们114平方的3+1户型  听销售<br/>说实用率有95%  户型南北通透做四房   很不错  周边配套比较简单  不过有需求可以去龙岗  这点还是能接受的  再多几个楼盘在周边开发  就完美了"

"4月办的按揭，4.9利率再上浮百分之十五，或购7830元保险上浮百分之五，7830元买的是什么三年意外保险，也没有任何保险资料给你看，而且按揭的态度很不好，按揭前一个字不会同你说利率上浮的事，按揭时就一句:你不想按揭就改天再来呀！本来有朋友想与我做邻居，听说按揭的事后，不敢来福泰，跑大亚湾购去了"

"我四月买了，购房时，我还觉得我是客户，像上帝一样，可按揭时，完全反了，我变孙子了，求他们似的，态度极差"

"楼盘位置差~说的离地铁口3分钟，实际10几公里~周围每天不停的建小产权房，~每天都是泥土车经过~灰尘太多~周围小产权房。一幢幢建起来，试问同样的地段，小产权房2000的价格，周围小产权房二室一厅租金低至200多元~周边一个小型超市。其物价相当于深圳的2倍，无论是自住还是投资都不是好选择~周围最近无任何规划~只有小产权在不停的建~买房的时候销售人员不停的推销~合同也不会提醒你任何你要注意的地方，出了问题，不想要了，主管都不愿意出来接见你~定金也是不退~买这里的一定要慎重再慎重~试问无任何售后的楼盘~以后出的问题还更多~"

"附近的马路都是泥头车再跑，灰大尘大，平均1-2年路就烂，修路堵车经常有的，出个门，回个家都会堵，想想都害怕，买了准后悔，这价格11000-不如去新圩镇上买配套还完善点。我在约场那边堵车堵怕了，真心点评！"

"就这种不靠谱楼盘也能卖到11000？？超过5000都不值得，配套设施什么都不齐全，周边更是烂的的要死，到处坑坑洼洼的道路，交通一点都不方便，自己有车都不方便，整个楼盘看起来都很压抑，如果买来住人的一点都不推荐，这样的楼盘真不是一个好楼盘，要交通没交通，要配套没配套！！！"

"福泰·嘉和园在博深高速龙岗出口的下一出口，但是下高速要开车10多分钟的烂路。烂路周边比较杂乱，比较同位置的碧*园翠*湾要贵。但是比水岸*山稍便宜一点点而已。同样开车到新圩镇区中心也需要20分钟左右。个人认为该楼盘定价比较高，应该在每平米7到8000上下的毛坯接受度就可能比较高。"

"这个楼盘相对来说比大亚湾一些楼盘距离深圳还要近，买房子不仅仅看现在，还有一些未来的规划，教育配套可以说是很完善的，对以后孩子读书成长很重要，以后规划的3号地铁至六联站只有十分钟公交，这楼盘我看清楚就准备入手选择半投资偶尔居住。"

"看过两次 带精装修 装修标准很高档 可能是现在配套还不够完善 所以楼盘品质做得很好 龙岗一出来就是 比惠州其他地方去龙岗更方便 这 美中不足现在周边配套还没跟上 不过这样升值空间才高！ 考虑入手"

"朋友介绍去看了二期，用铝模建造的，观感不错。碰到一期的业主去那交房领房产证，开发商信誉还是不错的。小区环境也不错，灌木少一点，夏天应该比较没那么多蚊子。如果交通再好一点就好了，但是3号线东延在建，听说惠城轻轨也经过新圩，看好这个楼盘。"

"朋友介绍去看了二期的房子，用铝模建的，观感非常好。隔音效果也不错，自己住的话很安心。小区环境也不错，配套挺完善的，如果交通再好一点就好了，不过3号线东延在建，听说轻轨也有经过新圩。相信未来会越来越方便的。也不差这两三年的事。"

"总体来说，从龙岗中心城那边出发，18分钟就到了，离上班地方挺近的，坐车也才20分钟的样子~~很方便啊，而且，周边有一定会开发的，离深圳这么近，自住啊，投资啊，都很好啊。"

"二期建起来，交通好了才能卖的出去，价格还算合理"

"价格还算公道，环境交通都还可以，配套设施有待完善，赞一个！f"

"楼盘一般，就是看着不靠谱，交个钱说退钱快三个月了还不退，很垃圾"

"小区位子还是不错的，购物、逛街、商场什么的都离的不是很远，公交配套还不错。价位合理、物业服务到位，值得拥有。空气好，也是未来的发展趋势很好，性价比高位置有一些偏，但从整个与区域上，以及目前开发的步奏上来看，还是比较贴近市区的，周边的商圈完全可以满足生活的所需，将来发展前景肯定不错。"

"房子质量是可以的，价格也很低，比旁边的楼盘低很多，环境很不错呢。这个地方就是偏，现在啥啥都没有，还算可以。价格算是相当合适，主要还都是以刚需户型为主，所以这样的房源比较适合我们刚需一族。畅销的楼盘，建筑风格很好，价格是真便宜，这个项目做得好啊，给我们年轻人很大力度的支持，价格公道品质有保障。"

"价格不高，以前还不放心，后来听说开发商拿地很便宜，所以才放心出手，非常看好这边的发展，相对来说交通比较方便，但是公交太少了，听说推出的商铺都卖完了，相信商业配套很快就能上来。我去过一次，项目那是没的说，物业，户型，绿化，都很好，就是位置远了点，我在市内上班，在那边着实很不方便啊，但是真的很便宜，在附近上班的亲们，可以考虑啊。"

"开发商信誉好，质量有保障。这个价格对于，现在的年轻人来说，真的是可以优先考虑的，首先，住户不是很多，而且以后的还款压力也不是很大，虽然，周边的配套不是很齐全，但是我相信在未来的几年时间内，一定会建设的更加完善，出行，可能在以后也会更加的便利。质量好，环境好，价格好，户型好，重要的是便宜啊，想买的都看看把，便宜点买房，然后再买个车，也划算了！"

"位置很偏僻，处于新圩告诉路口，出入还是挺方便的，周边没什么配套"

"在高速出口附近，对于外地人来说应该是比较方便的，五千多的价格相比起深圳又很便宜。确实挺不错。但是周边的配套还有待完善，比较偏僻，希望赶紧开多点商铺吧！"

"准现房，惠阳现在很多现房的楼盘，太多现房的话感觉要是卖不好的。优惠还是很给力的，但是户型做得很一般，不大喜欢。"

"在客运站附近，一方面来说很方便去哪里都有车可以搭，但另一方面来说，有车的地方就会很吵。"

"项目位置相对来说比较偏吧，然后生活配套不是特别完善，不过五字头价格还可以接受。"

"惠阳总体来说是比较不完善的，没有惠城好，但是不知道为什么工资会比较高，所以房价都挺贵的吧"

"惠阳来说5千多不算很贵，但是周边的生活配套不是特别完善，公交车也没有多少"

"交通不方便，想出去办个什么事没车还真不行。生活配套也不完善。"

"有人说价格比较实惠，我没有看出来，这个楼盘位置偏，配套不行，公交又少，不是一个好楼盘"

"价格还是不错的！如果能把其他的配套交通什么的更加完善一点的话还是可以考虑考虑的！"

"项目价格实惠，环境还不错，交通尚不够方便，地理位置方便，户型丰富多选"

"地段挺好的，地处博深高速约场出口，是坪清新合作示范区，同时也是深圳国际低碳城重点示范区，未来升值空间潜力很大。"

"虽说靠近高速路交通方面是很方便，不过车来车往那么多，噪音灰尘都很大吧，这个问题大家都没想到吗？"

"在高速出口附近，对于外地人来说应该是比较方便的，五千多的价格相比起深圳又很便宜。确实挺不错。但是周边的配套还有待完善，比较偏僻，希望赶紧开多点商铺吧！"

"项目位置较偏，社区较小，周边生活配套不齐全，交通不方便，户型较实用，价格偏高。"

"这个位置还卖这个价有点高了，确实有点偏，交通还不方便，也没什么配套"

"【满意的一点】靠着高速口的位置，到深圳很近，挺适合深圳人过来自住的；小区还是挺大的<br/>【不满意的一点】高速出口，汽车站旁边，应该都会比较吵<br/>【价格】这个价格还是可以的，对本地也挺好的；相对于深圳的高房价来说，很实惠<br/>【地段】两方面来看，去深圳比较便利，但周边没什么东西<br/>【交通】公车有点少，有老人小孩不方便<br/>【配套】不太满意，还好小区里面有商业，玩乐设施；学校靠的是周边的，自身无学校<br/>【环境】一般，还好小区大<br/>【其他】配套要尽早完善<br/>"

"这个楼盘没去过，看项目简介感觉位置比较偏，不过挺大的一个楼盘。"

"惠阳发展很快，这样的价格也可以，不算很贵"

"【满意的一点】地段挺好的，地处博深高速约场出口，是坪清新合作示范区，同时也是深圳国际低碳城重点示范区，未来升值空间潜力很大。<br/>【地段】到龙岗、东莞都很近。<br/>"

"不知道怎样，开盘了了解下"

"五千多在惠阳来说不算高价，购房送车的活动很吸引人。"

"第一次听说这嗰楼盘吖，不过已经在卖了。大家有了解的可以分享一下"

"这个楼盘了解较少，有空过去看看"

"优势:1、价格实惠，楼盘性价比较高。不足:1、周边生活配套较少，有待完善；<br/>2、位置较为偏僻，交通不便利。"

"太能炒了！去年才7500没人要，今年翻倍！牛逼！"

"很喜欢这种楼盘住宅，楼下大型商业的，有没有同感的。"

"很吵的，销售小姐带我们看样版房，打开客厅阳台后，屋里就很吵了。关掉隔音门就安静。夏天就不好，关了隔音门，风就进不来，不够通风的。两间房就好的，主人房对着公路，也是吵的。灰尘也会大很多的。投资还好。自住真的有点不好"

"交通方便，旁边有金山湖花园，感觉还不错，不知道会吵不，虽然有隔音玻璃，但阳台应该超，就这点不好"

"噪音严重 旁边有医院 风水不好"

"项目位于河南岸车站多高，老城区人气旺，周边配套完善，交通便利等等优势。不过离马路近，可能会比较吵，灰尘多。"

"噪音污染严重 托一大把 买房要谨慎"

"地段没的说，市中心的综合体项目，有商场、有29小学、有体育馆（规划中），有金山湖湿地公园、交通又便利，对比其他综合体项目，这个价格已经很不错了。虽然马路边有点吵，但是听销售说用了双层隔音玻璃处理后，还是比较安静。不过想要的楼层卖了，现在就是纠结买哪一层好"

"大坤我已经买了。幸好带了风水大师过去。帮我挑了位置佳风水好的房子给我<br/>虽然个个都说对面河南岸车站不好。大师一望无际，很好即使将来河南岸车站建了高楼大厦，也不碍。因为已经被两条大马路隔离了。邻近金山湖花园。将来人气一定看好。厅房都是朝南。楼层不矮也不高。空气一定不会很差。<br/>所以。当场签定了。比起其它的那些偏又远。荒凉的楼盘。生活交通饮食真的很不方便。说将来有轻轨。都不知道猴年马月的事。还是实际的成熟片区好。<br/>希望以后这边旺。"

"前两天，表哥和女朋友去看大坤。回来跟我说总体感觉真的一般般，而且价格也不便宜，要7800！虽然有1.5万抵八万，但是价格还是偏高！听销售介绍，说是这近年会有个二十九小和文体公园。他表示价格贵就是贵在这两个点子上吧！“但是，样板房找这样的窗景给我们看。真的好吗？就算样板房我们多满意，但是，这样的缺陷真的很难接受。。。”不过被他一说，感觉挺好道理的，发出来给大家讨论讨论。"

"91平能做成这样挺不错的，实用性很高，一个小家庭足够住了。布局还算合理。动静分区。"

"大坤金洲广场又是河南岸的一个综合体，现在整个工程建筑应该还有几层就封顶了。相信综合体会旺起来的，但是因为靠马路边，买来住家不太建议。不过可以买了投资，应该挺有价值的，就像港汇新天地一样，升值潜力大。"

"这个地方，投资应该是有，但住人，确实有点不好，靠马路，环境一般，想想有点后悔买，价格也不便宜，都七字头了～"

"本楼盘交通方便，环境一盘，临近大马路，价格也一般，要谨慎考虑。"

"刚才看到某人点评的，不止卖了20多套好吧，少也有40套，肯定不止你说的那个数，我去现场了。"

"这个地方做商铺就可以，要是居住的话好像不太好吧，那边人流那么杂，车那么多空气又不好。"

"坑爹的，开发商超骗人的，狗屁开盘热销60多套，能卖出20多套都不错了"

"怎么说呢，上周开盘的时候去看过了，感觉也没有说的那么火热啊，应该没卖60多套吧，虽说在河南岸，不过这个价格还是贵了"

"这个项目好的优势就是地段，打的是综合体的标志。做商业，周边前有港惠，后有旁边的项目，还有金山湖附近的各种。应该来说挑战跟竞争都跟多。居住环境就一般了，旁边就是三环路，喜欢静的人应该不会很喜欢这里"

"项目地段很好，对面就是河南岸汽车站，交通很便利，而且周边配套都比较成熟"

"价格有点贵，交通和配套真的很不错，实在是太贵了吧，洋房货量也很少，物以稀贵吧！"

"河南岸的新商业，位置很好，房子离得马路太近，好吵，交通很方便，好贵"

"河南岸现在新房也不多了，大坤这种综合体就更少了，这里交通真的好方便，位置又显眼。估计不便宜。"

"项目前期推广不错，只是位置稍微差一点，价格还没出，还是说有希望的"

"大坤这个盘开盘报价7千多，还说成交8成，你看谁会买，是吹出来吧。"

"项目离车站比较近，靠马路，感觉很嘈杂，自身是综合体，有配套，不过价格偏高。"

"这个项目是个栋数少，是个小体量楼盘，这边商铺投资应该还不错。"

"感觉这个楼盘只适合拿来做商铺吧。旁边也留太多车辆太多太吵了，居住的话会很吵吧。"

"都在河南岸汽车站对面，交通是很方便的，但另外一方面来想也会有点吵。"

"大家觉得这里价格多少合适？谁去开盘现场了么？现在估计不好卖这么贵吧。"

"今天开盘吧，不知道开盘什么情况啊，这里居住还是很合适的，就是怕会吵。"

"在三环路旁边，又在汽车站附近，人流量大，环境嘈杂。 不太适合居住，但是交通，生活都是很方便的。"

"项目在河南岸汽车站对面，三环路旁边，周围交通便利，但是环境一般，是应该比较吵，"

"项目地理位置不错，综合体的规划，片区的配套应该会更加完善。"

"河南岸现在新房也不多了，大坤这种综合体就更少了，这里交通真的好方便，位置又显眼。估计不便宜。"

"项目的位置真的很不错，就在河南岸汽车站对面，交通枢纽。希望以后没有噪音污染。"

"河南岸汽车站附近，周边生活气氛成熟。该项目规划为综合体，竞争也大"

"此楼盘交通还是可以，就是晚二休息会失眠。"

"交通便利，多条公车直达，而且周边配套齐全，大超市家具城学校市场医院，应有尽有。不过就是车流太多，很嘈杂，环境稍稍差些"

"位于河南岸成熟片区，周边配套很完善，而且项目自带综合体，购物也比较便利。"

"小区的地理位置挺好的，交通也挺方便，而且的话，这里人流比较多地方比较旺，各方面配套都已经比较成熟，生活比较方便。不过这里环境比较杂，不太好。"

"楼盘不错啊，主要是位置好，周围生活什么比较方便。河南岸的地也不多了，估计是个稀缺的资源。"

"周边生活配套齐全。商业配套也比较齐全。本身是综合体。交通方便，位置好，关注。"

"在河南岸汽车站边上，地理位置特别好，是综合体，买这投资自住都挺方便的。"

"小区的位置不差，就在河南岸汽车站附近，配套还不错，挺好的嘛。"

"这个项目的位置真的很不错，就在河南岸汽车站对面，交通枢纽。希望以后没有噪音污染。价格不知道会卖多少呢？？"

"就在河南岸汽车站附近，交通厅方便，自己好像是商业体，以后买东西什么的也方便，户型的话看了说是有80多到130多的，选择性还挺多的，不过还没有开盘，所以价格方面多少不好说"

"卖多少钱？7字头能买不？不知道周边会不会很吵，毕竟车水马龙的"

"河南岸少见的综合体，虽说河南岸生活配套成熟，但是像这样的综合体还是比较少，个人觉得还不错"

"对综合体评价比较高，个人是比较喜欢交通方便，地段好的，逛街方便的，这里完全符合，不过价格应该不低~"

"占地不大，就那一栋了，不过商业的话还是很有商机的，住宅就不看好了，那边人流比较复杂"

"工程进度很快，那边位置很好，靠近车站，人流量大，做商业的话，尤其是饮食业，以后生意肯定会很好"

"价格还没有底，项目地段非常好，处于三环三叉路口，去惠东惠阳很方便，对面就是一个汽车站，交通便利，生活配套完善，不足之处在于小区小，靠近大马路较嘈杂。"

"户型不错，选择性挺多的；楼盘所处的位置也不错，就在金山湖片区附近，交通方便；但是就是有些吵杂，因为靠近河南岸汽车站。"

"真心是 以后的人流旺铺啊，就在河南岸汽车站对面，想想来坐车的旅客总算有个地方可以休息休息，点个赞。户型我很喜欢，不过价格就有点高了。"

"【满意的一点】虽然说是在市中心位置，不过那里没有天桥吧，来往车多，其实很难拐弯进去，人也走不过去，要是真的要方便的话，那里还是要建条天桥才好。人人乐那里也是因为有天桥，生意才好<br/>"

"位置很显眼，户型也合理，等价格出来看看适合投资不"

"【其他】地处河南岸汽车站附近，交通方便，步行5分钟可到达金山湖公园，附近计划建公立小学，教育资源丰富。主卖1,2栋住宅区共408套房，3栋为写字楼。价格待定，主要面向刚需。地上5层为商铺，地下三层停车场，能满足住户的停车需求。<br/>"

"【满意的一点】项目的很好，就在河南岸的核心位置，人流和车流都很多，建成大型商超的话，以后生意会不错吧。看了户型，也很实用，90平米可以做到3房，赠送面积很多。<br/>【不满意的一点】虽然是住宅，不过那边离车站那么近，这么多车来车往的，以后入住会很大噪音吧，而且人流多复杂，感觉不太安全。<br/>【价格】还没开盘，不是很清楚<br/>【交通】就在车站旁边，交通是很方便<br/>"

"【满意的一点】位置挺好的，在河南岸汽车站斜对面，周边配套较齐全，适合居住生活。<br/>【价格】希望价格不要太高，期待开盘。<br/>【地段】在河南岸汽车站附近<br/>【配套】位于河南岸商圈<br/>【环境】小区虽小，但从沙盘上看，小区绿化挺好的。<br/>"

"【满意的一点】河南岸商圈挺好的，大型购物中心沃尔玛、人人乐都很近，市场也挺多的。现在大坤有综合体商场还有写字楼，以后人气应该会挺旺的，对于投资的升值、自住应该都是很好的选择<br/>【不满意的一点】体量太小了，以后逛小区逛不了多久，园林应该比较小<br/>【价格】现在还不知道，听说要到4月才卖，希望不要太贵，跟周边差不多还是可以考虑一下的，7字头好了，不要超过这个价<br/>【地段】位置还是挺好的，去哪里路段都方便<br/>【交通】去哪里都方便，三环去东平、江北、仲恺都是重要的路径<br/>【配套】自己本身也有配套，周边配套也挺齐的<br/>【环境】还不错，看起来有档次<br/>【其他】希望早点开盘<br/>"

"【满意的一点】交通很方便，对面就是汽车站，项目就在主干道，经过的公交车也很多，项目在河南岸，生活配套很完善，本身是综合体，商业配套也比较完善。这个地段也很不错，到金山湖、演达、麦地等都很方便。<br/>【不满意的一点】可能会有点吵，因为就在路边。<br/>【价格】价格未知，估计不便宜。<br/>【交通】交通很方便，可以说是四通八达。<br/>【配套】综合体，周边配套很完善。<br/>【环境】还可以，近金山湖。<br/>"

"位置不错，交通好，今天交了首付，原来购房不能刷信用卡，整了半天才搞定……"

"总体感觉虚高 配套环境就像城郊区外面好荒凉"

"佛莞惠城际、深惠城际、地铁2号线三轨交汇，轨道交通1小时直达广州、深圳和东莞，交通太方便了！"

"太贵，目前不值这价。"

"居然，比康城四季都贵了呀"

"还可以～我非常喜欢哪里"

"位置不错，价格也还可以，就高了点点"

"连轻轨站近，还是挺不错的，但目前的角度来看价格就高了点"

"good，很喜歡那個地方"

"销售我也是醉了，一直跟你推荐别的楼盘"

"黑心销售人员故意隐藏一些额外的收费，诱导购房者交了定金后再加价并不退还定金。"

"不错的楼盘，以后有发展前景"

"很有前景的，希望以后发展起来"

"总体来说还算不错～～"

"环境好，配套好，交通好，"

"房子挺好的，只是价格比之前高了"

"离轻轨站口超超超超超超超近，800米的距离，可以买"

"不够档次，还是恒欲世纪广场好，够高大上，价格也差不多"

"近好像涨价涨的很厉害，户型挺好的，适合投资自住"

"环境好，小区旁边综合体，五星级酒店"

"还可以～就是看好前景"

"小区户型方正，朝南户型多，性价比高，价格也高。"

"楼盘交通便利，周边配套也齐全，就是小区小了点。"

"价格有点小贵，但交通还是比较方便的，"

"梧桐郡府在平南路口，过去不远就是莞惠城轨陈江站，现在一期已经全部封顶，价格5千多。项目优势，交通方便，项目不足，环境估计比较嘈杂。"

"不知道小户型开盘没，开盘过去看下"

"在我小区附近，对于户型的评价，我总体感觉，不管户型大，小，总能非常合理的设计利用空间概念，入户花园很棒，采光好，南北通透。br"

"小户型过渡房，适合3口之家，再加父母就显小了，入户开右边空间还能利用多些，厨房做个拉门出来餐桌。"

"位置还不错。但是，标识面租租实际使用面积相差很大。比如，77.73平方的实际使用面积才60多一点平方。公推太多。不值得。赠送面积小，不如其他楼盘的赠送面积实惠。按照实际使用面积来算价格，不如其他楼盘便宜。"

"这个楼盘有去看过，七月十九日就开盘了。不过购房面积与实用面积相差很大，这里面有问题！"

"我喜欢这个楼盘，交通很方便"

"价格不知道，不过听销售介绍了一下，这个盘的绿化还是做得满不错的。离轻轨不远哦。"

"项目靠路边，交通也挺方便的，旁边也还有仲恺中学，以后天益城的商业建好之后，也是相当受益的。"

"名字挺特别的，看他们的广告做的也很特别，位置不错，再看看吧"

"听说之前营销中心开放的时候超多人去的，说明关注度蛮高的，但是个人感觉周边挺荒凉的。"

"开车路过这个楼盘，没想到城轨附近还有这个新楼盘，而且他对面又是一个商业综合体，叫什么世纪的，再往前一点就是同方信息港，仲恺今年多了挺多嘛。"

"没文化的人还真不知道这个楼盘叫什么名字，取得这么文艺，不过它的建筑速度倒是挺快的，看样子6月应该可以开盘了吧！"

"价格还没出来。"

"看沙盘绿化不错，户型也不错，楼盘不大也不少，一千多户，属于中等小区，位置也不错，对面门口是轻轨，旁边在建五星级酒店，附近平南路口公交站也有多趟公交经过，自身商业配套可能一般，到天益城，TIpack.鑫月城都方便，但也都有一定距离，大缺点是教育配套不多，虽然自身规划有幼儿园，估计还得过几年才能开园，周围没什么好的小学，初高中一般都去仲恺中学了，价格还没出来，价格五千左右可以出手，超过5500就有点高了，前不久天益城开盘均价也才6000左右"

"这个项目的名字挺文艺的，是个新楼盘，目前工程进度还挺快的，大概建到10楼左右了吧！看这项目的规模，也是个综合体，一二楼都是商铺。不过项目旁边那栋好像建得挺久的，不知道是谁家的，这样看起来挺丑的。项目目前还没有开售，应该价格不会太高，行因为周边的价格就在那里，交通算比较方便的。"

"我今天交认筹金了，要是开盘一万以下就确定下来。不到处找了。"

"前几天去看了一下这个楼盘，园林中间还做了一个人工湖，环境跟风水都很好"

"去看过，有山有湖非常适合居住，小区园林景观也做的非常漂亮。"

"我有去过：户型还可以，又依山伴湖。有私家登山道。户外活动比隔壁碧桂园要丰富得多。物业服务感觉挺好的。"

"价格稍贵！预计开盘价9000到10000左右！"

"神经病，还1万2一平，真以为价格随便喊就有了"

"主要就是里龙岗不远，但是二期价格12000太虚了，怕跟大亚湾一样的情况，价格猛涨起来，现在说降价了，听说周边房价都不稳定，我还是先看看。"

"附近有学校，还不错，然后，项目的位置相对来说比较偏点，商业配套不是特别好。"

"现在房价涨的好快啊，上两个月过来这边看，8000多，现在都涨到1万多了，真恐怖。一直都有留意这个楼盘，因为第一次搞活动的时候过来了，觉得这楼盘还可以，户型设计还算是自己喜欢的，主要是一直在考虑价格问题。"

"环境可以，交通相对对龙岗会比较方便，去惠城就有点不太方便了，看了规划，还有轻轨通过，估计以后的交通会比较方便呢，唯一不好的就是现在周边配套还不是很完善，不过蛮期待这边的发展的。"

"朋友买了这里，我顺便跟着一起来参加活动的，挺感兴趣的，一进去就觉得营销中心就跟其他的不一样，加上服务态度都挺好的，难怪我朋友说这里比较注重物业管理这一方面。下午去看了样板房，有自己喜欢的户型。"

"一直都有关注这个楼盘呢，因为之前一直都看到是一开盘就卖完了，感觉还不错啊。后面自己去看了一遍，确实是还可以，虽然在新圩，但是距离龙岗蛮近的，加上环境也不错，房子质量也挺好的。不过现在就是周边的配套仍需完善。"

"第一次去龙岗周边的楼盘转了一下，主要是想找周边的楼盘，去了这个盘，整体感觉还不错，营销中心蛮特别的，相对其他的楼盘来说，设计的比较特别，估计开发商还是比较注重这一块的。另外，房子的质量还可以，听销售说老板特别注重工程，那挺好的呀。后面也去了一下旁边的碧桂园的楼盘，怎么感觉不像是碧桂园的风格，质量稍微差一些。不知道这个楼盘下个月开盘会是神马价格呢，期待.."

"上次去看了，楼盘质量还不错，户型设计合理，距离龙岗还不是很远，大概半小时以内就到了呢；主要是现在的设施配套还不齐全，不过旁边有学校之类的，加上好像规划中交通以后会蛮方便的呢。"

"垃圾开发商，4月份交了3000元认筹，说6月底开盘，说估计卖7000到8000，到现在还不开盘，捂盘不卖，现在卖12000，谁要啊！真是言而无信，真是垃圾开发商。"

"是想在暴风雨来临之前在捞一把阿。去年一期房平均价才是现在二手房价格，二手房价才是真实的市场行情阿。难怪惠州房产泡沫会被评为全国第三，都是盲目跟风乱定价的结果！！"

"对惠阳大亚湾目前疯长的价格来讲，这里算还好吧。有次坐公交车去深圳经过了这里。发现有大人带着小孩坐着公交去深圳玩。对在坪地或者龙岗上班的人来讲。还真算是比较方便吧"

"上次去看了这个楼盘，虽然位置距离惠城区还有点距离，但是离龙岗还挺近的；户型设计的都挺合理的，质量也不错"

"现在惠阳价格都这个价，能打点折扣就很好了，以后深圳地铁建好应该会比较方便"

"新圩的潜力挺大，距离深圳也近，户型110多蛮好，赠送挺满意。投资可以考虑，等城轨通了，这个地方价格就不是现在的了。"

"深圳过来下高速就到了，有山有水，舍得下本的开发商，盖房子就是盖房子，比现在那些赚了钱就跑的强太多，吹什么也比不上用心盖房子的"

"先说一下新圩，离龙岗真的很近，20分钟就到了，交通很便利，配套没有仔细去逛过，感觉不是很好。进去里面第一眼看到的是水岸花山，后面是翠湖湾，2个项目挨得很近，所以都去看了一下。那边环境也不错，前面看山，后边靠湖。两个盘靠的这么近，资源上几乎都是重叠的。个人觉得，从品牌上来讲，水岸花山我是第一次听，碧桂园名声在外，但是从品质上来讲，水岸花山的确比翠湖湾要好很多，从形象上就能看出来，毕竟碧桂园是收了人家楼盘来改的，水岸花山是实打实做出来的。"

"之前去看过这个项目，距离龙岗蛮近的，听说朋友说半小时之内就可以到了；加上售楼中心比较有特色，看得出来这楼盘的精心设计；另外，房子的质量不错，看到碧桂园的在旁边就过去看了一下，但是发现质量却没水岸花山的好呀。"

"这个毛坯都1.2万，碧桂园第二期听说年底开盘，1.3-1.5万带精装修，这个地方未来二年内因为西线轻轨开工(听说是2018年）很快就会炒到2万以上。有钱的真的快下手，我5月买了碧桂园第一期后期开盘的，106坪价格1.05万/平，按这样炒下去二年内房产证下来出手躺着赚七八十万不是梦，水岸花山正找资金准备订一套中"

"价格瞎炒，从去年开盘的6500到现在的12000，坐地起价，真不知道标价人员是闭着眼睛订单价吗，听朋友说旁边还一堆墓地，好恐怖，！"

"一万二？这不坑爹吗，旁边碧桂园精装修的才一万一"

"大位置上可以，小位置偏。旁边有一堆墓地。关键是开发商真的真的真的 养了一群 好狗。够凶。以后住进去了不被打死有鬼了。"

"附近的道路太难走了配套不齐全"

"楼盘对于惠阳算是大项目之一，这个楼盘优势在于距离深圳较近，吸引好多深圳客购买，价格也优惠，而且又有轻轨物业。"

"这个项目在惠阳新圩镇来说是个大项目，营销中心刚开不久，不过惠城过去真的很远，交通也不是很方便。但朋友告诉我这个地方离深圳很近，所有价格可能很贵---还这边未来会有轻轨到了深圳坑梓，看来不能看扁这个地方。这个项目附近有花山。"

"小区的环境非常美，园林设计比较喜欢，不知道价格会是多少。目前公共交通，还不是很好，有待完善。"

"根据个人喜欢选择吧，交通目前来说感觉还是不够好，户型比较好，环境不错"

"喜欢该楼盘大门，非常豪华。而且户型方向很好，配套也齐全，交通方便，适合居住和投资，升值空间大。"

"这楼盘风景秀丽，依山傍水，可惜交通暂时不太方便，期待改善，看长远吧。"

"环境很好，不过有一个很致命的缺点就是交通很不方便，没有公共交通可直达，有车一族就好点，里深圳很近"

"在观音山山脉脚下，环境是很不错。营销中心到外面205国道的路看得出是刚铺好不久，说明开发商做的挺细致。户型赠送蛮多的，那个118的挺喜欢。"

"从地图上看，离深圳龙岗真的很近，位于高速路口附近，交通也很方便。"

"水岸花山这楼盘的价格好便宜，现在认筹的话，开盘应该也不会高，可以去看看。"

"营销中心还没开放，很好奇长什么样，看户型图的话，户型选择还蛮丰富的，设计也还不错，很期待"

"优势:1、水岸花山靠近观音山和花山湖，环境较好。不足:1、无公车直达。"

"房子全部抵押在银行了"

"只有四栋楼，是个小楼盘，旁边有很多工厂，当初觉得价格差不多，附近又有学校才买的，结果后面才发现，这个楼盘的房子全部抵押给银行了，不知道什么时候能解押签正式合同，都是因为买的太着急了，临时还涨价，后悔啊"

"地段和配套一般般，偏贵，都赶上大社区了。没有想象中的好，白跑一趟。"

"首先户型做的不错，但是只有四栋楼，可选也少，二期还没动工。价格更不敢恭维，九千到万一，都赶上皓翔一号和康城四季这些大社区了。目前配套不足，以后发展不确定，仲恺新楼盘太多了，买了怕以后卖不出去。。"

"楼盘可以，坐等升值吧"

"我是8楼的业主，6月5日从深圳出发去惠州，因为不想折腾就谈好价格，然后就付定金了，我的天，居住的话还行吧，其他的话看以后的发展吧，不知道招商后如何，感觉人超少"

"已经买了，居住环境一般吧，感觉应该有升值空间，就是离地铁比较远"

"4月均价5000元，5月均价7200元，飞起来了"

"看了一次就看上了，四月九号买了一套，很合意。"

"我是和畅国际3栋的业主，我们和畅国际有微信群或QQ群吗，求加入"

"挺实用，户型够方正，配套还不是很成熟，估计过两年应该会好很多！"

"看了周边好几个楼盘，都涨疯了！这个楼盘3梯6户，房间使用率非常高，看好它的升值潜力，"

"环境不错，看图片还设计的有喷泉，唯一的遗憾是离高速和轻轨有点距离，从高速下来还要绕一圈。不过很喜欢这个楼盘，已经购买一套"

"容积率太高了，配套不完善。赠送面积挺大的，适合刚需。"

"一百一十多还可以做成四房呢！太厉害了，看起来好宽敞，主卧也特别大，这样的户型住起来才舒服啊！赞赞赞！"

"80多平米可以做3房，真的超实用，非常适合第一次置业又是刚需的，主卧还和客房分开，更有私密性，我很喜欢！"

"方正实用，功能齐全。去看过一次，销售说户型的使用率很高，设计得不错啊！真的是在为购房者考虑的。"

"真心不知道仲恺楼市是真热还是假热，近一年来，多了很多新楼盘，这个也是其中一个。项目不算大，是一个商住楼，地段还不错，听说7月份才开盘，价格还不知道。另外看了一下这里的户型，刚需为主吧，户型还是挺实用的，不过感觉这个楼盘会比较多投资客，不大适合自住，看好它的投资价值，而居住舒适度我就有所保留了。"

"位置确实不错，户型都还没出来，价格在4500~4800之间的话，应该挺受欢迎。"

"仲恺新品哦！好期待，希望不要卖的太贵，地段还是很不错的，就在仲恺大道附近。"

"交通方便户型方正环境优美"

"涨了好多，当初看的时候九千多，好多人排队，现在涨到这么高了，位置不错，前有大润发，格兰云大酒店，前后有公园、附近工厂多，以后会很繁华、投资居住都不错，只是开发商销售手段～唉！"

"价格还算合理，地段稍微有一点偏了，周边配套不是很成熟，在老城区还是挺不错的！"

"我是一期业主，御蓝湾的容积率低，绿化率高，地段好，前后双公园，西区派出所就在二期后面。总体户型不错。二期比一起涨了一倍。买了不后悔。"

"上月已入手B6户型。个人感觉适合居住，买了也不后悔。主要就是看重那边的宜居环境。因为不是学区房，小孩上学什么的要自己解决咯。到深圳边界开车的话10分钟左右吧。"

"户型和服务实在不咋滴！"

"挺不错的，实地考察重要"

"去了这个楼盘，1.首先价格相对其他楼盘的涨速，这个价格比较趋于它的价值。2.其次对面就是大润发，shopping很方便，小区门口还有很多的商铺，购物应该不是问题。离万达广场也不远，小区内之后会建幼儿园。3.小区附近有儿童乐园，很大，估计之后会吸引很多人流量。4.离惠州南站只有十分钟的路程，门口就有交通站台，可以到龙岗和大亚湾5之后还会引进数码城和乐器城。基本的硬件和软件都有。购物，学校，娱乐，交通设施基本可以满足业主的需求。还有说附近有工厂的，并没有排放型工厂，如果有，政府也不会批地。反而附近有很多的山，绿化挺好的。现在都在建设，对面大润发在招商，儿童乐园，万达等，还有附近的楼盘都在崛起，期待大亚湾西区的发展。"

"周边都是排放型工厂，对身体不好"

"总体来说还是个不错的楼盘，背后就是龙山公园，户型也比较方正，有个老中介带我去看过，<br/>忍不住为他宣传把 壹伍八 壹贰三玖 陆八肆壹"

"这是个无良的开发商。之所以说他们无良，是因为前几天让各家中介广发朋友圈或信息，扬言有低价楼盘出售。结果导致中介和客户通宵达旦在售楼处排队，结果有放出各种谣言说房子已经卖光了。次日，又让中介通知自己的客户，要加价10万元内部购买，且这10万元无发票（不在楼价之内，属于严重偷漏税款）。这次开发商又要玩儿什么猫腻不清楚，希望买家警惕！！！此开发商的确少见，而又无良！建议不要买该楼盘，避免上当受骗！！！"

"别高兴得太早！12月9号新盘开张又是12000元以上。调毛线！"

"全部要加5万才能买房，这5万不在房款里面，说是电商或是团购费？"

"不是连夜排队卖光了么，怎么还挂上面骗深圳佬接盘，要骗也要说今天不买明天涨1万哪！不必编个什么备案价低的，请多一点托多排几天队就OK了，呵呵。"

"政府调控是实实在在见到了成效了，从雅居乐精装8500/平，现在御蓝湾毛坯8000/平,打击捂盘惜售，严格执行备案价格，规范楼盘广告用语，禁止认筹伺机涨价，未获得售房许可证不能收订金，处处彰显政府控制房价之决心，刚需簇们一起拒绝对高房价说不，不听中介忽悠，就不会成为高山接盘侠，房价回归正常，我们的还贷压力就会小，生活质量才有保障"

"那个破地方，鸟不拉屎的还那么贵，深圳人典型的人傻钱多"

"太偏了，周边都是工厂。去深圳上班根本不现实。地铁也没到，都是遥遥无期"

"买御蓝湾找我，超低折扣：壹叁七六零二九叁八壹零"

"低密度，小高层，地段好，紧邻大亚湾儿童公园，双公园很吸引人。"

"大亚湾人气旺的区域了，楼盘大，旁边有比亚迪的人气及大型儿童公园。开车几公里就到坪山新区坑梓，直接受益深圳东进战略带来的便利。"

"傻的，不报低价怎么骗你过去"

"去看过一次，不是卖完了吗？带我去看烂房，好的都说卖完了，怎么现在还没卖完吗？现在给我都不要了"

"楼盘位于大亚湾石化大道西与龙山六路交汇处，交通很方便，周边都是大楼盘，还有比亚迪生活区，人气很足。毗邻儿童公园和板嶂岭森林公园。大亚湾万达广场和御蓝湾也是很近的，两者距离也不远，开车5分钟，走路也才半小时。"

"楼盘很不错，绿化好，大社区，门口公交站，未来地铁口(规划中19号线)双公园，其中惠州大的儿童公园就在楼盘后面，楼旁本身带商业中心，地段也不错，考察过。"

"御蓝湾离坪山近，交通方便，周边是公园，比亚迪大企业近在身边，人气旺。小区本身环境好，有游泳池和幼儿园，配套完善，明年将建成的儿童公园就在小区旁边，万达广场也在二公里内，非常期待小区早点交房。"

"听朋4友说，不错！改天去看下。"

"价格高，地段差，四周都是工厂，还是排放型，去送死还差不多，买菜什么的都不方便，更别说小孩上学的了，除了有个名声好的听点的板障公园，一无是处"

"一点都不好！小孩上学太远了。"

"环境交通配套地段都很不错，价位还很便宜！值得下手，不管投资还是自住都是很好的选择！"

"这个户型设计可以给装修带来不少的调整，选择，104平两房有点奢侈啊，内阳台改房首选，特别的属餐厅，客厅双阳台，前后通透。"

"优势:1、周边配套完善，有政府机构、购物广场及大型医院<br/>2、户型赠送率高，实用性强不足:1、远离惠城"

"项目对面好像就是板障岭公园，感觉整体位置还是不错的，好像项目已经封顶，期待价格咯。靠近旁边好像还有一个不错的商超，还有肯德基呢。"

"户型结构的风水不好。"

"在澳头镇上，楼盘不大，花园很小"

"陪朋友去看的，在澳头镇上，还可以吧"

"整个大亚湾难得还有七千以下的房价，还是碧桂园大品牌好，不会瞎起价。好在附近有学校有沃尔玛，还行吧"

"楼盘环境差，地段还可以"

"现在中萃1829第二期开发，目前只有6栋楼在售，户型有70平2室2厅1卫，62平2室2厅1卫，108平4室2厅2平，没抢到房的顾客人，抓紧时间咯，需要具体了解见头像联系了解楼盘新消息！"

"户型方正，早买早赚，现在下手正合适，通过搜房网去的还省了几千块，周边配套成熟，投资自住都合适。"

"骗钱公司，任筹款退不回来的，千万别信他们的谎言"

"深圳房价太高 听朋友的来惠州看了几个盘 对比之下 这个是目前优惠的了 还近高速口 去深圳蛮方便的 周边还有些本地居民 所以配套都比较完善"

"买了一期才发现通过网站有优惠，除了社区稍小，价格地段都很好"

"契税好是自己去缴，开发商代缴时间会很长，而且根本不知道啥时候能拿到发票"

"5****9 业主群"

"入了套86的，感觉还不错，怎么还没有业主群"

"麻雀虽小，五脏俱全步行15分钟到海边"

"己入手一套，求业主群^_^"

"有多少人买这个楼盘的，组个群大家一起讨论一下对这个楼盘的评价呀。。"

"说涨就涨了，8000一平，打个折也要7000多了，没买的着实可惜"

"就是太偏僻了，其它还不错。"

"价格实惠，交通便利，周边配套齐全，性价比高，二期建好形成整体花园后价格估计8500左右。"

"户型方正，飘台可以打掉，房间大了不少"

"刚入手了一套，听说准备涨价，后十来套挑了一套，现在整个大亚湾难得还有七千以下的房价，还是碧桂园大品牌好，不会瞎起价。好在附近有学校有沃尔玛，还挺好的"

"周边配套可以，购物交通都很方便"

"垃圾楼盘，坑人开发商，都是骗子，我是给骗了，大家千万别去这个楼盘。"

"垃圾楼盘，骗子开发商"

"价格实惠，配套齐全！"

"开盘一个月了，居然一天评论都没有，来占个楼先。该盘的户型还不错，利用率也还蛮高。只是项目总体面积不大，开盘的一期总共才四栋，周围的环境非常一般，门口还有一些菜园，后期的配套不好说。"

"这个大型商业体位置非常好，了解到它的左边是规划有轻轨站，这里的商场铺卖到也不便宜，贵也要九到十万"

"樓盤就不知，商店就買了几家，發展潛力高"

"价高，出行不方便了。"

"该地段挺不错的，距离高铁比较近，距离高速路口也很近，主要是有12万平的商业，这个比较喜欢，投资居住都很不错。户型方正，南北通透。"

"灿邦国际都没做好，还做这个项目，不敢恭维！"

"作为一个商业体弥补了周边的空缺，地理位置还是非常不错的！期待"

"怎么一直不出户型图？复式的户型也没有"

"这还15000，真心坑～"

"什么认筹一万抵五万，全是骗人招术，只是想把钱套牢，只进不出。价格在这里算很高的，周围配套一般，对面碧桂园的实力，倒是可以考虑入手。"

"感觉都是托，都是中介炒房，配套全无，我坚决不买"

"已买，相信以后会很热闹！"

"认筹一万抵五万就是坑，被开发商直接算到折扣里去了，价格怎么定，折扣怎么打，还不是开发商说了算。那我们的钱算折扣有什么意思嘛！一万认筹金算是扔进去算是没影了。算起来14000多一平，挺贵的！"

"灿邦新天地很好的位置！中心区！离地铁.高铁站都近。主要惠州市中心会有南北俩中心的！"

"今天下午认筹了，还没有完全信心入手，在星河丹堤和灿邦间徘徊，如有对这一片区熟悉的，愿闻其详哈！"

"以后旁边建了学校后，这地段还是不错的，后面还有座靠山，对面又是碧桂园的楼盘，综合楼感觉挺棒的"

"已买，总体不错?发展潜力感觉蛮大的，咱不听开发商怎么说，咱自己想一想，离深圳近就是好，有木有业主群"

"商住综合体，发展前景不错，不管你们买不买，反正我买了，复式房，高赠送，比住平层舒服有意思"

"不管你们买不买，反正我已经买了，商住综合体，发展前景好，户型不错，高赠送，比住平层舒服，有意思多了"

"垃圾开发商，真会玩，开盘时一直都是10几套房源。价格都不知道，进去直接叫刷卡。老子买棵白菜也应该知道价格吧"

"户型不错，位置也不错，主要是综合体有优势，正在考虑入手中。哈哈。。。"

"怎么讲呢，综合体就是牛，品牌盘。。"

"价格没优势，但欢乐城若建成正常运作，绝对是顶呱呱的。综合体真的很好。"

"你妈，开盘都是黄牛买了"

"价格怎么没有？？？？？"

"看了81平米的复式很喜欢，商业规划的不错，有点南山海岸城的感觉，就是不知道后能不能落实。价格个人认为在12000左右可以接受，16000的话就高了"

"这个楼盘地段不错，又是综合体，交通方便。"

"很不错的房子，高赠送"

"灿邦城在大亚湾西区，有几路公交车到达项目，现在还在进行地面建设。周边有惠亚医院，肯德基，购物商城，商业街。本身规划有商业，住宅，写字楼，酒店于一体的综合体。可以满足周边居民的生活要求。"

"这房子的，是否网签了"

"位置太偏，没有配套，算是农村住宅"

"在水口科目三场地那边，今天练车看了无语……环境很好，不是山就是野草"

"我在这里买了房子。<br/>简单说一下<br/><br/>位置：<br/>项目位于东江高新区 从水口一直过去人都是少一些的 看了一下附近的盘有东江御府已经封顶在左边是500多户还有金宝东鑫广场 也是500户左右东鑫广场自带商业综合体 但是什么时候能招商开业还有一定的时间，已被查封待复工状态。商圈暂时没有 配套暂时不足 地段附近都是没什么别的商圈。<br/><br/>未来发展：<br/>对这片区我在网上搜了很多 东江高新区的宗旨是打造另一个仲恺。现有规划深惠城轨<br/>从东江科技城也就是东江高新区 引出至深圳南山区前海 十三五期间建成 十三五什么意思第十三个五年计划<br/>建成具体能不能建成还是待考察。<br/>在项目位置图上也有显示 轻轨1号线 3号线经过该片区 好像2号线也经过1号线规划是2020建成 2号线是2022年建成 3号线是2030年建成 如果片区能吸引到人流 这个地段想必应该有轻轨衔接的。莞惠城轨坐的人很少 一个小时一班 不像深圳5分钟就有一班。如果惠州轻轨能发展到10分钟内一班的话大有人坐。大家也不用等待公交和堵车的情况 至于高铁 没能落到惠州东站。惠州东站要有高铁经过才会开始建设。像深圳东广州东这些地方的人流是很夸张的。如果东站起来一定有人气 <br/><br/>总结：这盘也是价格比较低的。价格有优势。惠州房价一直在升的状态。至于未来发展再过5年就知道 @shota"

"都骗人的，什么都没有，工业区又乱"

"有一套刚买的八栋，还没付首付，想转让更名，更名费我出，有要的不"

"价格有点高吧，也没带学位，感觉挺偏。要是6000价格，还是可以考虑买一套"

"想去看看，不知道如何？"

"这么偏僻！！！不要买！"

"楼盘很偏，没有学校，没有医院，看房的人少，成交量也是很低！不看好！"

"就像一个独岛！要啥没啥！"

"没来过的人都不知道有多垃圾。附近可以说什么都没有。。哪来的自信卖这个价格"

"离江北有多远?有带哪个学校的学位"

"不知道怎么评论，只是想要个住的地方！"

"昨天都还6900，今天怎么6800，刚交了首付，是跌了吗"

"还不错哦！下单了！！"

"怎么感觉要烂尾的节奏，汗"

"这个楼盘处在政府规划的东江高新区有政策支持，规划中的赣深高铁惠州东站离项目三分钟，高铁2020年通车。周边惠州一中分校、派出所、礼乐公园、商业区等，是个很有潜力的地块。"

"这么鬼偏僻，4000都不要"

"好喜欢，价格不知道怎样"

"只剩合周边的人，价格还算可以了"

"一般吧，希望和广告说的一样"

"这个楼盘在水口，感觉位置略为偏僻，不过还好交通比较方便，有很多路公交车可以到。听说明年年底就可以入住，觉得还挺快的。这块地方被称作东部新城，据说京九高铁还会在水口设站，还是挺期待的。"

"卖了那么久还没卖完啊？"

"比其他楼盘唯一一点不好就是交通，目前。"

"公园一号1、2、3栋土地使用年限为57年。4、5、6栋土地使用年限为47年。远远没有70年产权，买房的人请注意，我也希望搜房网核实并更正网站信息。"

"位置不错，价格也不算贵，环境挺不错的，适合本地人买，生活配套挺全的，深圳人也可以买了自住，离惠东高铁站不算远。"

"楼盘周边有蛮多购物广场呢，基础生活不担忧。当前价格也不贵，还不错嘞。"

"这个楼盘环境挺好的，在惠东，离景区很近，适合度假养老。但是只适合惠东那边的人买。"

"优点：靠近公园，空气相对较好；户数少，安静。<br/>缺点：1、交房时间买房前开发商说2016年9月就可以交房，现在合同又是写的2017年3月，当初认筹的时候只字不提。<br/>2、原本是70年产权的，现在还没住就只有60年了，心里不平衡。<br/>3、收取办证费用1000元<br/>4、离超市还是有一定的距离"

"楼盘户型方正实用，朝南性价比高，绿化面积也多。"

"户型图看起来还可以就去看了下，户型太差了，特别土像农民房，房间各种七拐八拐不方正，售楼处冷清的很都没不是没有原因"

"可以，地理位置不错，使用率高，"

"该楼盘在大亚湾科技园里面，日后如更多的高新企业进驻的话还是很不错的；"

"说实话，这个楼盘真的很一般。看样板房，里面啥也没有，那居然也能叫样板房，蒙我呢。看一个70几平米的房子，销售员说，这个要加五万块。我是不想说什么了"

"小区园林做的很好，看起来环境还是不错的，就是两梯六户有点不太好，不过户型都不是很大."

"没买房前，什么都是好的，买完之后各种水电费公摊，楼道电费，绿化植被灌溉，这还是交了物业费之后的附加费，其次房屋飘窗改动问题，样品房装修结构跟实际交房装修，物业限制套路太深，希望欲购者，擦亮眼睛，别被蒙蔽，多咨询已交房业主心得！"

"楼盘位置不错，交通便利，绿化好有发展空间"

"楼盘不是太大，开发商是潮汕人，楼盘虽小，设计的空间比较协调，每个空间利用的恰到好处，这也符合了潮汕人做事精细的风格，本人选购的是85平米的户型，赠送了许多面积，楼房整体风格比较前卫。不呆板，唯一希望后期门前大路尽快修通，附近学校尽快建设，"

"大亚湾凯悦春天楼盘挺好的，楼盘户型格局设计一流，值得拥有。"

"位置不错，社区小了一点   ？"

"一直关注大亚湾楼盘，升值快，投资回报高。"

"临近深圳，升值空间大"

"楼盘很大，      有车就方便"

"大亚湾在去年还有明显的价格优势，现在的价格有点离谱了！想置业的几位哥们也只能进而远之！"

"感觉位置还不错，离惠州南，万达都不远，周边也是科技园和公园，现在又在建设汽车站。交通还是挺方便，万达建好购物也不成问题了。"

"想去看看，联系谁呢，，，"

"所有之前被深圳客看不起眼的房子全都涨价了，凯悦也不例外！"

"大亚湾性价比比较高的一个楼盘，边上有一大大的科技创新园，一个沿河公园。还有一个大亚湾中心汽车站。缺点就是配套真的需要时间，地理位置在东西区交界，需要中心汽车站早点建成"

"亲们，想清楚。地理环境，开发商的综合实力等"

"凯悦春天在大亚湾来说，算是个新项目，10月底刚刚开盘，价格不是很贵，5400左右，现在主要在买的也是2栋85-93㎡的3房户型，不过个人觉得大亚湾如果不是大开发商，一般项目都不是特别好卖，因为来这边买的基本都是深圳人，他们会比较看重开发商的品牌和信誉。不过价格是优势。"

"不是都限价了吗？还35000。监管部门不管吗？"

"这个楼盘真的不错，但这价格它真卖完了吗"

"网上的价格与实际现场不一样，这样你们网上的价格有什么意义呢？贵的要死"

"观望的现在更贵，无语"

"价格是比较高，不过不知道有人关注过吗？，他的地是2015年才拿的，对比其他楼盘拿地都上十年才开发的，价格跟这个差不多，所以还是比较合理，"

"房地产即将崩盘   有价无量，看还能撑多久。"

"小区处的位置算是比较好，居住应该不会太吵，而且靠着南山，空气不会差，周边配套很成熟，学校，商场资源较多，以后脱手也比较容易。缺点就是5栋边上的高压塔影响美观，要是能拆除旧完美了。"

"只能说无语，一周涨好几千。这地段，丫的就是山里，美其名曰山景房"

"价格偏高了，有点抢钱的感觉"

"小区做的玻璃幕墙，真的好霸气。"

"宏益花城的风水来算是财运亨通之好格局，总体来说，户型方正，坐北朝南，小区漂亮，周围山清水秀，后有高靠，前有秀水，环境整洁优美，没有明显的形煞，采光通风良好，祥和安静，是为好的环境，并且处于南部新城板块的核心区域，地段自然风光优美，环境良好，周边配套成熟，教育氛围浓烈，北面临金山河水，南面南山公园，所谓顺势而建，与自然界和谐统一，向星之旺气，下元八运乾山巽向的业主即可丁财两旺。"

"宏益花城的风水来算是财运亨通之好格局，总体来说，周围山清水秀，后有高靠，前有秀水，环境整洁优美，没有明显的形煞，采光通风良好，祥和安静，是为好的环境，并且处于南部新城板块的核心区域，地段自然风光优美，环境良好，周边配套成熟，教育氛围浓烈，北面临金山河水，南面南山公园，所谓顺势而建，与自然界和谐统一，向星之旺气，下元八运乾山巽向的业主即可丁财两旺。值得购买。"

"宏益花城的风水来算是财运亨通之好格局，总体来说，周围山清水秀，后有高靠，前有秀水，环境整洁优美，没有明显的形煞，采光通风良好，祥和安静，是为好的环境，并且处于南部新城板块的核心区域，地段自然风光优美，环境良好，周边配套成熟，教育氛围浓烈，北面临金山河水，南面南山公园，所谓顺势而建，与自然界和谐统一，向星之旺气，下元八运乾山巽向的业主即可丁财两旺。值得购买。"

"付了首付之后：销售态度爱理不理，首付款当时未打进监管账户，财务支支吾吾，如今未给答复。走进宏益花城的销售大厅，没见过一个负责人，感觉特不踏实！"

"环境非常好 学区房 好的学校资源就在家门口 附近有高铁站建设口 以后半个小时可以去广州 缺点就是价格太高了 现在差不多涨到1万了"

"因为朋友推荐才过来看的，周边比前两年配套成熟了许多，二十七小的师资力量也足够满意，只是原本以为南山公园入口已经开放了，但是还没做好。对比相对还是满意的。"

"27小的学区房，真的是可以，小孩上学安全方便，真的省去很多的时间！"

"后面有南山，空气挺好的，离天虹也近，大门很高大上，住这里，有朋友来看着都有面子，档次不一样，而且是宏益开发的，信的过"

"天气那么热还要出去看房子，对房子什么的也不懂，看着宏益的房子还行，以前有听过宏益公馆，只是现在买房子感觉价格涨起来了，不知道以后会降还是接着涨，好难选择。"

"现在买个房子怎么那么难呀，之前来看才8000以下，现在涨到8800了，房子是还不错，配套设施也有，就是项目不是很大，小孩读书的地方也有了，基本符合我置业需求，什么时候降价呀，我要买房！！！"

"还不错，就是有小学比较方便点！交通也方便...非常不错的地段"

"都是托。有没有评论比较中肯的啊。"

"小区花园看起来还行，就是有点小，老人和小孩住这边也算方便，有学校和商场，就是价格又涨了，只能再考虑考虑了~"

"挺喜欢96那个户型，利用率挺高的，不过价格算下来还是觉得有点贵，观望一下先。"

"住惯了麦地，确实不想搬到其他地方去了，挺喜欢这里的就先认个筹看看吧。"

"去到项目好多人呀，销售都忙不过来，就随便看了一下样板房，感觉还不错。"

"从江北开车过去大概要15分钟左右就到了，项目也好找，感觉还不错~"

"喜欢这个楼盘的配套，去哪儿都方便。入户大堂挑高看着挺高端的，电梯也不错，第一次看到电梯里还有大理石的。"

"这个楼盘是宏益开发的，所以还是比较信任，毕竟宏益公馆确实不错。第二就是离港汇新天地还有三环新天虹都很近，配套比较成熟。第三是周边中小学都还挺齐全的。后就是这个楼盘的户型设计的比较合理，教科书一般，上网查了下是天合建筑设计的，和江北的鼎峰国汇山是用的同一个设计公司，确实不错。ps感觉花城的定位还是比较高端的，无论是门面还是小区公共装修和电梯牌子通力都可见一斑。哈，首开盘定了一套，感觉蛮值当的。"

"地理位置不错，南部新城潜力也有，学校、医院、商超、市场都有配套，价格再降一点就去下手"

"地段还可以，去看了的，门口公车也多，去到新天虹、港汇都很方便，周边环境还是不错的。"

"地段跟配套不错！如果价格便宜的话可以考虑一套，在江北的来说这属于我心中靠前的楼盘"

"户型还是可以，周边配套还行，我在大亚湾上班，外出交通比较方便，如果价格合适还是想买一套的"

"花城首开盘犹豫了一下，好的户型被挑完了，后悔死了，听说近有新楼栋开盘，这回要快点下手了！！！"

"地段好，附近也有商场，价格相比较高。未来发展方向，演达大道，交通便利"

"上次营销中心开放的时候去看了一下，项目地段很好。现在距离城区这么近的房子越来越少了。而且周边配套都是现成的成熟配套，可以立即享受的成熟配套。"

"开盘当天去了，好多人呀！这楼盘位置确实挺好的，户型也漂亮，也难怪那么多人抢。没认筹就路过看看吧~~"

"贵得离谱，不想吐槽，留着自己住"

"小区非常不错，地段不错。<br/>缺点就是下马庄路不能从三环路直通麦地。<br/>如果演达二路以后通仲恺那边就更好了。"

"说是离麦地很近。其实走路少要走20分钟以上才能到达真正的麦地。还敢卖9000多，不知道谁给的胆。上次去看样板房，从售楼处走出来，大太阳下不知道走了多久才走到十字路口去坐车！"

"期待更大的发展，交通便利"

"这个楼盘搜房网上公布和售楼处公布的价格都不一样，这里低价12500，去售楼处的本子上首层低价都13500了，均价都15000了"

"楼盘贵了，这么偏，学校没几个"

"12月31日认购，周围环境确实一般，但是考虑离深圳比较近，今后会有一定升值空间，投资自住相宜。不过仁者见仁，智者见智，申明下，我不是托。"

"位置很好，交通便利。就是不知道以后人住得多不多。而且是带装修的，不用自己去想那么多，省了好多事情，"

"1.楼盘位于惠阳人民三路与北环路的交汇处<br/>2.楼盘位于惠阳淡水高速出口附近，惠阳区政府旁，挨着惠州南站，地理位置优越。<br/>3.小区对面是恒大30万平米的一个商业用地，正在动工，距离吉之岛、人人乐、好宜多、天虹商场、英之皇购物广场8分钟，集衣食住行一体化。<br/>4.小区户型方正，南北通透，带2000元/平米的一个豪华装修，省心省事，省时省力。<br/>5.周边名校环绕，小孩上学，从小学到高中一站式教育，前程无忧。"

"不咋样，价格高得要死"

"位置还可以，不知要买多少钱，观望中，希望不要太高吧"

"项目位于惠阳的老城区，配套成熟，交通也便利，工作在这边，项买房在这应该还不错"

"在惠阳老城区，衣食住行配套肯定是很完善，不过周边环境感觉一般般~"

"在惠阳的老城区，挺不错的楼盘，周边生活、商业、教育配套都挺成熟了，去哪里都很方便，个人还是很认可的"

"位于淡水中心区，地段还是挺不错的，出行也便捷，预计价格应该不会太低吧"

"位于惠阳淡水中心区，地段还是相对不错的，准备推出的二期住宅价格要破万的节奏？"

"位置马马虎虎，出来就是人民六路，价格也不算太贵。与中天彩虹城相邻，离天虹、大润发也不远购物方便，户型也不错。缺点是花园面积不大，楼盘南面离别墅群太近，楼盘与别墅几乎挨着，可能对3、4栋南向住户景观有影响。"

"位置还是很好的，开发商有点小不知后期物业能如何。买的3栋，1.35w，感觉贵了"

"位置不错，价格相对便宜，户型好，就是盘小了点"

"综合对比，还是很不错的，门口仲凯路直通星河集中商业，到惠州南站也挺近，户型，朝向，釆光也都不错！"

"这个地段好，双轨道项目，升值潜力大。"

"已经下定金了，一周内交首付，109平米的三房，压力大啊，希望能升值吧。"

"虽然还在开发 但周边交通很方便。门前那条大路打好了肯定旺起来"

"地铁都没了。还买？？"

"地段，配套无可挑剔的，现在客户有一套诚心出售，有需要联系我的。"

"交通便利，价格合适，自主和投资都不错。"

"这个楼盘可以使用深圳公积金贷款吗？"

"要小户型的 联系我下了定金 征信有问题 腰八腰贰妞腰世弎零弎久"

"单价1.4万一平买的，买完就后悔了。谁比我买得更贵，求安慰"

"不是13500吗？怎么降价12800了？小开发商也敢乱开价了"

"降价啦，降价啦。投资不行。地铁14号线，还不知道啥时候，才有呢。"

"位置还是不错  下了定金 现在征信有问题 所有按揭下不来 现在想低价转让  有意向可以m我  头像"

"交通好，环境差，级别贵"

"小户型房子没有，剩下的都是大户型，等下一期了"

"位置不错，现有配套成熟，距离尚不确定爱民地铁站怎么都不会太远。"

"价格贵，周边有垃圾场"

"完美的楼盘，适合投资"

"前几天看了一下，9月12日可能再推新产品，靠近地铁口，高铁口，一定能升值"

"不是说卖完了么？怎么又拿出来卖啊？"

"地段比较好。在惠阳中心区域。本身是综合体。交通方便。之前卖完公寓之后没动静了，还以为没有了，没想到现在又开始建了。离深圳近。考虑中。但愿不要价格太高。"

"刚买的楼，过几天就通知我说被其它人选了，我们钱交了，一个星期去按揭，结果说要推迟，小开发商就是问题多"

"第一期基本没有了，主要看靠近高铁，去深圳高铁很快，坐了几次私家车，高速塞一塞一个多小时都到不了深圳市区，所以我奔高铁去看房的！"

"去看时售楼员说不会超过1万的，开盘过来有惊喜价，开盘我过来了，现场很乱，人很多，中介也多，价格折后价11500左右，我就回来了。"

"工作人员服务太差！！"

"明天认筹，大家觉的多少钱可以入手"

"地理位置和周边配套都可以，唯一不足户型太小了，公摊面积多"

"总的来说还是偏了点啊"

"前段经过去看了一下，7月20日启动认筹，到时在去现场看看样板房"

"前几天去看一下，挺不错，惠阳唯一靠近高铁的新楼盘，而且户型很漂亮，这个20号认筹，惠阳直接入户，学区房，值着拥有。"

"附近也太偏了吧，周边的设备设施太差了"

"什么时候能看样板房，感觉这个地段挺不错的，户型好的话可以考虑买这里……"

"旁边的小区都卖1万3哦，这个不知道要卖到多少，不过新小区可选择的空间大，这也是个优势吧！"

"7月份才开盘？什么时候开始认筹？有没有交多少抵多少的活动？看那边比较符合我的要求，优惠大的话优先考虑喽！"

"就在中天彩虹城旁边啊？看介绍有140的房，刚好想换个大房，开了后去看看～～"

"这边离南站挺近的，交通挺便利的，要去搭高铁也挺方便的，等开盘看看"

"变电站在旁边 住久一定生病"

"江湾公馆如果按照价格来说，从金山湖片区来看，是不贵的价格，因为有些要到八九千。但我从这个楼盘的信息来看，已经是尾货阶段了，不知下一期是什么时候推出来，如果很急需的话就不推荐尾货了。但从户型来看，还是值得去关注的，为什么呢？可以去看120平的户型，因为适合一家大小居住，太小的面积就不推荐了。不知大家如何看？"

"在方直珑湖湾对面，周围环境很好就在金山湖公园附近。楼盘挺小的，在这周围的话价格比较低"

"生活配套设施不够成熟，学校暂时要去附近的就读，而且价格有点贵，附近楼盘太多选择，不是马上入住等几年住应该还是不错的选择"

"这个项目不是很大，但是价格却是真心的贵，周边配套目前一般般。"

"项目位置挺好的，周边生活配套也很完善，就是楼盘体量有点小，社区绿化不是特别多。"

"河南岸边上的项目，这个营销中心和楼体风格还是感觉不错的，配套是相当不错的，价格也合适。"

"在金山湖附近，附近还有公园，休息的好地方，不过那边配套还没发展起来"

"离金山湖很近，价格也相应较高。目前看来潜力挺大，有一定升值空间。"

"楼盘小区园林比较有小巧玲珑，价格有点贵，外墙我挺喜欢的，离河南岸小学比较近。"

"金山湖片区的特点，生活配套设施不够成熟，学校暂时要去附近的就读，而且价格有点贵，附近楼盘太多，选择性太多，竞争大"

"金山湖的楼盘很多，一个个看起来都差不多，同质化太严重了。这个项目貌似没有什么特出的亮点"

"目前只剩尾盘在卖了吧，总体还行，靠近河南岸，生活各方面是比较方便的，学区房。"

"靠近河南岸商圈，基本生活配套算比较齐全，而且又带有学位，感觉还行吧。"

"怎么感觉惠城的房子都说剩下房源不多，不是说现在整个惠州的楼盘存量很大吗？"

"洋房目前所剩不多了，临街商铺好贵啊，不过这个位置地段还不错，商机应该还不错。"

"剩余的房源不是很多了，价格偏贵，但是地段确实不错，周边的环境也可以，大家可以去看看"

"在金山湖来说环境算不错，附近有河南岸公园，金山湖公园，社区比较小，价钱有点贵了。"

"小区不大只有八栋，不过那样也比较清净，没有那么嘈杂，，周边环境也不错，适合居住！"

"大家觉得这边的临街商铺买来投资怎么样，4.2万的均价会不会高了点？？？"

"该项目位置挺好的，周边生活配套也很完善，就是楼盘体量有点小，社区绿化不是特别多。"

"就在河南岸小学附近，去金山湖公园和河南岸公园也挺方便的，环境不错"

"项目挺大的，社区绿化很不错。户型方正，可以看到江景。靠近金山湖花园，空气好。"

"这盘还有没有新货，就是剩下几十套吗？不知会不会来个特价房，全部清除掉。"

"【最满意的一点】项目在金山湖片区边上，靠近老城区，地段相当给力，配套也不错，户型也好。<br/>【最不满意的一点】等新房源。<br/>"

"【最满意的一点】靠近江边，在金山湖的楼盘来说，算是突出的一点了。而且现在都是现房在售了，房子都能看的到了，这样买房比较放心，<br/>【最不满意的一点】金山湖的楼盘很多，一个个看起来都差不多，同质化太严重了。这个项目貌似没有什么特出的亮点<br/>"

"全是金山湖一个豪宅吧，环境挺好的，居住舒适度高，不过交通还不怎么方便，没车一族还真伤不起"

"这里配套比较齐全，不管是购物游玩还是孩子上学。但坐车不方便"

"这里一大片小区靠在一起，以后会很旺。小区在河南岸新的中心区，成熟的配套，生活会比较方便。不过这里公交还有点落后"

"位置还是很不错的，旁边都是沿江公园，升值潜力大！"

"去年开盘的时候去看了，都卖到7400元，现在看看那附近的价格，幸好当时没买，不然就亏了。"

"这里地段好，配套成熟，离中心区一步之遥。但这里公交还不好坐"

"【最满意的一点】河南岸中学附近，离港惠比较近，配套还不错，就是周边公交车比较少。2梯3户还是比较舒服的，户型也不错。<br/>"

"学区房，近公园环境好，社区一般，生活配套较好"

"一共8栋……比较小……"

"是学区房……周围有公园……"

"离河南岸很近，周边配套齐全，生活方便。"

"【最满意的一点】地段位置不错，附近学位多，但是价格不便宜。旁边挺多公园的，吃完饭可以逛逛，去其他哪里都方便。<br/>"

"【最满意的一点】江湾公馆旁边的  金山湖公园真  心不错，很大，环境  很好，<br/>"

"【最满意的一点】位于河南岸中学附近，离港惠比较近，配套还不错，就是周边公交车比较少。2梯3户还是比较舒服的，户型也不错。<br/>"

"太贵了，太贵了，金山湖的房子都是泡沫，虚高，最多值6000"

"总体来说还不错吧，靠近金山湖公园，读书可以上河南岸的小学"

"江湾公馆价格算不算贵啊？说金山湖最低价但是不便宜啊，户型还好"

"江湾公馆位置还算可以吧，就是楼盘有点小，小区大点住着舒服"

"刚拿下，户型和朝向太棒了，周边配套完善，仲恺高新区，上班方便，待以后深惠轻轨开通，这个升值空间会猛涨，值得入手！不过没房了，有想要的等别人退房吧。"

"去看了下，觉得这个营销实在恶心。77的户型让支付12000就可以享受折扣，但是这个12000不能抵消房款，也就是相当于白给开发商(实际上折扣的钱也就差不多这么多了)。"

"户型极差，餐厅吃饭靠厕所。团费18000很大机会被骗的，看房团和开发商没有任何关系。有可能亏老本，国家都强制取消任何形式的开盘前收费的。明显的被骗了。"

"这楼盘位置优悦，周边配套都齐全，就是价格太低了，卖15000差不多"

"价格太低了，这个楼盘本可以卖11000元以上每平米的了！"

"户型一般，厕所离餐厅太近。还要交1.8万团购费，没人管吗？"

"楼间距太小了，不见阳光"

"仲恺的交通待四环路，惠新大道，金恺大道开通和仲恺大道重修后会越来越便利，双城君地段好配套完善，和附近楼盘比价格实惠，升值空间大！"

"性价比没得说，周边都是小区，人气好。喜欢热闹的不能错过"

"已经买了，后悔也没用，观望"

"价格公道，配套成熟，地理位置好。开发商守信用，红包可兑现。现盼望交通再便利些，一切顺利，拿钥匙装修入住。"

"价格合理，配套完喜，开发商守信用，发的红包可以提现，其它流程手续都正规。希望一切顺利，拿到钥匙，早日装修入住！"

"暂时看不出，以后会好起来，自住"

"总得来说，还是很物超所值的，地段也不错，周围小区较多，人气旺。"

"都是中介在吹捧，水鱼小心喽。"

"焦点舞厅通宵扰民，汇港城华家园（双城君）花伴里置业请慎重本人作为受害者之一。焦点舞厅，位于仲恺大世界，每晚22:00～凌晨4:00，重低音疯狂扰民。你们嗨了，我们花伴里居民却被害了。包括青青世界居民，都是受害者。"

"要是价格在低些，会决定在这里买一套。"

"位置不错，户型挺棒，赠送率高"

"这楼盘不错，国庆准备去看一下。这楼盘附近的公交站点有谁能告知一下吗。。。，谢啦！"

"在仲恺中心旁边就是韩国城商业和汇港城商业，附近轻轨到惠州市区火车站也方便，附近配套完善，地段好！"

"楼盘以及周边配套本身全五星好评！其实价格应当卖到一万元左右一平才合理！说句实在话，就楼盘本身与周边配套价值应当在10000元每平米左右！"

"目前比较差，以后会好"

"地理位置好，周边配套比较多，价格相比周边楼盘略低点，所以性价比比较高，不过小区只有7栋，花园比较小，车位也稍微少点，刚需的话可以考虑，毕竟价格和配套才是主要的"

"位置出租仲恺中心，周边都是小区楼盘。离学校，市场，商场都近。 性价比高。"

"地段不错，108户型适合居家，购物方便，价格在周边属于偏低，多条交通路线，旁边有万信佳，大世界，汇港城！总的来说还不错的，刚需的朋友还是早点入手，房价回不到两年前了，只会缓慢上涨！"

"周边配套可以，旁边就是仲恺大世界，据说年底开始改韩国城，周边公交站点也很多，有购物公园华润万家，这价格仲恺来说不算贵吧，旁边花伴里价格才叫贵，惠城房价也太虚高了。"

"地段环境各方面都还不错吧"

"户型还可以，位置偏了点，价格有点贵。"

"已经买了，要到明年年底交楼才放心！"

"做建行贷款，要93折就要买个近4000的保险，选建行的朋友注意了。"

"价格扁高太贵了吧!下次开盘优惠一点"

"看旁边的花伴里，吐槽价格的我真心笑笑。"

"价格多少才合理！惠州房价真的不会跌？"

"刚刚拍下，7k多，这环境有点贵。没办法了！都贵现在，谁叫我刚需呢！"

"地理位置还行。价格也不贵，只是小区较小"

"地段交通比较有潜力，可以考虑投资"

"有木有也是考虑这个楼盘的，一起讨论一下啊"

"这个楼盘很喜欢，很想买"

"各位！请教一下，大概是什么价位呢"

"周边的环境还是蛮可以的！盘区有点小，希望价格不要跟旁边  华辰 花伴侣 的那样“恨天高”还是可以考虑去看看的！"

"我就住附近，这个楼盘怎么说呢中等吧。价格我不清楚行情不好说，地段嘛就淡水来说是可以的，配套挺多有菜市场走路十分钟，但是小学挺远，环境的话整个淡水都这尿性，交通很方便，公交车很多。希望能帮到人。"

"品质不敢恭维……物管是否靠谱！"

"地段良好，户型创新，性价比高，，交通便利,未来小区配套、环境建设有待跟进"

"质量肯定是没的说，价格与周围的相比性价比较高。而且与周围项目的具体位置比较也是不错的，感觉这个地块是有一定升值空间的，不错不错。价格特别合理，位置也不错。就是价格低，听某个房地产专业人士讲，好像都够不上成本。由此有点担心建筑质量，英伦风格跟国际社区比较像"

"位置很不错，在惠阳的中心区，有写字楼有商铺有公寓，估计开卖的时候价格也挺贵的，很期待。"

"这个楼盘还是蛮不错的！我觉得就这个新户型就是一大亮点！期待中！"

"好益康世纪中心 看这么名字很大气，不知推出会怎么样。不过投资的话入手的楼盘。"

"位置好，品质高！上次去看了开发商很有实力惠州好多酒店都是他们开发的，准备入手一个小面积的商铺"

"地段良好，户型创新，性价比高，未来小区配套、环境建设有待跟进，交通便利"

"好地段好楼盘就是价格太低了，应当至少要15000元每平才符合其价值！"

"说了五月开盘的,现在六月了，又七月开了？怎么回事的？价格偏贵备案批不下吗？"

"价格太贵 周边都是些农村基层房！不喜欢"

"交通很拥堵，价格偏高，周边都是农民房或工厂，环境一般，销售中心的服务人员水平很一般，连个基本介绍都不清楚，态度也很傲慢，只想引用刘德华的一句公益广告来表达：今时今日，甘样噶服务态度未够嘎！"

"一万多的单价，折后也要9700，简直了。就卖商业综合体也太夸张了，做不做得起来还未知，先把价格涨上去了，醉醉的"

"比四季康城好，四季康城的土地有毒！"

"楼盘不错，已经出手了。但是拿购房合同要有抵押合同才能拿是怎么回事？别的楼盘都没这个规定啊。去年十月份签的预售合同，贷款都在还了，到现在还没拿到正式合同！心里好悬乎！！！"

"买了套120的，有没有业主群，帮忙拉拉"

"买了套97的，下手还算早，有要买的可以联系以老带新送物业费。想说那些房价高本地人买不起要降价的，深圳东莞的本地人不征地连厕所都买不起，大家共勉，城镇化就是这样啦。"

"位置还可以，价格不值得"

"还行，价位超备案价！"

"焦点舞厅通宵扰民，汇港城华家园（双城君）花伴里置业请慎重"

"地理位置不错！买了一套120的，比较满意！"

"价格太高了，期房，能早点交房就好了"

"一般去到是没有这个价的"

"相当不错的一个楼盘，到深圳任何位置都方便，周边配套也好，在这生活比十里银滩方便"

"沙盘图感觉良好，但不知道建成后的整体格局是否一样。"

"交通不太好，价格有点贵"

"均价都九千了，开盘那天根本抢不到房，销售都不理的"

"今天买了，很火爆，68平的，折算下来要9200左右一平，感觉有点偏贵了"

"我是本地的，这个地方以前是坟场，现在还卖的那么火"

"有人要买的吗，一起讨论下"

"我是本地的，这个地方以前是坟场，现在还卖的那么火。"

"这个楼盘在我工作过得地方。应该不错，准备去看看房。"

"不知道价钱有没有7开头   如果有  应该爆卖"

"双城君对面，不知道这2个对比就怎么样"

"这个楼盘还是蛮不错的！我觉得就是这个名字也是一大亮点！期待中！"

"太好了吧，有写字楼耶，在这里买房以后直接把公司直接搬过来，仲恺现在也是发展的越来越好咯~"

"我从深圳过来买房，想在仲恺买个房子比较近，看到这个楼盘综合条件还是比较符合我的选择，有了解这个盘的朋友给我留言，说说这个楼盘情况呗"

"现在仲恺的楼盘也是越来越火了，想置业，适宜一家老小居住的商圈，上次去看仲恺的房子，稍微好些的价格都不便宜，这个楼盘是综合体，还是比较适合我的选择，价格合适就下手了。"

"是香港集团开发的楼盘吗？大家知道什么时候开盘吗？价格怎么样？朋友推荐留意的楼盘~"

"这个楼盘处于仲恺高新开发区，以后的发展潜力还是蛮不错的，而且还自带商业街，生活配套也不错！"

"位于仲恺高新区，地理位置优越；轻轨物业，交通便利，靠近T-park公园，周边配套完善；效果图看起来不错，期待它的户型"

"均价16000 2栋 朝南的 50.88平方 分滩12平方左右 定金二万 团购费1万5 总价81万多块82万 一共打了两个折 99折 请问你们一样吗？ 是不是买贵了 感觉被坑了！"

"去看过，位置在公交总站桥下，拥堵指数5颗星。销售绝逼不会告诉你隔壁就是医院，销售绝逼不会告诉你隔壁就是医院，销售绝逼不会告诉你隔壁就是医院，就算反复问过周边配套，70平的主卧、阳台都对着医院，每天睁眼就看见。交定金时候也不会让客户看购房协议。建议想买的人仔细斟酌，在老城区16000的价格已经很高，投资的话呵呵。刚需族交了定金没得退，一定要仔细再仔细，看好合同内对装修、定金的条款，不要再被销售骗了。另外，在网上看到，有人在6月买的13000，价格乱的一笔。签了意向书不允许再换小户型，只能换大的，其实意向书压根就没这条规定，欺负消费者。总之，全特么坑。慎重。"

"交通便利四通发八达居住投资首选。"

"地段好就是价值，老城区独有的文化气息与传统是购买理由。地产商自己经营商业一定靠谱，希望招商有高水准，你们可以收租金，业主可以依靠商业提高升值。如果是卖出去商铺那业主就堵得太大了。评语写得这么实在，宝晟一定要做成功，口碑让你们提高商业地位。"

"备案价1.3万，硬性捆绑装修卖1.6万！门口经常堵车，停车位紧张！停车场出入口又很窄，只能一个车通过另一个车再走！距离地铁口超过1千米，交通很不方便！想不通这么贵的装修，这个装修就是变相涨价！！！"

"备案登记价格为1.1~1.3w，现在卖1.5~1.8w？合理吗，而且都是抵押房显示不可售…"

"大爱这个位置，还有他1～3楼的商业广场，以购1单元c户型"

"这里1.4真的太贵，还不如远一点去城区政府那儿挑"

"没有小区，靠近马路比较吵。面积都是小户型。主要是貴。"

"没有小区，挨着马路当吸尘器，后面就是173医院以后有个精神病不用叫车直接走过去，就这条件还1.4W想钱想疯了"

"这楼盘不得了，带商业，又在老城中心，十年内还是杠杠的。"

"位置紧挨汽车站，边上是173医院。紧靠鹅岭南路。周边都是老旧房屋和小区，觉得环境较差。没有小区，都是公寓型的小户型。太贵了。"

"太贵了，不值这个价钱"

"价格1.6万一平，就算精装也不应该这价格；附近地段也并不算太好，学位也没有带好学位。"

"太差劲了！啥也没有那么贵！连车都没地停估计！"

"没有小区，价格大约八千一八千伍左右才合理"

"老城区，没有小区，希望价格不要太高"

"今天去看，问了下价格1.5～1.7w,元旦开盘，不能公积金贷款，给了张叫黄金的名片。什么说精装修，一平米3k,什么材料跟别人不一样，好的。狗屁，啥家电没有还3k. 黄金真是名如其人，还真以为那房子是黄金。地段交通方便，但就在医院后面，其他的就没啥了。"

"居住环境太差，投资没有空间，一个字，烂"

"旁边是医院，又没有小区，居然开口要1.3万，想钱想疯了，买来投资又租不起价，完全没有投资空间"

"价格在一万左右真的会考虑……希望能实现！！"

"今天去看了，价格太吓人了，龙丰那种地方租不起价，今天说的价格开发商不如去抢哈哈哈"

"到底什么时候开盘？？"

"什么时候开盘，有人告诉下吗"

"户型不赖！观望价格！"

"价格不太贵就会考虑！"

"户型一般吧，52平的厕所门对着厨房门，还有的户型大门对着厕所门。感觉不好。"

"今天去看了，大爱…价格高于一万就放弃！惠州三线城市房价被炒的这么高，太吓人…坐等开盘"

"万元以下考虑入手，坐等开盘"

"教育资源丰富，小学初中高中都有而且在惠州名气都不差，过去就有红花湖了，周末还有休闲的地方，公寓没小区，就上班下班待着而已，考虑以后小孩上学还是可以买额"

"地段完美，就是怕吵，价格如果8000以内那就完爆现在的其他盘了，有钱还是可以买来出租的。"

"龙丰居然还有新房子 看来这个开发完了也应该没了吧，貌似好像有商场，但愿别太low，以后就不用跑港惠了"

"价格别太贵，太贵单身汪的我们买不起啊~~，交通在哪里上班都好像挺方便额，至于开车嘛  就等着堵吧"

"位置上来说真的很方便，不过临近大马路低层可能会有噪音，小户型，适合单身人士，未来下面商场开了就很不错了"

"又一个公寓楼盘，在龙丰啊 感觉在老城区周边环境不太好，不过这个楼盘有商场，正好可以改善下周边环境。。。什么时候会开盘呢"

"碧桂园这个楼盘在龙海二路上，离万达广场也不远，对面就儿童公园和以恒大的项目，未来几年发展起来还是很不错的；缺点是楼间距小了，和目前还缺少生活配套！"

"我就喜欢的碧桂园品牌和它的物业，带精装省心省事，就是交楼时间晚了一点！"

"感觉还行，楼盘相比其他的较小 ，总的来说吧，还蛮适合上班族住的"

"距离深圳比较近   等到今年万达开业  儿童公园开园的时候   估计价格又会涨一波   个人觉得投资自住都还不错"

"签合同了，销售人员说送空调，但合同上并没有注明送空调。各位亲的合同里面有没有注明送空调呢？"

"这个楼盘真的很不错，距离深圳近，万达近，儿童公园近，想必地铁会建在附近。"

"地段万达商圈，儿童公园，龙海二路交通便利。带精装，95平刚需，非常不错"

"还行，只有大户型了选择性不多"

"地理位置不错，万达旁，必是城市中心，儿童公园对面，小孩有地方玩。依山傍水，空气好"

"整个空间方正，拐角少，后期利用难度低，提升整个空间的利用率。全明户型，每一个空间都带有窗户"

"叫了定金，不想买了求转让"

"这个地方做投资如何？有升值的空间吗 好心人告诉一下"

"开盘好好，还送了惊喜大礼包"

"都认筹那么久了也不知道什么时候开盘"

"都快认酬了，预售证还没公布"

"价格还没有出来，但是我去看过周边环境还不错，关键看中万达广场和哪个儿童公园了，碧桂园的房子应该还不错如果有组团看的记得通知我一下1****6刘S谢谢"

"现在营销中心还没开放，具体也不知道什么情况，但是碧桂园嘛，毕竟大品牌，还是值得信赖的。期待ing"

"位于大亚湾西区，位置不错，配套齐全，交通便利，碧桂园的项目一般都让我很放心。"

"又一个碧桂园的楼盘 近碧桂园真是大热啊！！估计开盘的时候价格也不低~"

"大亚湾龙海二路又一个新盘，等龙海二路建成通车后，这个地段确实不错啊。如果是刚需性质的盘那确实不错"

"碧桂园大盘，感觉以后还是很不错的，位置也不错，也很看好大亚湾。估计房价也是过万吧"

"今天订了。清盘价11546元带精装修，但是装修讲道理很低档，顶多就普通装修吧。开发商说就剩下129平方的了。哎实在喜欢。没办法就定下了。129其实挺不划算的。赠送的面积比较小。其他户型赠送的多。可是相比起来。这个盘的价格。比周围的说实在性价比高很多。附近目前几乎什么都没有。买菜要走10多分钟。优势就是300米就是澳头高速路口。这点很方便。希望能有投资价值咯。欢迎大家来做邻居。"

"已经买了，均价1万，装修算简装，包浴室配套和厨房，木地板材质一般，总体来说还行。 优势；交通便捷，对面是碧桂园，高速出口附近，近200米有个加油站，听说在筹备汽车总站，不知靠谱不。 ?生活配套太少，幼儿园、学校也是筹备，还不知能不能建起来，学校位置在太东背后，还是荒山。真要买，找销售现场项目经理手上还有1-2%折扣，不是中介"

"有谁签了合同的，告诉我们一下具体起止年份，到底是50年的还是70年的？？？？"

"这个楼盘相对周边地产来说，还是比较中肯的。首先它的价格比较实惠，周边配套也在逐步完善中。有一定升值的空间…"

"价格还可以，就是地段不怎么好，以后入住率不知道高不高，反正已经买了！"

"十月花离这里那么近，会不会垃圾场就建在这两个盘中间？还有德丰的装修质量怎么样啊"

"看了104的大户型，赠送面积大，两个大阳台，这是让我喜欢的地方，房间设计可以，但周边配套几乎没有，找个小店都难，更别说大商场了。"

"位置挺不错，离深圳很近，在龙海一路边上，但是龙海一路现在还在修，所以过去的时候感觉不是太好，但整体来说还是挺不错。"

"大亚湾的楼盘   地理位置好   又有碧桂园护体   相信品质还是不错的   期待ing"

"太东的啊 应该不错，不知道开盘价格会是多少，户型看着不错啊 刚需适合"

"在高速出口边上的楼盘，地段还是可以的，就是感觉周边配套暂时还跟不上"

"又是一个刚需户型的楼盘，就不知价格多少？碧桂园跟太东合作了几个盘都不错。"

"环境很好，龙海一路通了交通也很方便"

"前段时间去看过这楼盘，不是双阳台南北通透，周边环境荒地，附近还有坟墓"

"出行方便，小区还不错，周边配套成熟。毕竟碧桂园开发商实力还是可以的"

"离高铁站2公里距离，以后地铁开通应该会更加方便，周边配套还可以"

"碧桂园大开发商，信誉还是可以的，项目大社区，活动空间比较大。"

"距离惠州南站比较近，又是碧桂园的楼盘，应该还不错！就不知道周围的生活配套跟上没有"

"碧桂园又在惠湾片区布局一个项目，看碧桂园这一年在惠湾的频频出手，看来确实是发展前景不错。期待。"

"碧桂园在惠州收购的又一个大盘，有开发别墅的楼盘，高层住宅很应该不错。"

"又是大亚湾碧桂园的盘啊，感觉那边超级多碧桂园的盘啊~什么时候会开盘呢"

"这盘是在哪里的？是全新楼盘吗？碧桂园在惠湾真的布局了太多盘。。"

"那个地方还可以，以前的龙城一品，离惠州南站比较近，出行方便呀，没想到被碧桂园收购了。"

"碧桂园的楼盘一般都不错，上次经过看到觉得还可以把，再对比多几个楼盘看看"

"周边配套学校之类都很好，生活圈也比较成熟，还行。"

"三十年也可以，关键是要便宜啊！"

"之前去看过，觉得户型什么的都可以，本来想入手，结果想看看毛坯知道交楼标准，他说上面规定不给看，问他什么时候可以看，他说收房那一刻可以，我连交楼标准都不知道，怎么收楼，所以还是算了"

"户型挺合理，使用性还不错"

"环境目前还有待筹建中，其它还好"

"房子质量怎样？有无偷工减料，有无假冒伪劣？"

"房子的户型设计的很合理，利用空间大"

"67栋100平方和107平方的见不到小区风景挺遗憾的，还有就是在主干道旁边尘大噪声大"

"小巧灵珑，麻雀虽小五脏俱全."

"有朋友已经买了 刚确定了 房屋土地使用年限是52年"

"这个楼盘去看了样板房，感觉设计还不错，定位应该是刚需。不过，问题是土地使用年限是到2042年12月1日，只剩下26年，比乔弘.模范生还短，开发商却没有说帮助延期或补偿地价。"

"听之情人说使用年限只有二十多年"

"今天去看了样板房，110平的大门和外面卫生间的设计不好，不是很满意，还是等等看吧，希望后面几号楼的会让我满意订下来"

"项目对面的公园是亮点啊，而且周边学校资源也还可以。就是不知道质量怎么样"

"110平的，外面卫生间位置设计不好，两房间都得穿过。遗憾！"

"挺期待这个楼盘的，现在造势做的挺大，还在很多饭店放了纸巾盒，位置还不错，不知道会卖多少，应该是在万元以下吧！"

"69和110的户型真棒！虽然水口现在落后，可是隆生大桥修好后，离江北CBD特别近，生活会越来越方便的"

"感觉这个盘还蛮靠近水口的学校的，比较适合上学吧。而且周边也算是配套比较成熟的了。"

"项目在水口片区，还是比较看好未来的发展，毕竟连碧桂园都已在水口拿地了。中信大桥修好了之后去江北也方便。"

"有着十几二十年房龄的旧房装修出售，路段可以，就是下水道那些不知道有没有重新处理"

"十几二十年老房子翻新，精装太差了…"

"旧城改造，户型还可以。就是小区没绿化，可以说没有活动场所。带装修这个可以说比较方便，旧城区估计也没有停车位吧。"

"市区盘，带装修省事，读书买菜什么的真心方便，市区内都这样，还可以"

"读书盘，还可以，真心方便，如果说小区配套什么的，出门就是红花湖了，市区中心不都这样吗？"

"这个房子其实真不值得买的，俺在旁边的公司公寓住了几年，老旧角落环境非常差，在惠州主城中心区算是比较脏乱的地段了。反正我是放弃了的。"

"买这个楼要慎重考虑了，虽然价格还可以，但是进去看就知道，它是在原先的旧房子基础上重修改的，基本没动，就重新贴瓷砖，里面的装修质量也是差到底了"

"8000多带精装修，是很不错啦，地段虽是老城区，但是配套成熟，而且离红花湖近，环境好，适合刚需过度或投资，73平三方那个，应该很好出租吧"

"位置挺好的，老城区现在都没啥楼盘可卖了，周边配套交通没得说，离仲恺也很近，唯一不好的是，楼盘太小了，我还是喜欢大一点的社区"

"感觉这个盘推出的户型还是比较适合刚需的，而且还带精装修，但是龙丰老城区确实会让人不是那么想买呢"

"8500带装修价格还算可以啦，现在房价涨这么厉害，关键有学区，小孩上学不用愁了，光彩小学算可以了，八中也还好，总之像我这种只准备了20多万首付的，可以了。"

"买了82平的，8500带精装修，真的很实惠，教育也是亮点，八小和光彩小学。唯一不足户型可选择性比较少"

"这楼盘去三月份去看了两次都说卖完了，现在还在卖，垃圾开发商"

"这个开发商真黑，首付都交完了，还不签合同，说要等银行按揭下来再签，然后故意刁难！银行说要多交1成首付，真是垃圾开发商，谁买谁倒霉，想退都退不了，任他们宰割，两万元定金大家买之前慎重考虑，还有想买的，都要准备足够的资金，都是骗人的"

"环境不好，地方太窄，楼下设施不完善，绿化没有休闲地方。"

"离仲恺城轨站十五分钟走路左右，周边人流量还是蛮大的，户型赠送的面积也很大，只可惜只有112平以上的了，想买89的没有了。就是不知道开发商靠不靠得住，样板房装修质量差，味道特别大。道路因为在修路，堵车严重，到惠城区塞车起码一个小时，升值空间应该蛮大的，只可惜没钱付首付。"

"位置还可以，绿化太少，空气不好"

"捂盘销售，谈好的价格又说卖完了，"

"刚买的不错/很方便/很喜欢"

"捂盘严重，开业那天去看了，就说卖了好多，要快，老套路，新客户，周边基本没生活配套"

"7300，现在8000了，呵呵，无语。"

"价格虚高…低楼层要7900还是折后。大家不要被虚报价格所骗。地段一般…17年1月21去看的房"

"七千多均价在仲恺来说已经算比较便宜了，但是周围基本没有什么配套，位置比较偏，仲恺大道修好了，隔壁源东云锦商业开起来了可能会好点，但是得等个几年，仲恺的开发商都到了，拿地时露面价都不超过500.现在都能卖个八九千一平"

"不知道附近学校多不多，买房都是考虑小孩的上学的问题。"

"刚需盘吧 位置一般般 不过现在惠州房子贵 也就只有这种盘会便宜。"

"仲恺盘，离轻轨比较近。还不错吧。"

"仲恺的一个新楼盘，不知道价格怎样，现在房价高，对房子没啥大要求，只求价格稍微低一点。"

"仲恺楼盘，听说房价很便宜，现在房价便宜的楼盘真的很少了，感觉开卖了应该还是会有很多人关注的"

"看这位置好像在仲恺汽车站附近，好像还不错，不过附近好像很乱。"

"忽悠人的，过去了价钱不一样！"

"刚刚入手一套，很有潜力的一个楼盘"

"这个楼盘的地段非常的好，升值潜力非常的大，适合投资与居住都可以，离潼湖又近，是一个非常值得购买的楼盘，我看好所以就昨天也买了！"

"不过现在交通还不是很方便，如果以后开发完善些应该会比较好"

"加装修30万一套，1200万买40套，产权40年，出租一间一天100-200区间或月租，还是有赚头的，只适合出租。"

"周围环境可以，没什么工厂包围，但是暂时周边配套几乎没有，只有40年产权，3元/月物业费，11000均价，都不值得"

"看评论说在荷兰小城旁边的，那我就知道在哪里了，有点点偏吧，好像公交去不是很方便的。"

"那个项目还是挺大的，包含了很多部分，据说还有仲恺汽车城、美食城等等，配套还算全面的，价格就不知道了，卖公寓一般单价不会太低，不过面积小，总价就应该不太高，然后的话，楼盘布局还挺有特色的啊。"

"仲恺的公寓吗 卖多少钱啊 仲恺这个地方投资还是不错的啊 还有轨道经过"

"这个楼盘我知道啊，就在以前光耀那个荷兰小城旁边的，不过公寓的话买来住就没有意思啦。"

"周边的配套什么的还是比较完善的，作为公寓的身份存在这里挺不错，用来投资应该会有不错的出租率。不过现在交通还不是很方便，如果以后开发完善些应该会比较好。"

"这个楼盘还是挺好的，挺适合自住的"

"还有没呢，现在均价多少一平"

"这个楼盘怎样怎样怎样"

"绝对捂盘，之前看说只剩大户型的现在又有一百多套？"

"二期什么时候开盘，均价多少"

"4月8号开盘，4月8号上午去到现场，一问销售，朝南的全部售完，好楼盘啊！"

"8号开盘，均价5500很多人不知道基本都是内部消化了，我9号下午去的，就最后两套一套4700一平，一套5400相当便宜，可惜没有买到，旁边都7000左右了，这个性价比超高。"

"想买房，现在才开始了解房价和位置"

"开发商有捂盘的嫌疑，去到说朝南的全部内定完了"

"好远啊一条路直直的，那么偏还那么贵，还不如买惠城区的"

"什么时候开盘？想去看看"

"户型看起来不错，挺适合刚需的。地理位置也是现在关注度比较高的惠博大道，就是不知道开盘的价格如何。"

"这个盘周边就是博罗体育中心，离钓鱼台也不远，有菜市场可以买菜，离县城也很近，生活不是问题"

"地处惠博沿江大道，离博罗体育馆，博罗中学都很近，户型方正，听说预期开盘价格5千，性价比好是很高的，富力现代广场都快7千了。而且开始推出的是11层的小高层，容积率这么低，太难得了"

"2月的时候经过惠博大道就看到有这个盘在建了，价格怎么样？博罗的房应该不贵吧"

"现在惠州房子少，惠博路也是个不错的选择了。据说这个楼盘的价格不会很贵，刚需可以考虑下。"

"惠博的新货终于接上来了，这盘位置不错，就在惠博大道华基对面那里，离惠城挺近的，听说第一批要卖五千多，这个价格可以噢"

"优势：保利旗下项目，质量有保障保利物业，服务水平高区政府旁，地段好升值潜力大购物﹑教育、医疗和休闲配套都很成熟，生活很便利！　劣势：小区规模小，里面休闲娱乐设施少交房时间晚，对要急住的朋友不是很好选择！"

"开发商比较乱，比较黑"

"还是很不错 靠近区政府 应该不会差"

"几天前都好像抢购疯了一样，剩下一些不好卖的楼层 底楼和顶楼，今天这么又有几十套出来了，到底是怎么回事呀？你们觉得价格贵了吗？"

"从客观方面看待这个楼盘，我觉得无论是刚需，还是投资，都是非常值得的，有几个方面值得一提，第一个，楼盘位于惠州中心区，第二，是周边配套完善！第三，区政府是标志性的位置！"

"项目离老天虹和那个什么新商场还挺近的，周边有几个公园也不算太远，公交车走几分钟也到了。旁边就是一个小学，前几天刚去看过，90平户型的三房都还算方正，三口之家或者四口之家用起来也是够用的。那个中式风格的样板房很是不错，很喜欢"

"主要看的是环境，目前也都是在到处看房，品牌开发商还是值得信赖"

"高尔夫那附近，我知道有保利阳光城，环境还不错，期待楼盘的户型能好一些。"

"保利楼盘，香槟系列，地段还可以，预计价格可能跟周边差不多，打算开样板房的时候去看一下。"

"听说这个项目在淡水第八小学旁边，应该会很受有小娃娃的家庭欢迎，不过也应该要担心靠近学校的地方会比较吵。整体来看配套还是挺不错的，现在难得有城区的楼盘"

"去看过了。没有园林，没有小区，位置在仲恺算是中等，未来可能会比较热闹，户型一般。88平米才两房。后期利用不是很大。单价也不低。比起周边有小区的楼盘优势不大。"

"这个楼盘一般般 没有小区 周边都是工厂 且周围都是农村自建房，银行贷款利率非常高！"

"这个楼盘配套怎样？有客服打电话来说很快卖完了？"

"我个人觉得都满好的，现改走西线。满高兴的…希望周边商业更成熟点．以后说不定自己的商业就在那…很方便阿！上深圳也挺近的…南平入…神龙出，一个小时不到的路程．很好！"

"地段不错．环境可以．周边配套齐全．有点商业模式．交通也好．离轻轨也近．这几天跑了两次了凯尊公馆，附近也逛了几圈．总体地段还是比较成熟的"

"就是小了点，样板房窗户有点小"

"价格9000，但是小户型和大户型一个价！这点很不错，交通便利，配套和环境差点"

"环境跟周围的楼盘差不多！昨天去了解了一下，均价9000左右，楼盘不接受公积金贷款，交了那么多年公积金有屁用？"

"这个楼盘好像离壹号公馆蛮近，才两栋楼，属于小型项目，9000元/平米的价格还算可以接受吧。"

"仲恺又一个新楼盘啊 据说还不错 就是有点小 小的话感觉很快要卖完了啊"

"这个价格还不错耶，仲恺最近好多新盘，小户型的总价不高容易卖出"

"位于仲恺，位置还是挺不错的，小楼盘，只有两栋，感觉价格有点贵，周边挺多楼盘也就是这个价格，但是相对来说要大很多。"

"凯尊公馆 这楼盘在仲恺来说是挺不错的，都是小户型，一套房子首付才十几万起，位置也蛮不错的，交通也方便。"

"从位置上还是不错的，周边的楼盘项目挺多的，社区氛围不怕不浓厚。就是自己项目的园林空间什么的较小，还得靠公共的公园。价格对比周边的楼盘也不算贵，适合刚需一族的入手。"

"楼盘在双月湾那边，海景很好，价格也比较高。现在到双月湾的交通不是太方便。"

"其实，觉得双月湾那边的海景真心是不错的，挺喜欢，不过要去不方便。"

"这样说吧，海景一流，交通不便，如果有地铁那些东西，这个堪比厦门，哈哈哈。"

"我就觉得那边的海真的真的很漂亮，这个我给满分，还有港口的海鲜好好吃。"

"海边的度假楼盘，反正名字听起来很厉害的样子，海边的景色还可以，价格也贵。"

"仲恺的写字楼，或许会有前景。旁边是政府大楼，也方便办事。犹豫中。"

"这个商业体好大啊，写字楼啊商场什么都有，听说星巴克要进驻，好期待。"

"这个位置的公寓，价格应该不会低到哪里去。不过现在仲恺确实也是比较少有这样写字楼旁的公寓，投资的人会喜欢。"

"位置真的挺不错的，整体看效果图也很高大上，之前去过一次这个楼盘，好像会有挺多白领之类的入驻，也算是仲恺的“江北”吧，周边配套也不少，不知道会不会成为仲恺的“高端写字楼”"

"从地段上看确实是很不错的写字楼项目了，写字楼、公寓、政府大楼，这三项靠一起吸引力蛮大的。说是准备要推公寓了，价格估计会成为影响去化速度的关键因素吧。"

"去看过说后年，2019年可能开盘"

"根据小道消息说 楼盘出了点状况  不知道会不会影响销售或者办理证件问题"

"怎么14年的，还售价待定？"

"市区中心，公共配套成熟，教育、医疗等资源优势，加上南湖边自然资源的搭配，让人感觉舒适，虽说每个小区都有利弊，关键是要合适。"

"还ok 湖北小区，湖很干净，不干净的话就不得了了。"

"价格太高了，惠州贵了。单纯买一套房等于人家买套再买部车了"

"南湖明珠在汽车站附近，好像存在的年限比较久了。项目的优势是位置还不错，周边生活配套很充足，交通很方便。还是江景房，高层可以看到大半个惠城。不足的是价格太高，呵呵。"

"项目地段挺好的，属于老城区，周边配套和交通都很已经成熟了，就是环境可能差了点，人多嘈杂。"

"项目位于老城区，附近生活配套设施成熟，交通方便，还近汽车站，就是附近的环境显得有点旧，而且价格偏高了"

"老城区的小区，房子地段是不用说了，价格合适，整体周边配套那是相当不错，性价比高"

"价格追的上惠州之巅了，配套虽然用的是老城区，交通也是比较靠谱的，靠近南湖还是有可取之处。"

"麦地的房子，房子地段是不用说了，价格合适，整体周边配套那是相当不错的啊。"

"项目位于惠州老城区，附近生活配套设施成熟，交通方便，还近汽车站，就是附近的环境显得有点旧"

"这里离惠州汽车总站很近，属于老城区，优势是交通便利，周边生活配套齐全，生活方便。不足的是周边环境嘈杂，项目曾经烂尾过。"

"位于麦地老城区，周围生活很便利，离港惠花边岭都挺近的。去，还有麦地小学，实验小学，这些学校。"

"感觉太贵了！在老城区了，升值空间也不大，而且靠近马路，感觉环境不是很好！"

"南湖明珠在南湖公园附近，天然湖有一定的年代，而且保护的挺好的。项目也靠近汽车站，附近交通特别方便。"

"这个盘好像卖了很久了，可能有新产品推出吧，价格比较贵，但是周边生活配套齐全，很适合生活"

"靠近汽车站，周边生活配套应有尽有，环境也还可以，但是可能有部分楼栋靠近马路，会有点吵吧"

"城区老盘了，区位很不错，靠近汽车站，周边生活配套也很完善，就是价格太高了。"

"地段很不错，靠近汽车站。社区比较小，价格挺高的！担心吵杂…"

"地段好，户型多样，社区花园设计好，南湖公园边上，环境很不错，生活配套非常完善，靠马路边的会较嘈杂"

"位置好，交通便利，价格贵点也能接受，有发展潜力，性价比高！"

"价格不便宜，但是大品牌质量自然没的说，环境不错，位置也不错，学区配套教育很好！"

"【满意的一点】项目价格追的上惠州之巅了，配套虽然用的是老城区，交通也是比较靠谱的，靠近南湖还是有可取之处。<br/>"

"【满意的一点】地段很好，在南湖旁边，交通便利，生活配套充足，是非常的中心地段，人流很多，很旺，价格非常贵啊<br/>"

"位于麦地老城区，周围商业配套，教育配套，医院配套都是成熟的，人流又不杂。"

"也算是教育配套设施比较全的一个楼盘了！有很多个学校在那里，小学到初中的都有~"

"城区楼盘，配套完善，就是价有点高"

"这里是比较繁华的位置，地段不错，交通方便，配套比较完善。"

"市区中心地带，生活交通都方便，户型多样，选择性大，不过靠近马路边，有噪音"

"市区中心地带，小区环境好，生活方便，交通方便，不过一万多价格贵了"

"小区在老城区，地段好，享有完善的配套，坐车方便。但价格卖的有点高"

"【满意的一点】地段很好，个人更喜欢麦地而不是江北，附近有麦地小学，一中初中部，5中，李瑞麟小学等<br/>【不满意的一点】价格过高，性价比不高<br/>【价格】价格过高，地段虽好，还不值这个价<br/>【地段】附近有华润万家，学校之前也说了，楼下就是车站，附近是南门公园，对面还有星级酒店天悦大酒店<br/>【交通】交通方便，公车很多，上下班很拥挤<br/>【配套】十分完善，应有尽有<br/>【环境】公园在旁，环境优雅<br/>"

"【满意的一点】社区环境好，市中心核心地段，门口就有公交站，附件还有一中重点中学，后边有南湖公园，不过价格好<br/>"

"果然是如其小区的名字，是南湖的一颗明珠。这里地段是很好，交通很方便，生活过很方便。但价格卖太高了"

"地段好，其它方面一段，地段我觉得是重要的"

"位于麦地市中心，交通配套成熟，出门就是南湖，但是价格高了点，不考虑"

"【满意的一点】社区环境好，市中心核心地段，门口就有公交站，附件还有一中重点中学，后边有南湖公园，不过价格好贵<br/>"

"旁边就是一中，市中心核心地段，不过价格贵了点"

"不知道水云畔3栋15楼以上04户型毛坯房多少钱一平米？有卖的吗？"

"没看过这个楼盘，不知道好不好"

"目前有点偏僻。环境很好！！"

"现在高层洋房什么价位?想要一套"

"生态楼盘，很大。很适合居住！！！"

"环境好，养老好地方，听说附近要起个大公园。"

"大社区，大楼盘。。  偏了一点"

"大社区，绿化好，空气清新，养老度假好地方。"

"该楼盘绿化大，大社区，养老居住好地方。不过配套有待改善。"

"价格还是可以接受的，地段离江北9公里，有些偏远，但有车还是方便的。配套还行，环境超好！！！"

"这个楼盘怎么样啊，还有哪些好房源"

"雅居乐白鹭湖，白鹭与业主共享的美丽家园。（给开发商做的广告词）"

"这个楼盘在惠州来说是很不错的了，很多不是这个小区住的都会来这里散步放松！就是觉得这个楼盘的交通还需要完善，公交车太少了"

"这个楼盘是惠州占地面积大的，楼盘大有好也有坏，但是用来居住还是很不错的"

"无论户型还是小区环境，在江北来说算是不错的选择，而且周边配套不断完善，虽然目前不怎么便利。"

"332平方米，超大户型设计，整体来看布局非常方正庄重，在功能区分布上却又错落有致，参差之间显得非常大气。入户进深狭长，中间设置玄关，自然过渡，比较巧妙。卧室区主要分布在右侧，动静分离，宜人之居。"

"作为303平方米的大户型，在布局非常讲究，方正庄重之余，不失错落感，显得非常舒适。入户小花园，进深狭长囊括客厅和餐厅，中间玄幻设计，过渡自然。休息区与娱乐作业区分开，互不干扰，宜人之居！"

"超大户型设计，布局方正庄重之余，不失错落有致的格调，各个功能区分布非常合理，也非常人性化设计，符合大家庭、多子女和老人的大家庭！"

"193平方，大户型设计，整体布局大气磅礴，功能区分布错落有致。多阳台景观，卧室独立性好，私密性佳，适合大家庭居住。"

"环境还不错，就是太偏了。"

"入户有前室，转角直线阳台，私密性强。进深狭长，布局错落有致，作业区、休闲区、休息区都相互区隔，适合大家庭。"

"整体布局大气，方正有余，功能区分布合理，动静分离，完全覆盖业主的的日常生活和工作环境，带室内游泳池和休闲区，能够满足业主多种需要。"

"入户带前室，小阳台转角，私密性佳；进深狭长，西厨、餐厅、主客厅连一线，动静分离，错落有致，共6个阳台，采光和通风不错。"

"白鹭湖这个楼盘，环境非常的优美。绿化程度也是非常的高。只是离市区有点远，不过有个公交总站（10）。价格也比较适中。6000左右，样板房的采光效果也不错。可利用空间比较大。重要的是小区绿化高，所以空气质量就比较好了，很适合老年人在这儿安家。孩子在外打拼的这一类型人群居住。"

"主要是风景好，环境好，尤其是绿化率非常高，空气也很好。就是距市区有点儿远，交通有些不便，不过其完善的配套设施在很大程度也弥补了这一不足。"

"【雅居乐白鹭湖】<br/>【价格】雅居乐白鹭湖价格在6000-700左右，价格适中。<br/>【地段】 距离深圳90分钟车程，离惠州CBD仅9.2公里，距广州约100公里，距深圳约70公里，周边的城市购房者可考虑。<br/>【交通】惠城汝湖雅居乐大道1号（10路公交车终点站），交通还算可以，有公交。<br/>【配套】这里的配套挺齐全的，吃的，喝的。玩的，乐的，都有。<br/>【环境】这里的小区很大，环境优美。"

"楼盘社区大，园林绿化做得很好,里面的人工湖更是做得很漂亮，现在夏天特别多人去旅游。里面的配套也越来越完善，有五星级酒店，学校，会所等等，真是个养老，休闲度假的好地方。目前工程只有一辆直达，所以现在入住的业主需要配备车才方便，随着周边的加快建设，交通设施也会有所改善。"

"楼盘很大很漂亮，很怀疑是不是惠州大的一个楼盘了，湖泊是漂亮的，哈哈。里面的配套已经很完善了啊，有小吃店 ，有酒店，还有会所学校什么的，不过住的人不是很多，晚上会比较安静，不敢乱走偏僻的地方，总体来说还是很漂亮的。"

"社区大，社区有酒店有商业，基本可满足业主需求，还有个湖，环境非常好。"

"这里真的是山清水秀！可谓桃花源的另一边！养老的绝对是个好地方！刚需的洋房也能享受这别墅的配套！一个字\\\"抵\\\""

"很漂亮的楼盘，小区环境非常漂亮。而且放学的时候真的挺多小朋友从学校出来的，超市也有，不过很多人会跑到批发市场去买菜，10路公交就可以到。还算方便"

"大品牌樓盤，質量不錯，主要是環境不錯，但是交通不太方便，有點遠。"

"大品牌的楼盘，户型设计合理，整个园林社区做的不错，主要是离市区有点远"

"超大社区，自然景观资源丰富，有湖景，山景，产品丰富，目前就是公交设施有所欠缺。"

"很漂亮呀！真的很漂亮！大太阳天去的，去了都不想回来了！"

"雅居乐大品牌，四千多价格很实惠，居住环境很好好舒适，不过就是位置比较偏，交通不方便"

"社区超级大，社区里的配套已经很完善，而且项目里面还有一个湖，有空可以去走走沙滩，这里居住还是很舒服的。"

"这里的湖景好漂亮，自然而美丽，感觉这里生活很舒服，稀缺资源啊。"

"环境非常美，围绕大湖而建，社区非常大，价格还是很便宜，可惜在惠州，如果深圳，肯定被抢。"

"挺喜欢这里的，风景非常美丽啊，户型也是十分好的，很喜欢这里的。"

"大社区，大楼盘，大的亮点就是它的环境，依山傍水，空气跟市区内，明显的区别"

"大社区，大品牌，环境悠美，适合养老，绝对的好地方，如果可以，可以买个一楼！有个类似花园的阳台"

"依山傍水，环境悠美，推出小户型的使用率很高，小区大，如果可以长期在这里住，那就是长期住在度假村里"

"去的时候没有什么水，但是还是很漂亮，等下过雨以后再去看看。小区环境真的很好，现在有公交了出来也算方便了"

"上次去的时候干了好久，湖里的水没有多少了，不过小区还是很漂亮，一片绿茵"

"港资大盘，项目位于惠州汝湖，占地16000亩，是一个绝对的大项目，而且项目环境怡人，很适合居住，白鹭湖提供的户型多样，小面积到大面积再到别墅，完全可以满足各种人群的需求"

"价格实惠，关键是环境悠美，安静，住的三比较少，非常适合养老，户户看胡"

"大社区大项目，众揽山湖的楼盘，依山傍水，74-500平的房源可供选择，满足好多的购房者"

"每一次去白鹭湖的路上都要摇下车窗呼吸新鲜的空气，一片蓝天下，绿油油的草地和鲜艳的花朵，绝对的一个环境项目，仅凭环境就可以秒杀众多项目"

"山水环绕，环境悠美自然，非常舒适，社区配套完善社区自带幼儿园，和小学"

"惠城区园林景观大盘，环境清幽，空气清新，房源丰富，诸多选择，满足各种人群的选择"

"适合养老，别墅洋房一起，价格不贵，环境悠美"

"白鹭湖环境优美，空气清新怡人，项目占地面积宽敞，绿化面积大，很适合老人小孩居住"

"楼盘绿化好，社区大，里面的人工湖很棒，夏天狠多去旅游。居住养老很好，就是公车太少。"

"一听这个项目的名字就觉得是一个环境很好的地方，绿草幽幽，鸟语花香，都不用去那里爬山晨运，直接在小区里闲逛就可以，满满的负离子，特别适合老人家养老居住，而且项目价格还不会高"

"度假休闲的一个超大楼盘，占地16000亩，项目环境优美，还有一个大湖，绝对的舒适阿，这种地方非常适合休息放松生活"

"雅居乐白鹭湖，社区超级大，房子很多，洋房别墅都很多选择，价格便宜，很有必要入手一套，放假期间去居住"

"港资大盘，高速公路旁，交通便利，外地人群过去项目也很方便，项目房源充足，满足各种人群需求，而且环境清幽，空气负离子充足，非常适合休闲居住"

"16000亩的大盘，70-500平的洋房190-1000平的湖景别墅，房源选择性非常丰富，环境优雅，空气清新，非常适合度假休闲"

"这里的风景很漂亮，社区超级大，配套都很齐全，有自己的幼儿园，但是公车很少，出行比较麻烦，不过真的是个宜居的好地方。"

"你们的户型怎么样了，我好想去看看，但是好偏僻。"

"上周去了雅居乐白鹭湖，现场很少人，连销售也没有多少个，听说中原不代理了，这是怎么回事呢？"

"很大的盘，以前去看环境非常好，但是听说白鹭湖干了，觉得特别可惜。"

"白鹭湖的水应该现在还好吧？大平层现在还一的卖吗？大概多少钱呢？"

"很大的楼盘，但是听说白鹭湖的水干了，近听说又有一个惠州大的主题公园将建在汝湖，觉得以后还是很不错的。"

"令人醉了的风景、适合让身心放送的一个楼盘。"

"这个项目现在营销中心都没什么销售在，项目也很冷清，感觉有点不太习惯。"

"排除位置偏远的问题，这边交通，园林，户型都很让人心动，不过配套是个问题，如果是第一套房不是很建议，不过第二第三的还是很不错的，性价比很高，未来潜力很高"

"惠州环境超级赞的楼盘、虽然说有点偏，却也是好处之一。"

"社区很大，环境很好，项目有人工湖，住起来很舒服，还有自身有商业配套，基本可满足业主需求"

"长远看来，很有潜力，但是目前都是大户型，属于改善的，倒是好选择"

"里面很大，像是走进了一条小村子一样，还是比较偏，住里面都是有车的。"

"雅居乐现在冷清了很多，销售也没有以前那么多了，现在的楼市依旧没见好转呢。"

"环境很好，不过听说湖干了，到底怎么回事啊！没湖就没卖点了啊！"

"南中国美的小镇，环境优美空气好，买一套养老，挺不错的"

"排除比较偏远的原因，其实白鹭湖真的很完美，环境真心没话说，户型也很不错，可惜现在都是大户型，总得来说潜力很大的"

"雅居乐近是不是变冷清了，上次去都没人接待，感觉有大事要发生啊！"

"这里其实挺好的，环境好，又美丽，只是很多人都不喜欢这里的位置，生活起来不方便。"

"白鹭湖环境不知道能不能保持下去？如果可以、真的很值。"

"反正真的太美了！住在里面就像度假，可是要有车啊！！"

"精装的那个小户型喜欢，在深圳来回住下很方便"

"好便宜，别墅180万心动了。"

"环境越来越好了，越来越喜欢。"

"只是本人比较喜欢的一个楼盘。小区的园林设计，非常好，特别是白鹭湖为中心，做得相应配套，也有小学，幼儿园，而商业配套大型超市，唯一不足一点就是，距离市区比较远交通不是很便利。"

"听说水没了，物业还不太给力，又裁员，雅居乐这次悲剧罗，唉，楼市真的不好啊！"

"白鹭湖的环境确实挺漂亮的，但是呢，近报道说白鹭湖的水少了，不漂亮了，是不是真的。"

"小道消息，听说雅居乐裁员了，比例还挺大的，不知道会不会影响它这边的房子？？？"

"雅居乐听说大幅度裁员，要轻装上阵啊，而且近也降价了，买的人还是小心吧。"

"昨天有朋友到这个项目看房子，一回来就跟我们说，白鹭湖现在好奇怪，只剩一点点的水，感觉怪怪的。"

"环境不错，在惠州大家一说都知道的地方，位置稍微有点偏，不过去现场看过，里面什么都有，不会不方便"

"雅居乐大盘，有很好的绿化，和配套设施，小学，酒店旁绿化湖景大盘生活配套比较优越，主要是交通比较，不方便。"

"小金口那边的高速路口一出来就可以看到这个楼盘，去哪里都方便，不过的话就要有自己的车，里面整一个项目面积都很大。"

"山水环绕，环境优美自然，非常舒适； 2、社区配套完善，满足业主基本生活需求； 3、社区有自带幼儿园和小学，教育资源充沛。"

"虽说有公交车到，但是还是觉得偏僻，还是觉得交通不方便，而且太大了，没车寸步难行，散步之后估计很难走回去。"

"养老首选白鹭湖，这里青山绿水，绿树成荫，白鹭成群，度假，旅游，在这里都是可以的，能在这里养老，真的很惬意。"

"个人觉得白鹭湖今年挺不好的，说是裁员，白鹭湖的水又干了，是不是有不好的事情发生啊？"

"大社区，价格实惠，环境优美，产品实用率高。目前公交不是很方便。"

"确实是很是适合住，可惜不适合生活的，买个菜都挺难的，太偏了"

"项目环境确实好的没话说，整个社区特别大，像个小城镇，绿化超级好的。"

"价钱可以接受，就是太偏僻了。在江北上班也觉得有点远。户型看过，还是比较喜欢的。"

"便宜又适合度假的一个楼盘，真的是可以考虑的！环境又特别的不错！我还是比较喜欢的！"

"价格较好，环境较好，交通一般，地段较好。"

"楼盘有点像古代的一种世外桃源的感觉,空气真的很清新,特别适合老人家用来养老"

"这里的环境真的很漂亮我去过一次就被那里的环境震撼了。但是价钱的话那复式还是有点贵的洋房的话还可以。但是现在入住率偏低，周边的配套也还比较差。交通的话只有一路公交车到。用来度假和养老算是不错的了。现在又有公办小学的。"

"环境非常好的一个楼盘，社区也大，就是只有一路公交车到而已，交通不够便利。"

"这是一个以白鹭湖为中心的小区，小区配套做的比较好，已经有学校和超市，但是唯一不足的是去市中心比较远，公交线路比较少。"

"感觉更像是度假楼盘而不是常住的社区，虽然环境没话说，但是居住生活条件不完善，什么都不方便的"

"环境是真的好漂亮这是没得说的，就是位置太偏，不方便，生活来说目前是不能指望的了。"

"去过一次，印象深的还是这边的环境，空气特别的清新，感觉真的很舒服，自身的配套规划也很完善，不过人气不足是个关键，比较偏，公车也少，而且现在户型都是大户型，选择不多"

"楼盘很大，也特别漂亮，有种小镇的感觉，宜居度特别高，不过也是交通不太方便，要自己有车。"

"这个楼盘大有点就是园林绿化大，中间有超大人工湖，里面还有个五星级喜来登酒店，旅游休闲度假首选，价格也合理，户型也方正实用，适合养老等等。住在这里的人多数都有私家车，否则交通就不方便。周边么有大型超市，出江北开车至少要十五分钟。"

"地段确实有点长但是小区的环境跟园林都做得很好。交通不太方便价格便宜的房子都没有了"

"空气清新环境优雅居住舒适"

"有山有水，风景好,居住舒适度高,价格实惠！不过位置有点偏"

"真的很漂亮，社区又大，只是配套稍微欠缺一点"

"空气确实是很不错，住在这里很清新的感觉。喜欢他的别墅，不过没钱买。小孩可以上一小，这个学校挺出名的。位置有点偏。"

"一看这个楼盘，给人的感觉就是一个封闭的体系，有点像古代的一种世外桃源的感觉。环境不用说，确实很漂亮，现在价格卖的也不高。交通也还可以，有两路公交到小区，还有开发商专车接送。不过这里离江北中心有点远，没有大型的商业综合体在小区。"

"价格还是挺低的，环境十分好，有个人工湖，也有喜来登，比较高大上，地段有点偏"

"雅居乐，从小就听到的楼盘，算是楼盘的大品牌吧，里面的格局，设施，真的很好，绿化做得也很不错，但是位置比较偏僻，没有车的话会不方便，不过价格上面弥补了以上的不足，因为价格真的很便宜。如果自己有一部车的话，不妨可以考虑一下，楼盘本身真的很不错，大品牌出品，就是不一样"

"项目比较偏激但是园林景观生态环境确实做得很好感觉坐在这里可以长寿很多"

"项目环境真的很漂亮空气很好现在还新增了个公立学校感觉都很满意了"

"环境好，有山有水，居住舒适，价格便宜，不过位置有点偏，交通不方便"

"我喜欢这房，社区好大，同是这房产去个其他栋都要用上汽车哈哈！环境不错非常有氧气"

"环境真不错啊！是我见过好的环境了,现在也有公办小学进驻了，配套越来越完善了。"

"湖水都無, 只有傻蛋会買"

"位置虽然偏，但是环境特别舒服，社区特别大，里面还有喜来登酒店，交通还不是很方便，希望以后会改善。"

"第一次去看这里的时候，觉得怎么真的偏，这么远？后来到了之后，觉得特别大，特别漂亮，环境特别好！再看了样板房之后，觉得样板房倒是挺好，景观特别好，视野特别好，就想象着在这里买一套，住上，也是不错的。不过后来考虑了很多，虽说这里有五星级酒店，有高尔夫球场，有湿地公园，有公立小学，但是现在住的人少，买这里必须有车，生活说真的有点不方便，虽说环境好，但是也怕环境被污染啊！纠结！"

"环境一级棒，第一次来就喜欢上白鹭湖了，配套也很齐全，有学校，有车的话我会考虑这里的"

"地方非常适合养老 环境好  户型好  配套设施好"

"环境好，空气当然没的说，不过就是离中心区远了点"

"环境是很漂亮不错，可是没有配套啊，什么小店都没有，连个便利店都没有，环境好有什么用呢，能当饭吃吗"

"买了这边的联排别墅，已经入住了，老爸老妈住得挺开心的，这边主要是环境很好，二老住得很舒服。"

"雅居乐白鹭湖虽然环境很不错，但是如果你短时间内不考虑买车，建议好不要买这里，不然就走小区你就得1、2小时。"

"养老的好去处，假期去也是很休闲的"

"虽然位置很偏，但是环境绝对是5颗星，目前小区1期那里已有一些生活配套，基本能解决一些生活需求。"

"全球度假胜地，真的得美。价格很划算，如果交通很赶上来，就太好了"

"楼盘环境好。就是地方有点太偏了。"

"满意的地方就是环境很漂亮，跟油画一样，不满意的地方就是路程太远，又有配套"

"环境好，大社区，住着舒服，不过好像有点远"

"价格一降再降，真的很便宜，这里就是缺少商超，不过有个小超市平时也够了，有车出去江北买就好。环境好美，不知道现在水质怎样了是真？"

"雅居乐白鹭湖的环境很好，不过交通有点不方便。项目的配套还好吧适合旅游度假。"

"这个楼盘真的是很大呢，去过一次，大的感慨就是：这么大，我要是走路的话，得走多久才能回到家啊。。。"

"环境很好，到处是绿水青山。小区本身就很大，有别墅和高层洋房。配套也在逐步完善之中，价格其实挺好的。但是交通不是很方便。适合养老"

"养老之作……环境非常优美，空气好，就是太偏僻了点，只有一班公车到"

"有点偏，安静点也好。"

"项目是著名品牌雅居乐的项目，所以项目品质感觉还是不错的，地段在汝湖环境还是很不错的 。"

"小区超级大，如果要在这里买一套的话，应该首先要买辆车吧，不然的话，每天进出都要花好多的时间。"

"这个项目环境很漂亮，我觉得养老可以考虑。"

"大社区、大江北！听说价格还挺实惠哦！"

"养老的好去处，风景环境都很赞，就是出去城市还有段路"

"大社区，环境好~适合养老，价格也实在。但是没车不方便，人气少。"

"价格便宜相对深圳或者香港的人来说这里真的很不错，可以养老，里面还有喜来登酒店，不过，暂时交通不是特别方便，自己有车就还可以。"

"雅居乐白鹭湖他的户型是不是都是几百平的有没有便宜点的啊，现在那边的入住率是怎么样的情况呢？"

"第一次去这个项目，就傻眼了，社区太大了，记得那时是想去伊云·美地单元看房，那边销售说得等楼巴，我反问，走着去不行吗？那个销售说，从营销中心走过去，不用1小时是走不到的。"

"位置有点偏，坐公交去的话虽然有楼吧，但是还是比较少，要有车这样才方便，小区本身的话应该说是数一数二的，只不过配套少了点。"

"风景优美价格实在，这点看上去是个很不错的楼盘，但是小区本身的交通不怎么方便，尤其是内部，没有车的话简直就是没法出门，实在是太大了。"

"没有什么地段价值，但是小区本身所处的环境是非常好的，去园林看的话感觉就跟在公园里逛一样，户型做的也算是可以，关键是价格，真的是太便宜了。"

"这个楼盘的绿化挺好的 住这里应该挺舒服的 但没车不方便 因为交通配套不完善 别的配套也不完善"

"楼盘社区很大，绿化做得很好，里面人工湖和喜来登酒店是亮点，适合养老度假。周边配套欠缺，交通不方便，没车族出入麻烦。"

"地理位置比较偏 ， 不过小区，比较大，园林做的比较好。  现在缺乏比较大型的商业超市配套。由于入住率不高，生活氛围不咋地。"

"雅居乐白鹭湖将惠州的山水诠释好的一个楼盘，去过的人都会惊叹它的环境，就是有点偏，适合老年人养老。"

"楼盘很漂亮，环境很适合居住，有车一族会比较好，楼盘离市区还是有一点距离的。不过真心宜居"

"我超级喜欢这里的环境，但希望真的项目能够保育好，不要再破坏了，你看那个湖越来越小了，你要对得起自己，不用对不起金山湖了，因为他们都不鸟你。"

"这里配套很齐全 环境很好 晚上散步真的很棒"

"雅居乐白鹭湖，优惠活动1万抵11万，另购房可享低45万/套起；雅居乐白鹭湖君临天下250-303㎡空中平墅在售，层高3.6米，直面5公里湖面；君临天下组团客户成功购买享额外98折，专车免费来回接送，派车详情请看以下回复："

"社区很大，适合养老。绿化多，99平的户型好不错，77,87平的户型使用率比较高"

"环境很好，可谓空气清新，绿树成荫，非常适宜居住。但是较为偏僻，公交线路也很少，比较适合有车一族。"

"有山有水，环境非常好，是一个很不错的养老的地方。不过现在交通还不是很方便，希望以后能增加公车线路。"

"有山有水，环境非常漂亮，空气也好。现在2万享27万的优惠也挺值的，自己有车的话还挺方便的。"

"环境不错，地理位置好，周边配套设施到位，学区房，孩子教育方便！"

"有山有水!环境非常优美!是你投资置业的良好选择啊!不足就是位置稍偏!"

"教育资源丰富!小区内自带幼儿园和小学!有山有水环境优美居住舒适!"

"非常喜欢的一个楼盘，花园绿地看起来非常养眼，但是近水位好像有点不对，湖底都露出来了，不知道是什么情况"

"社区很大，而且还有湖，有沙滩，生活环境非常好。自身的商业配套比较完善，可以满足业主需求。不好的就是交通不便，目前只有一路公交车"

"【满意的一点】环境还是比较让人满意的<br/>【不满意的一点】交通实在是少啊<br/>【价格】可以接受的范围。<br/>【地段】比较偏僻<br/>【交通】只有一路公交车，等车时间比较长<br/>"

"【满意的一点】社区大   周围环境优雅   教育设施配套齐全   适合养老<br/>"

"【满意的一点】项目雅居乐的品质还是很有保证的，自身自带的社区配套还是相当不错。<br/>"

"听说这个楼盘近来在搞活动，价格还是挺低的！"

"【满意的一点】环境非常好，绿化面积多，很适合居住，价格也合理，但是有点偏远，配套还不完善<br/>"

"【满意的一点】社区很大，生活配套蛮齐全的；环境很不错，山水环绕，适合居住；<br/>【不满意的一点】位置有点偏，上下班就不方便了；<br/>"

"社区超大，环境很好，也有自己的配套，就是现在交通还不太方便"

"好楼盘好项目！不错不错……"

"【满意的一点】白鹭湖这个楼盘适合长者居住，环境比较好，地方大，老人散步活动的地方多，让人感觉非常舒适<br/>"

"【满意的一点】环境优美，价格相对便宜，看了好几个楼盘了，就看中这个了，和老伴商量商量。<br/>【价格】适中<br/>"

"【其他】现在的价格还是很便宜的，以后发展起来应该很不错。如果上天给我一个重新买房的机会，我只会对雅居乐说三个字：买买买<br/>"

"环境很好，有钱可以搞一套！"

"去看过一次这个楼盘，环境好，户型也高，层高做的3、6米，难得看见这么高的层高，赞一个！"

"去看过一次，环境是真心很漂亮，不夸张的说，真是风景美如画。尤其喜欢那大片大片的草地，想起童年的日子，呵呵"

"环境很漂亮不愧是号称惠州环境好的小区，可以有点远，生活不方便"

"传说中的好环境，宜居地产做的像旅游地产似的，要是交通多几路就好了"

"【满意的一点】小区空气质量很好，环境漂亮，非常宜居。小区建有一所惠州知名的小学实验小学，也有幼儿园。小区有个喜来登五星级酒店。小区有个联华超市，有条商业街，购物比较方便。不喜欢的是公交目前只有2路，出去到市区不方便。<br/>"

"喜来登酒店现在人多吗，这么偏僻的酒店"

"【满意的一点】环境好的没话说，太漂亮了，来了就不想走，社区很大，配套还不错，里面还有五星级的喜来登酒店。很适合养老，空气又好，但是交通还不是很方便，公交车只有2路。<br/>"

"环境真的很漂亮，天然的水库，房子环水而见，青山绿水鸟语花香，经过这么多年的发展，楼盘到市区的必经之路也人气多了很多，项目大引入的各种生活配套也齐全，很适合换房或养老居住，楼盘离近的高速口也才几公里，出行也便利。"

"满意是市实验学校进驻小区，小孩上学方便。"

"小区依山傍湖，空气清新，是个养老的好地方。但公交欠缺，只有到江北火车站和汽车总站两个方向的公交，没有其它公交。"

"品牌好，去看了君临天下，设计真的很大气。湖面现在有点破坏了，希望重视"

"满意一点这里空气好，环境好，很宜居。不好的是公交不方便"

"小区景观很棒。湖山名盘。户型在设计上很注重景观，大爱"

"楼盘自带小学，幼儿园，小区内有山有水，值得买，位置有点偏，后期配套值得期待"

"环境very good，果断买了一套给爸妈住"

"作为旅游度假，确实不错。"

"环境漂亮，如果能买个别墅好不过了。"

"大楼盘始终是大楼盘，只是离市区有点距离！不方便我上班！去过几次玩，感觉环境和规划很好，休闲的度假值得选择！"

"老人家看了以后的第一反应就是买菜怎么办？"

"项目规划挺大气的，就是感觉日常生活不太方便"

"环境很好，像是一个小城市一样，很大的社区，价格低"

"环境优美，居住舒适，对于上班族来说，地理环境偏僻，交通不便利，只适于度假"

"【满意的一点】山水环境优美自然，居住舒适度高 社区配套完善、社区有自带幼儿园和小学，教育资源丰富<br/>"

"【满意的一点】环境好，风景优美<br/>【不满意的一点】交通不便，配套跟不上<br/>【价格】价格比较市区的还算优惠<br/>【地段】地段较偏，但唯有这样才有好的环境<br/>【交通】交通不便，除非自己有车<br/>【配套】目前还不完善，学校、超市、商业街有待完善<br/>【环境】环境不错，空气好<br/>【其他】有点度假村的感觉<br/>"

"【满意的一点】环境真的非常漂亮，社区超大，位于郊区，空气也特别好，很适合养老和度假<br/>【不满意的一点】对于很多上班族来说，位置目前还是太偏远了，没有私家车真的不太方便<br/>【价格】性价比还算适中吧，估计10年后就算超值了<br/>【地段】太偏远了<br/>【交通】因为偏远，公车少，不便利<br/>【配套】很不错<br/>【环境】这点满意，真的像风景旅游区；多次在周末我们还特意带小孩老人去玩呢<br/>【其他】里面的五星级宾馆之类办的酒席啊，环境，价格等等目前都很不错，比市区性价高很多<br/>"

"买这里的人看中的无外乎两点，一就是价格，性价比。刚需族绝对买的起，户型方正利用率高。二就是环境，闹中取静，人工沙滩，人工湖仿佛自身景区。别墅住进去仿佛赛神仙。不公交只有10路车。要是再有商业配套就完美了"

"交通真的不大方便，当然了，有钱人自己开车就没所谓了。毕竟这里环境真的很好"

"【满意的一点】大爱这里的环境，住得就像度假，人的心情也漂亮起来。山水环绕，环境优美自然，非常舒适；社区配套完善，满足业主基本生活需求<br/>"

"【满意的一点】里面的环境非常美！住在里面就像世外桃源一样，一种远离了城市的喧嚣感，感觉养老非常好<br/>【不满意的一点】出去不是很方便，特别是上班一族，有车做老板的可以忽略<br/>"

"雅居乐开发商很有钱吧，在白鹭湖弄了这嚒块地，还做了喜来登酒店，在这么偏僻的位置喜来登真的有人入住吗"

"户型做的不错，可以看看"

"价格比较低，性价比好，地段还是有点偏，养老就不错"

"环境很好，小孩跟老人住在那里应该很舒服，年轻人住进去可能还不是很方便"

"环境非常棒！依山畔水！教育配套也完整！等老了买套来养老是非常不错滴！缺点是交通不是很便利！"

"【满意的一点】去过两次了，真的很好，差点就买了，价格，还有环境，真的很适合，  但是就是交通方便， 自己没车的话， 真心不太方便，就只有一路公交车， 楼巴还不知道什么情况， 但是很适合，在城市自己有车的人，或者是买来养老休闲度假的， 真的不必跑去大山深处，也能在那边感受到原始的气息， 给个大赞。。<br/>"

"【交通】交通现在来说相对来说还没有那么方便，以往以后会好，听说还挺受深港客户的关注<br/>"

"社区超级大，很漂亮！刚刚去过，自己住那个地方应该很舒心吧！不过前提条件是你能克服交通的不便。"

"小区很大,环境很好,有山有水！但是离市区很远！适合买给老年人养老！"

"有和我看法一样的呢，交通没车的话是不方便呀！"

"环境真心的不错，要是公交车能再多几辆就完美了！"

"环境很惬意，但是目前配套还一般。"

"【满意的一点】雅居乐白鹭湖整个项目建成后将分为三大功能区，分别有：生态游览区、休闲度假区和高尚住宅区。其中生态游览区包含游览、嬉戏、登高、果木观赏等内容；休闲度假区以住宿、会议、园林赏景、水上活动等功能为主；高尚居住区，在湖区外围和谐布置部分高尚居住区，在北部建设一处山水高尔夫练习场、会所、山水度假村，作为居住区的活动中心。<br/>【不满意的一点】比较偏远，交通还不是很方便<br/>【价格】比较大众化，可以接受<br/>【地段】偏僻<br/>【交通】暂时不是很方便<br/>【配套】内部配套还可以，周边还是有所欠缺<br/>【环境】很好，有湖有绿化<br/>"

"【满意的一点】惠州美的湖畔小镇，周围有山有水，的确宜人居住。整个小区的园林绿化做的非常好。离惠州江北华贸只有10分钟车程，去广州、深圳也很近。唯一不足就是公交车只有一路。如果自己有车就很方便了。<br/>"

"山清水秀，环山绕水，空气清新，价格实惠"

"好地方啊，去过一次就忘不了的，不过不建议作为第一套房的选择！"

"环境大盘，配套大盘，很喜欢"

"俨然一个小城镇，环境超级好，各种配套也比较齐全，就是位置偏了点，有车自驾才方便。"

"【满意的一点】环境非常好，绿化非常好，空气非常好，居住很适合，离市区有点远，配套暂时不够完善，必须要自驾车才方便<br/>"

"价格不是很贵，但是比较偏僻~配套也有待完善……"

"环境绝佳，价格适中，公交车少了点"

"总体都还可以，价格不贵，就是交通不太方便，也比较偏僻~"

"300平的洋房超级喜欢！要是有钱就好了！"

"小区很大，环境真的很好，价格也不错，但是住那的话一定要自己有车。"

"大社区环境很好，适合养老度假，小区配套也在逐步完善中。"

"这个楼盘养老没的说，里面环境实在太好了，绿化超大，这里的洋房还是别野都跟有特色，户型也方正，价钱也可接受。可惜位置太偏僻，公车非常少，没车家庭镇不行，规划配套应该还没这么快。"

"【满意的一点】环境优美。16000亩的社区。3000亩的湖面。无敌的景观。在惠城区再也找不到比更漂亮的小区。规划没说得。小区是个大花园。人工沙滩近好象沙子流失了。能把沙子补上就是锦上添花。<br/>【不满意的一点】目前入住率实在偏低。住在那边都是渡假的退休人士居多。由于人太少，夏天的时候游泳池上午都没开。<br/>【价格】价格降得爽快，老板是个实在的聪明人<br/>【地段】有点偏。只有这样的地段，才能弄这么大的社区。<br/>【交通】住在那边必须要有车。<br/>【配套】配套还好。超市小学什么的都有。<br/>【环境】环境超一流<br/>【其他】听说垃圾处理厂的具体位置还没有定下来。有可能在汝湖<br/>"

"价格还比较适合大众化，社区也大，绿化环境做得很好，适合养老的好地方。不过周边配套不完善，没车出入不方便，只有一部公车直达，周边有工厂，人流较杂。"

"【满意的一点】喜欢这里的环境，半城山色半城湖之称不但能形容惠州，形容雅居乐白鹭湖也很恰当，不论养老度假这里都是很好的选择，整个小区除了草地的绿色，就是水的绿色，洋房和别墅的景观都很好，近推出的君临天下景观更是无敌了，样板房6个阳台好任性，层高3.6米好任性，不过面积这么大也好任性！<br/>【不满意的一点】位置略为偏僻，不过这个也很难避免，因为这么大的小区也只有这里有而已。<br/>【价格】降价降得很爽快<br/>"

"第一次去的时候，被这里的环境美哭了。很不错的小区。环境一流棒！"

"满意的一点：环境实在太好了，很适合养生和养老，平常居住也可以，而且近都在降价，比去年价格低很多，有车的可以考虑。<br/>"

"优势:1、山水环绕，环境优美自然，非常舒适；<br/>2、社区配套完善，满足业主基本生活需求；<br/>3、社区有自带幼儿园和小学，教育资源充沛。不足:1、位置相对较偏僻，交通略为不便；<br/>2、目前入住率较低，人比较少。"

"水云畔有4000的吗？有就来两套"

"简直是惠州的世外桃源，空气清新，让人心旷神怡"

"雅居乐白鹭湖好像卖的挺好的，看他们的微博每周都很多人，估计也是产品比较多的原因"

"雅居乐白鹭湖的复式非常不错，景观非常好，看了我好喜欢，呜呜，好想买一套"

"雅居乐白鹭湖配套挺给力的，除了11小，超市，本身的湖，还有酒店"

"雅居乐白鹭湖一期均价6500，二期才卖5800，怎么价格相差这么多啊？是什么方面的原因呢？"

"雅居乐适合买房养老了，我准备有钱了给爸爸妈妈买一套，让他们来这里养老"

"中介号码不要乱发，请大家注意！！"

"中介号码不要乱发，请大家注意！！"

"雅居乐白鹭湖的水这么多，蚊子肯定很多的，希望物业做好这方面的工作"

"1、小区的四害泛滥成灾，该消杀“四害”了吧？2、路灯，瞎一盏，亮一盏，该检修了吧？3、停车场垃圾，灰尘，泥土，碎石杂多，该清洁，清洗了吧？4、游泳池变成了黑色，水该换了，池该洗了吧？5、黑泥头车，黑摩托车小区横冲直撞，如果在小区撞到人怎么办，该管管了吧？6、外来工，装修工，送货工随意出入，有时只管进，不管出没出，该管管了吧？7、休息日（周六日）噪音施工，该管管了吧？8、喷泉水溢出池，到处流淌，该修理或清理了吧？9、楼层的卫生、楼道的卫生、电梯的卫生每天也要有人管管吧？10.。。。。。。。自己去看看，希望物业认真负责。&nbsp;"

"雅居乐主要做旅游地产，在全国都有产业，觉得他们还是做的很不错的，很成功"

"白鹭湖的物业做的太差了，都不知道怎么招人的，也不知道那些人在做什么，唉"

"楼盘应该不错，但是业务员太恶心，交了首付之后，坑客户的钱，私下跟客户要钱，一会说资料不行，一会说钱行那边要钱。"

"我是11栋的刚买，离高铁站4公里多，万达广场1公里多，惠州地铁1号线大亚湾站旁边，绿化率是见过最高的，目前均价13600，还算合理，在深圳上班的以后可以乘高铁或地铁，投资刚需都可以。"

"现在17年3月份，新楼盘3栋，11900到14000的样子，但是1期二手已经在卖了，笋盘可以8000左右，就是工作还是蛮远的距离，如果在坪山附近倒是可以考虑~"

"在没有预售许可证的时候交的定金，说好30天退定金的，目前一个半月不止了，大峡谷的信誉让人怀疑"

"10月1号交的定金，等到11月底还没开盘，把定金退了，说好30天退钱，到现在还没退，有谁知道到哪可以投诉吗？"

"已经退掉，钱一个月了没有到账，没有跟我一起的嘛？"

"垃圾楼盘，七月份订的房，说八月开，又说九月开，又说十月，又说十一月？？我估计二年内都开不了盘，11月1号，去退房，订金55000至今没有收到，不知道那些不退的人是有多傻。"

"7月交了定金，到10月份一直没开盘，10月底退的房子，到现在都没到账"

"我7月份定的到现在没有开盘，10月底退了，钱到现在还没有到账，本人已经买了其他地方楼盘，中介不要打电话了"

"该楼盘房产证几年办不下来！"

"前几天去看一下，环境特别漂亮，户型也很方正，有几个朋友买在这里，都已经住进去，房产证也办下来，剩下户型也不多，所以订了一套78平方的，等8月份就可以签合同了"

"今天看房有人在维权,就是房产证4年都没给办下来,于是我到大亚湾房管局查了一下,该项目没有预售证!不知道是不是楼盘有问题"

"不错的园林，小区环境很好。户型设计很通透，住的舒服比什么都好。现在大亚湾的房子性价比高的，真的很难找。"

"生态环境非常好啊，有山有水的，响水河金龟山风水还可以的，还是蛮期待二期的，坐等价格。。"

"价低，环境好，交通配套差点。西区普遍9000。这个盘还5500实在难得。是什么原因？哪位大神知道？"

"碰到个销售的，想死人一样，带搭不理，还玩手机。"

"峡谷是个臭水沟，四年办不下房产证。"

"户型比城区的设计用心多了。从动静线来看很流畅，从布局来看也不错。"

"不知道如何去形容这个盘了，价格一点都不便宜，位置也说不上是特别的好，周边又没什么配套，可以说是没什么亮点的。就连宣传上说的那么厉害的山水大峡谷，去到现场一看，才发现原来就是一个山背和水沟！房地产的宣传真的是一成都不能相信！早就已经卖成现房了，都还没卖不出去，看起来也没什么人入住。当真是谁买谁后悔了。想转手都难"

"一看就知道环境很不错，特别是周边自然环境特别优越，户型利用率也很高，交通便利，就是这个价格相对高了不少，周边基本没什么配套的，"

"小区周边的自然资源挺好的，自身的绿化也做得不错，不过目前来讲周边的配套还不够完善，交通也还不是很便利"

"楼盘绿化做的不错，周边项目也多，人气足，项目附近的峡谷也算一道风景线，但是生活配套还没完善起来"

"大峡谷？没听说过呢，名字怎么取得跟景区差不多啊"

"现房在售起码没有了期房的危险，户型偏向刚需，价格稍微贵了一点，希望以后的配套越来越好。"

"社区园林做得真心很棒，周边还有两个公园，平时也可以走走，而且户型也是非常方正，就是价格高了点，而且没什么配套，这是片区的问题，其他的都很好"

"周边人气不足，楼盘在大亚湾那边，觉得人居环境不是很好。"

"周边人气不足，楼盘在大亚湾那边，觉得人居环境不是很好。"

"项目绿化很好，旁边有公园，但是周边无配套，位置太偏，还贵，不喜欢。"

"周边自然景观丰富，项目绿化率高，周边生活配套不完善，没有大型商超。"

"环境还可以，附近有公园。不过，位置一般，公交不方便，配套不完善。"

"项目地段一般，小区环境不错，周边配套不成熟，交通便利，价格偏高。"

"这个项目是老盘了，地段不错，交通也很方便。之前看过户型还挺好的，就是不知道为什么一直没啥动静，可能因为小户型太多了"

"项目整体位置还是不错的，就在响水河边上，配套和人都是不错的多，项目产品有好长一段时间有待考量。"

"不知道为什么可以卖到这么贵，没有什么好感的，交通不便利，只是看起来环境会比较好而已吧！"

"周边有几个公园，环境优美，在石化大道旁边，交通较便利，生活配套不足"

"楼盘绿化做的不错，周边项目也多，人气足，项目附近的峡谷也算一道风景线，但是生活配套还没完善起来"

"【满意的一点】后面有条大峡谷，虽然是深沟少水，水多的时候还是挺好看的，周边楼盘多，入住会很热闹<br/>【不满意的一点】在大路边上<br/>"

"周边配套挺好的，户型多选，现在价格挺实惠的。"

"社区跟周边环境好，居住舒适度高，不过周边好像没什么大型商业"

"项目在响水河路口，配套有点不足，价格也合适，就是入住的不多，感觉整体还是不错的。"

"现在二手房价位多少，想认购一套三房的。"

"这个社区很大，听说卓越的物业管理还可以，里面设施都很齐全；就是周边基本没有什么配套，有待完善．．．"

"楼盘走了一圈，真心感觉不错，五期推出准备给父母买一套，适合养老"

"去年买了五套，不到五千，现在房价破万了，翻了一杯"

"这么大的楼盘，小区连银行都没有，就知道会这么说，小区门口有个中国银行而且还是个坏的，这么大的小区就一个银行，连取钱的地方都没有，不知道怎么想的，嗨嗨嗨"

"物业不负责任，一个维修报了4次都没做好"

"有学校有地地铁，居住很好"

"卓越叫我们去收楼，我们去了，房子质量好差，服务态度也差，有谁买的9栋的房子，质量真差，我们买了后悔呀？"

"本来是喜欢这楼盘的，谁知道服务态度那么不好，给我们介绍了一下，地图就走了，突然不想买就回来了，还跑了那么远，"

"昨天定了一套73的，朝向西的，为啥就没有南向呢，真是纠结"

"卓越自住，没得说投资价现在有点高，放眼两年后就不一样了。"

"这个楼盘现在多少钱？"

"这个盘还是可以的，环境也挺不错"

"买了一个73平的不知好不好出手"

"前年看的时候是中介给骗过去的，当时是三千多，现在，不知道怎么说了"

"卓越地段、交通、环境都没得说，非常好，价格也适中。唯一的缺憾就是学校，由公改私，有失民心。如果依旧是公立学校，绝对是大亚湾之冠。"

"楼距间隔比较大，小区环境不错，大楼盘，比较有保障"

"今天问中介要1.3-1.5万一平了，好贵啊，还不包装修。二手的话听中介说评估会很低，只能到六千左右一平，首付要给的大概就四五成了，可以做高评估吗"

"学校公立与否也不是什么复杂问题了。比周边没有学校的好多了，况切还是北师大附属。"

"该楼盘问题挺复杂，不过楼盘挺高大上的，如果可以顺利解决问题，应该不错。"

"跟周边对比一看感觉不错，喜欢里面的环境，果断买了一套，16栋，貌似涨了，至今没后悔，自己住的。"

"成交价是多少一平啊？"

"两房的现在多少钱一平呢？还ko有上涨空间吗？"

"楼盘社区大，价格还算优惠，现在周边配套开始跟上来，值得投资。"

"有业主维权。。<br/><br/><br/>没有学校，孩子上学难。周围没配套，都没地方买东西。不方便"

"一般，水军是不少！！！"

"15栋业主，不错，9月份买的6700！貌似涨价了"

"环境好，小区够大 很不错"

"小区环境好，面积大，卓越蔚蓝海岸是大亚湾性价比高的楼盘吧。比较适合居住。"

"楼盘大 环境好，周边的楼盘都看了过遍，还是选了卓越的！"

"买了套小平方的，先放那里，环境不错，比周边其他楼盘要好。"

"卓越是个好楼盘，配套齐全，人气旺！"

"买房之前看过很多楼盘，总体下来在大亚湾片区卓越的楼盘还是不错的，现在入住率还可以，而且靠近坑梓，据规划会有地铁经过不知是真是假，不管怎么样发展空间还是很大的，已经签下一套，希望好事越来越多哈哈！"

"生活方便159.7610.9970小戴 交通便利"

"今天心情好，给大家拍些夜景，入住业主还是挺多的，晚上灯光很多。"

"今天心情好，给大家拍些夜景，入住业主还是挺多的，晚上灯光很多，估计明年这边学校开学入住业主应该会更多。"

"卓越社区挺大的，楼盘规模也很大，离深圳也很近，听说入住率还不错。目前价格七千多，一般吧！买房还有学位，这是亮点！"

"这个项目很大。大风歌大风歌地方价格也是比较的适合我们大众的。"

"小区环境优美，价格比较的优惠，适合居住和投资的，我们几家人都买了"

"卓越这个小区挺大的，上次经过，看着挺多入住的！在这个片区来说，价格一般吧，小区还配备有学校，但是私立的！在论坛看到说学费是免的，但是业主维权又很厉害。还是别冒风险吧！"

"卓越Tim说要有维权，这么漂亮有什么问题吗？"

"听说没有公立学校？全是私立，孩子上学怎么办？"

"-专车免费接送王经理 189-3356-8070内部购房QQ 4****5送户口学位"

"整体给个中吧，有一些负面的评价"

"小区环境做的不错，价格不贵，但是这个楼盘不知道咋滴，总有些负面影响。"

"配套很完善，<br/>人气非常旺，<br/>我想在这买一套，<br/>我真的特别喜欢这里的样板房，<br/>性价比很高很高"

"挺不错的一个项目，虽然之前公立学校变成了私立学校，但总好过没有吧。"

"小区很大环境也很不错，就是公立学校没有了，对业主来说损失挺大的"

"虽然是大社区，但是感觉没有龙光城好的，配套什么的也都还没有，唯一的亮点可能就是交通方便，去深圳很快的，还有大家一定要小心，门口的石化大道经常出事的，"

"其实小区环境真的没话说，这么大的盘，绿化做的也还可以。只是跟项目本身比起来，配套没有当初想象的那么好。优点还是有的，价格低和地理位置好。这个都没话说的"

"今天去那里看了，小区很大的。小区绿化也做的不错，价格相对于深圳来说，不算贵。"

"这个楼盘的信誉不好吧，负面一大堆，这样的项目很难让人信赖。"

"卓越还真的挺奇葩的，老是被人说不要买，现在是不是卖不动了。"

"价格有点贵，地理位置的话一般，配套设施还不是很完善！交通也不是很方便！"

"环境还可以，社区也大，学校不知如何了"

"项目题量很大，社区环境一般，交通较好，但是户型不咋滴，开发商说好的公立学校怎么就变成私立学校了？"

"这就是扯淡楼盘，坑蒙拐骗样样来，骗你买完就不管不问"

"学校从公立变成私立，其他业主有什么想法？可以分享一下吗？"

"真实案例，比亚迪的朋友去年买房，销售承诺说学校，买房是带学位，公立公办，结果完全不是那么回事，一学期下来，私立学校学费都要6000多，朋友现在一直在纠结，等房产证满5年就转手。配套实在是半瘫状态。说多都是泪"

"小区环境挺好，周边配套设施都能跟上，但是看到好多说欺骗消费者的，有点不放心啊。"

"配套很完善，<br/>人气很旺，<br/>我想在这买一套，<br/>特别喜欢这里的样板房哦，<br/>性价比很高"

"这个楼盘挺大的，户型也比较多选择丰富，但是近好像有学校的问题，一直没落实好，业主们都在很担忧。"

"很大的一楼盘，不过听说这楼盘有维权，说是学校没影子了，这里离深圳很近的，好像很多深圳的买了这。"

"大亚湾的房子要套内面积满60方以上才有条件入惠州户口，学校的问题对业主不公平，希望以后好好解决"

"社区很大，也有一定的入住率，不过项目本身配套还不齐全"

"楼盘还是很大挺不错的，又有商业配套。就是入住率还不算高的人气不是很足。"

"深圳朋友买的的挺多的！离深圳近，还是大社区！"

"社区是比较大， 不过这里生活不是很方便，配套不完善，公交也不是很方便。"

"社区比较大，环境也还可以，就是学校跟配套方面，还没有跟上。。"

"项目位置较偏，小区环境不错，绿化率高，但周边配套不成熟，说好的公里学校边私立，欺骗业主"

"配有小学幼儿园，小区这么大估计对学位的要求也挺紧张的，学校的来头也不小，师资力量应该有所保证"

"小区真的很大，住着应该挺舒适的。但是公立学校变私立学校，确实让不少家长难以接受。"

"楼盘比较大，小区做得比较漂亮，但是配套一直没起来，开发商拖拖拉拉。"

"这个大亚湾的超级大盘确实各方面不错，但是只能适合在大亚湾或者惠阳生活工作的需求人士，当然深圳客闲钱多的话投资放着也无所谓，毕竟价格低环境好，至于配套不太全以后相信会改善。"

"昨夜蔚蓝海岸，我有个朋友说买的，那里感觉是被受骗了，是不是这样子，听说他们的学校以前说是公立其实是私立。是卓越在深圳真的挺出名的。"

"开发商没信用，公立学校变私立学校，房子质量不行，大家不要买啊"

"楼盘大，社区有一定的时间了，相对成熟，有一定的入住率，看好之后的发展"

"小区体量比较大，有发展成大社区的潜力，但是配套需要改善。主要的问题就是学区还没有落实。"

"面积大 环境好 但配套什么的都没有 要等它慢慢发展起来 其他方面都挺好的"

"环境是很美，小区非常大，规划大气，目前来说就是生活还不是很便利，需完善，入住率好起来就会改善。"

"社区很大，环境挺好的，很喜欢，就是交通不太方便。"

"社区蛮大的，交通阿，配套阿，都也很适合，但是就是，其他的配套现在还是空白，有没有规划，谁也不知道。"

"楼盘的占地面积挺大的！先前就听说会有学校什么的！怎么到现在都没有看到？还是还在规划当中呢？"

"【满意的一点】配有小学幼儿园，小区这么大估计对学位的要求也挺紧张的，学校的来头也不小，师资力量应该有所保证<br/>【不满意的一点】私立学校<br/>"

"【满意的一点】卓越东部蔚蓝海岸以后的发展规划还是挺不错的，占地面积大，大社区，如果生活配套跟上还是挺便利的。<br/>"

"社区大，入住率高，小区绿化做的不错，价格也挺实惠，周边一些生活配套设施不够完善"

"大亚湾的楼盘有那么高的入住率算很不错的了。"

"社区绿化很漂亮，而且相关配套也不错。"

"【满意的一点】社区很大，价格相对龙岗很便宜，配套跟不上<br/>【不满意的一点】对于惠城的人一般都不会去那买<br/>"

"没有什么配套，没人气，环境还好。"

"社区很大，价格相对龙岗很便宜，配套跟不上"

"有搞特价活动(⊙o⊙)哦，社区又大，环境好，可是周边配套还不成熟，观望中"

"【满意的一点】听说近有特价，买套过去度假还是不错的，不过现在配套还是有所欠缺<br/>"

"环境好，大社区，就是配套没有完善，没有人气。"

"【满意的一点】品牌好，价格合理<br/>【不满意的一点】配套没有跟上，没有学校<br/>【价格】合理<br/>【地段】一般<br/>【交通】一般<br/>【配套】有待完善<br/>【环境】不错<br/>【其他】目前没有超市，还不太便利<br/>"

"距离惠州中心区比较远，有点不方便，环境还是可以。"

"如果要选大亚湾的房子的话，那就一定要选择大社区，很明显蔚蓝海岸就是选择之一，质量好，规划也完善，可想人气高了之后是怎样的"

"离深圳不远，价钱又合适，深圳人投资来这不错。"

"除了日常生活的配套和学校的问题以外其他方面还是比较满意的，不知道什么时候能落实。。"

"大社区，环境好。配套还得提升。"

"大社区资源，位置较偏。也有点贵价格。还有教育配套，不过好像是私立的。"

"卓越的项目，我一直都很喜欢的，不过大亚湾片区，真是人少啊。卓越的社区真的很不错呢～老人大学什么，震撼我的心灵。"

"【满意的一点】比较满意的是项目大，体量大，大亚湾楼盘虽多，可是这么大的社区的还是不多，而且目前的搬进去的人还是挺多的。人气还算可以<br/>"

"卓越这个盘，第一次去大亚湾的时候，刚好碰到一对小年轻自己去看房，应该是从深圳过去的，在公交站问路。社区确实超级大，环境也真的不错，就是配套目前可能还不算好。交通方面，离深圳很近，如果是在坪山那边上班的买来就超级划算了，有深惠公交直达。有一定的入住率，配套方面，好像出了点问题，这个是要问清楚的！"

"大社区，对于大亚湾的楼盘来说入住率还可以。缺点在于没什么商业配套，生活不太方便"

"大亚湾楼盘，配套不足是通病，而且深圳客购买居多。"

"周边配套和学校都不完备，实在让人没法下手"

"环境还好吧，大亚湾通病，价格确实便宜，本地人深圳人都可以买"

"四千多的价格还是很便宜的，就是配套不咋地，快快完善吧"

"目前的居住气氛还不够，但环境还行。"

"【满意的一点】满意的是社区大，搬进去的人还是挺多的。人气还算可以。不满意的是周边完全没有什么配套，生活什么很不便利。<br/>"

"有朋友年前买了这里，到深圳龙岗有城际大巴，还是方便"

"买了，谁愿意跟我做邻居呢？呵呵，大楼盘，就是显得有点冷清啊"

"大亚湾一个很好的楼盘，社区很大，不过配套不足"

"【满意的一点】卓越东部蔚蓝海岸以后的发展规划还是挺不错的，占地面积大，大社区，如果生活配套跟上还是挺便利的。<br/>"

"听朋友说，本来都还不错，但是开发商好像不守承诺，本来公立学校的变私立学校了，就这事业主不是很满意"

"【满意的一点】大社区，据说是有保障的开发商的手笔，相信品质会有保证吧，血汗钱啊！必须谨慎。<br/>"

"这就是为深圳人准备的啊，为什么惠城区这边就没有同样价格下的同样品质呢！"

"品牌开发商在大亚湾，值得信赖啦，价格还便宜！"

"这附近好多楼盘，但是好像没人气呢"

"卓越东部蔚蓝海岸的房子有没有漏水问题啊？谁知道的，急需答案！"

"卓越东部蔚蓝海岸“王者归来，巨型恐龙展”后，本周卓越东部蔚蓝海岸又推出一重惊喜，微信“砸恐龙蛋”活动，凡是参与活动都会百分之百的中奖，超高中奖率加丰厚的奖品还在等什么？"

"开发商肯定出问题了，4年前就开始卖，现在还在卖，而且没有交一户房！"

"我在江北开店，想买个小公寓，夫妻住，过渡时期。地理位置很吸引我"

"除了环境，没有什么留恋的"

"这个价格还没出来吗？"

"地段非常好，可满足多种需求！"

"单身公寓户型，户型方正，适合年轻上班一族或投资。"

"地段是挺不错的，不过房子的外里面却不怎么的，刚开始还以为是别的已经建得很久的房子呢。"

"地段还是可以的，有医院，有公园，还可以看到江景，但同样的，价格也是很高的。"

"产权才四十年 不会考虑买了"

"大隆财富广场该项目终要突出的优势，就是地段，除了地段之外价格还有没有的？但区间？"

"上次应朋友约来鹅潭公园小钓，才发现鹅潭公园边上多了一个新楼盘----大隆财富广场。这个项目价格还挺贵的，不到500米的斜对面第一人民医院，不到150米就是鹅潭公园，环境挺不错的。作为公寓来说，有这样的环境算是不错的。但是这边的话就简单的配套还挺欠缺的，不是很方便，交通还行。后来在班上聚会一说，原来班上一同学在大隆上班，顺便聊了一下，她说这个项目主打复式，价格算起来还是不会贵的。"

"地段很好，江北中心，相信随着江北的发展，会火起来的一个商业办公楼盘。不过 价格也贵"

"位置挺好的，在CBD的中心区，交通便利，配套也挺完善的，不是刚需，价格有点高"

"位置挺好的，在CBD的中心区，交通便利，配套也挺完善的，不过这个价格觉得有点贵了"

"这个项目在江北来说也是主打商业综合体的，不过这个项目的优势在于项目后面就是鹅潭花园。"

"地段很好，江北中心，相信随着江北的发展，会火起来的一个商业办公楼盘。"

"有精装房源，江北市中心片区发展潜力大，而且配套齐全"

"【满意的一点】位置很好，可以同时看到东江和公园。户型很多变，有公寓和写字楼，投资不错"

"江北交通配套不错呀  价格不贵  环境还是可以吧   地段好呀"

"这个项目实际上开发了好久才开始建，所以价格卖的那么高，实际上户型很不咋地"

"楼盘在江北市中心，周边的配套比较丰富，黄金地段投资应该很不错。"

"个人觉得江北这个区域环境很不错，居住来说，很喜欢。但是江北的生活水平相对较高，人气也没有那么旺，有些地方晚上打车都打不到，大隆财富广场这个位置就还好，目前生活和出行都方便，公寓也比较适合白领购买，相对的，价格也比较高，不过精装公寓也省了装修的钱，有这方面需求的话，可以考虑。"

"地段不错，商业和公寓结合。目前交通比较方便。可投资，可住人。"

"商业公寓，位置很不错，交通也特别便利，就是配套稍微差了一点，不过本身商业起来之后还是很方便的，就是性价比不高，"

"位置在江北，升值空间大，环境也不错，周边的生活配套还算可以，交通方便。"

"江北地区，位置好，旁边有鹅潭公园，有第一医院，有黄冈中学，配套可谓应有尽有，就差钱了~~<br/>目前价格还没出，赌两包辣条售价9000左右"

"价格不便宜啊，有段时间还封盘了吧？位置还可以吧，属于江北比较中心的地方了，呵呵"

"位于江北CBD核心地段，旁边是公园，周边配套完善，楼盘停车位也多，适合办公商用。就是价钱偏贵，居住没有小区花园。"

"惠城区江北的楼盘都是好楼盘啊，就是价格比较高，什么便利方面的应有尽有，有钱人可以快点入手"

"之前有段时间没看到有卖，好像现在又有在卖了，有点公寓类型的，比较适合投资，这个位置不错，虽然不比华贸佳兆业，不过还是在江北的中心了"

"位于江北，交通方便，配套较齐全，环境也不错，升值空间蛮大的，如果用来做投资这一块的话，是挺合适的；户型也不错，就是价格上有些贵。"

"市区中心地段，交通非常便利，生活配套很完善，一体化教育都有，环境不好，地处大马路边，嘈杂"

"【满意的一点】位置很好，可以同时看到东江和公园。户型很多变，有公寓和写字楼，投资不错<br/>"

"【满意的一点】项目的交通和配套，在江北来说是很不错的呢，周边都是市政好的配套，户型也不错。<br/>【不满意的一点】价格有点高了。<br/>"

"性价比一般,配套设施还是比较完善的！"

"精装房，江中心地带，旁边有鹅谭公园，环境好"

"地处cbd，配套不用说。不过这个盘好像一直没火起来。"

"江北商务中心，周围写字楼，大型商场林立，还有优质学校，有钱的话无论是自住还是投资可以考虑。"

"江北CBD，位置优越，配套齐全，公寓写字楼居多，不太适合居住吧"

"位置不错，马路对面就是第一人民医院，旁边又是鹅潭公园。就是户型不怎么样。"

"以前算比较偏的地方，随着江北发展，那里成了中心地带了，位置很好，有公园等配套，不错。"

"一直都在关注这个楼盘，希望开盘能抢到好房"

"看了这么多楼盘，就这个盘，一看到就下定决心购买了，样板房做的很漂亮"

"这个楼盘挺好的，生活气息挺浓的，做商务中心不错，生活也不错"

"这个楼盘挺好的，生活气息挺浓的，做商务中心不错，生活也不错"

"那个方正的户型很好，面向公园，视野也好，不知道开盘能不能抢到"

"看着是不错，就是不知道开盘价会到多少，要是超过一万三的话，就不打算考虑了"

"位置是挺好的，不过他们的户型不是很好，不够方正"

"看了他们的交房标准样板房，感觉还是挺不错的，精装修，很漂亮，以后入住很方便"

"昨晚去看了汽车展，那些车模身材真是好啊。不错不错，现场也挺好玩的"

"听说下周样板房开放，怎么在周一开放的啊，一般不是周末的吗？周一都要上班哪有时间去"

"户型挺不错的，而且旁边还有个公园，景色也不错，以后住的话环境应该也不错吧"

"会买这个项目的应该都是投资的吧。办公楼和公寓，有钱人才买的起的，开盘价应该不会低"

"看到广告说21号有个什么汽车展的，有人用要去看啊，样板房好像也是在那个时候开放的"

"户型是不错的，不过就是觉得位置不是很好，就在桥下边"

"优质盘，价格小贵，还是值的!说真，沒钱买，就算一万一平嫌贵。"

"为什么突然说我是什么订单客户，难道是因为我验资了吗？其实我挺想买千花岛的，但是竟然还要捆绑装修，那我真的囊中羞涩，买不起了，对不起了，千花岛，错过就错过吧。"

"价格虚高了，通过4000元装修把价格拉高了，而且要把装修款先一次性付清，也是醉了！"

"不好不让我看图片。价格太贵了。"

"环境好，户型好，楼下是滨江公园，好散步，跑步，休闲。买菜，去商业中心稍远！价格摆在这里，住家舒服。里面环境好！"

"七十五万的首付，还不如广州一线城市买一套，升值快"

"这个价格，不如买方直星耀国际的7、8栋，第一：方直大品牌更有信心；第二：一样能看到湖景；第三：有商业体。大家好好考量吧！"

"第一次开盘?11000-?13000之间，确实是值得买，可惜我错过了，我老婆的朋友说抢了一套一万一千多单价，为什么用抢，她说那天确实很多人，价格也合理，开发商尝到甜头了，这会就要狠狠的宰一顿了，说是带?4000的精装，你信吗！?4000/平是豪装了！我认为带装修?15000的均价才是合理的，开发商你就作吧，卖不出去再打折吧！"

"太无语了，那里的销售说接受75万以上的首付款就可以去看样板房"

"16000+，确实贵。"

"今天去了，高端，大氣，上當次，底層和高層差價可達幾十萬很夸張，景觀，位置，交通，無可挑剔。樓盤也太吊，就算一次性付款也是一毛不減，還要先付35萬裝修費，真正豪宅有錢人買的。"

"开盘没想象的火爆，仅卖了一部分，有降价的空间12000……14000合理"

"价格能优惠点好，还有个问题就是物业费挺高"

"价格如果13000……14000还可以，去年涨的很多了，再涨得五年以后"

"接电话销售服务态度太差劲，没心情去看了"

"高层户型设计的太小了，不属于改善性住房"

"建筑设计非常美观，奢华，绿化面积广，千米楼距，交通方便，喜欢的就是临湖，金山湖湿地公园就在家附近，美极了！！！！"

"这个楼盘我去看过，位置、环境在惠城三环内都是一流。好的是三面采光、每个房间都有景观。期待价格合理。"

"谁知道高层卖多少钱？"

"除了户型好，房间多，空间大，剩下就是价格贵的要死了"

"先是别墅开盘，再接着开高层，据说高层都要卖到15000，惠州这个价格卖高层，真的离谱了。"

"在那么好的位置居然愿意拿出那么大的地方做别墅，开发商还是比较有实力的，165平拓展到440多平，这么高的使用率好期待样板的出来，预计9月初出来，有兴趣的朋友约起。"

"在金山湖湖心岛来讲算是绝版用地了。周围环境都非常好，值得期待。"

"泰丰·千花岛这个盘是绝版的了，在金山湖再也找不到这么好的位置，所以他几万一平也是值得的，有钱人去买吧。"

"应该是目前惠州城区好的地段。有空去看看"

"这个楼盘还是不错的，交通设施，周边配套都蛮不错的。是个生活的好地方！"

"位置不错，个人觉得这个楼盘还是不错的！住家肯定很舒服！养老也适合1"

"这个楼盘位置蛮不错的，靠近金山湖花园，环境也很好，加上交通现在还可以，配套方面暂时还不清楚，但是估计这楼盘价格也不会便宜。"

"去年建的一期，现在二期还不规划，忽悠人吗？"

"广外附设大亚湾外国语学校 已经确认位置就在该楼盘附近，位置优势还是有的，配套问题也不用担心，价格也很便宜，惠州值得买的好房子"

"嘉霖骏禧，虚假宣传，不讲诚信，工业区附近的房子相对低端，也不是重点发展的地方，地段比较差，没有投资价值。"

"今天去看了这个楼盘，总体感觉该不错，但是有一点大家不觉得门前有高压线的问题吗？那个高压线离的太久了"

"我9000买的一平米"

"10000一平买的2月买的 大家买的多少一平"

"户型挺好的，地段也好。现在发展和政策都往这边在赶。估计以后会很好。"

"前几天去看了下，9月9日诚意登记，大品牌，嘉霖集团在深圳开发好几几个项目，有保障，户型方正，赠送面积大，临近比亚迪，升值空间大。"

"听说开发商是深圳那边有开发项目，看来深圳的开发商现在都往这边跑了呀！项目情况不是很清楚，希望能跟深圳一样的标准，做好点咯"

"我就是喜欢这个楼盘，朋友介绍的"

"临时营销中心开了，离百惠园很近，位置还不错，，从龙海三路走个10分钟就到世纪城，能享受到配套，也不会太过嘈杂。"

"离深圳距离比较近！户型也不错，就是体量有点小。价格要是美丽点可以考虑看看"

"位置还是挺不错，就是楼盘比较小，只有四栋，楼盘名也好难记啊，户型貌似比较小，不知道到时候会卖多少钱。"

"交通配置方面挺不错的，深圳人的又一养老小区。预计价格应该也是不会太低的。"

"就那么小一个盘，绿化低的很，附近什么都没有，卖这个价格，真的是太坑了。"

"楼盘位一般，四周什么的没有"

"政府旁，但周边配套不好，二线小镇特点鲜明。周边就是深圳城中村的感觉。公交少，但据说会有地铁，站点在秋长路口站附近，所以入手了一套复试小户型。"

"政府旁、小楼盘、但是经济适用房、暂时交通不方便、但离高速口还是较近、综合性价比考虑、还不不错的盘！希望以后有发展潜力！已下手一套79.44平的！"

"价格挺高的一万三 不过这种楼盘适合投资啊感觉 还有装修感觉一般般呢"

"是复式呢，很适合买来投资，这样的户型很好出租，就像惠城区的光耀橙子是的"

"惠阳又有新盘了？在哪里在哪里列？先给个好评，有空再去看看哈。"

"看效果图感觉比较适合投资 如果是自住的话可能小年轻夫妇一起住 或者是生一个小孩家里没老人的会好一点"

"这个楼盘名字也…太“过时”了吧…  不知道楼盘内部如何 感觉挺适合投资的"

"还行吧 什么时候过去看看 这个楼盘在的那个位置好像是政府想要打造专门居住的区域"

"德丰的楼盘 卖到一万三感觉有点高了 另外一个十月花带装修都只是9800-10000左右~"

"关注这个盘，不知道什么时候开"

"又是大亚湾的盘，这个开发商很少见，在大亚湾哪？感觉大亚湾现在除了房子就是房子。"

"这个地段不错！就是不知道未来会建得怎么样。物业管理又怎么样。都需要时间的考核来见证"

"看规划图感觉楼栋数量还挺多，不知道楼间距怎么样。不过看位置还是可以的，周边也挺多小区"

"看到说是荣盛集团出品的，品质还是比较有保障的，就是不知道建成之后怎样咯。"

"这楼盘地段还是可以的，上次经过看到围起来在建设，看来大亚湾下半年又要多一个新盘咯。"

"西区的楼盘现在越来越多，不过这盘拿地地段挺好啊，就在比亚迪对面，周边配套也还挺齐全，就是不知道品质怎么样"

"该个大楼盘里面有别墅有洋房还有学校，地段的确很不错，对面那边就是万达广场；卖的小别墅很实用，就是价格贵了点，价格没有什么优势！"

"买了一套小别墅，离深圳近，环境稀缺，教育资源好，配套不错！没毛病，未来好盘"

"一般般，湖水都是黄的，不知道有什么理由卖高价，别墅也一点都不大气"

"跟合生滨海城相比，项目还是优势，别墅户型整体小了，虽说总价略低点，环境还是合生好，依山伴海"

"据说要开盘了不知道卖得贵不贵，有钱的话在那里买别墅也是很舒服的"

"环境当然是没话说，里面漂亮得不行，感觉自住的话就很棒，有钱的可以买来养老。"

"看过千花岛，环境没的说。因为政府调控，装修款一平米4000必须一次性和首付交齐，再装修贷五年。没有自带学校和公立学校。"

"感觉面积好大啊！  在营销中心望出去视野很好，有种坐在那里一下午喝下午茶的冲动！ 期待价格也美美的"

"这个楼盘的园林真的太漂亮啦！去过泰丰千花岛的可能就知道，因为开发商是同一个所以园林一样一样的，环境好到不行啊。"

"周围配套还不足，希望将来会好点，但真正觉得房产商开出价钱贵，但不知道是不是带装修"

"有没有当时去认凑，交了认凑金的？我的认凑金怎么还没退给我？"

"简单的聊聊楼盘靠近我们的淡水中心区，国际高尔夫球场，政府用地区域。生活配套齐全，出行也还是挺方便的。<br/>现初期去深圳还算比较快，地铁规划也已经定下来了。考虑投资且资金充足的，还是可以把目光放在这一块区域。"

"真是骗子 五百套房子 收了几千个认筹 然后到现在都不退认筹金 活生生用我们的钱用了一个多月 ！！！坑爹的开发商 以后还是选择大品牌大开发商！！"

"大家认筹金一万块退了吗？我的还没有退给我！"

"骗人的楼盘，买之前说送精装，定金下了之后，就说要加2.3万才有精装修。完全被骗了的感觉。这种开发商应该严厉打击。"

"壹方水榭楼盘户型还是不错的，周边配套成熟，在规划的地铁14号线旁边，地段好！"

"源通壹方水榭（水岸新天中心）是2017年新天宇房地产开发深耕惠州的又一鼎峰力作，社区内重金打造欧式园林（园中院，院中庭），移植数十种珍稀树种，展现简约、时尚、精致的Art-Deco风情，搭配精美雕塑，内有下沉式泳池、儿童游乐区，将项目园林与淡水河滨河景观带融合，形成居住业主休闲、娱乐、交流融为一体舒适社区。"

"感觉被坑，很多内部操作，而且价格偏高，虽然没买到，但是一点儿也不遗憾"

"小开发商就是这样骗人的，套路真多，一个字就是骗，还各种说价格备案低了，精装就变简装了。要额外加价。投诉投诉"

"摇到号进去根本没房挑、才摇到13组进去就沒房挑、太失望了"

"楼盘环境还行吧，感觉价位有点乱，买超15000千的，那就亏大了"

"个人觉得位置还可以，就是价钱有点不透明，楼上说的价钱是真的，超过楼上说的价位了的。那就亏大了？"

"给个最低分先，开发商玩套路，认了几百上千的凑，既然开盘当天只摇31个号就说没房，还有价格没对外公布，总之各种套路"

"这个楼盘的园林真的挺漂亮啊，门口的广场也挺大气的。这边目前的缺憾就是都是建的新小区，入住率并不是很高，出行的话，如果自己有车的话进出来往还算方便的。"

"项目户型挺多的，这个价格据说是送装修。跟旁边比起来算是同样的价格送了简单装修吧，几个户型都还挺合理的，一胎二胎的标配，感觉倾向年轻人多一点，要买大户型的这里就比较少了。之前过来看的时候看到好多带个小孩的过来，感觉自己抢不赢就开盘没过去了。哎！买不起！"

"这个楼盘就在保利阳光城旁边啊，斜对面就是恒大棕榈岛，现在看起来位置好像是有点偏，不过以后要是慢慢有入住了，环境应该还不错。开发商是壹方天第的开发商，壹方天第看起来还可以，这个小区花园也不错，就是不知道入住后是不是也像现在这样了。"

"价格不太透明。通过关系看到62平方最好的不超过13500.其它楼层是147000至14880之间。毛坯"

"价格有点骗人的感觉。以前是送装修的(房天下显示非毛坯)。开盘前一天看就是毛坯(买到房的不要高兴太早以为是送装修的。)开盘时每层的价格，我觉得不太通透明。通过关系看到62平的最好楼不超13500一平方。其它楼户型一般是14600至14890之间。你们通过关系买到的是多少钱一平方?(排了半天队没买到房的人，根本不知道不同楼层的具体价格。"

"地段配套环境都不错。价格有点高"

"大家都可以不用去买了。一个惠州本地的小开发商，内部人员跟我说均价在16000，而且入户花园改造还要交五万块左右。等于这个房子几乎要均价一万七了。"

"样板房开了又关怎么回事呀、这个开盘时间也真的是推了又推"

"我在大亚湾买N多年的业主，现强烈建议请不要抬高房价，我们要的是人气…！！！一手房空，二手房空，三手也是空，这样有意思吗？"

"配套还可以，上学购物还算方便。<br/>环境没得说：河景+高尔夫球场+公园+景点。<br/>就是还不知道价格。估计在一万五"

"据说要卖15000，周边一片荒凉，而且离高速很近，晚上会被吵死。"

"总的一般，主要没什么配套，户型有不好，房间的窗户像农民房一样"

"地理位置还算好啦，最近这个盘外面还是有挺多的问题。"

"貌似预售证还没批下来，房管局都查不到。还没去看，先给个中评吧。"

"那附近地段不错啊，现在应该没那么快开盘，期待价格，希望可以便宜些。"

"在阳光城附近的一个楼盘，反正地段还算可以把，不过估计不会卖很便宜了，毕竟现在惠阳房价很高了。"

"壹方水榭，听名字好像附近或里面有水，那环境应该不错吧，惠阳的配套可以就是不知道离淡水中心远不远"

"近惠阳大亚湾的新盘好像很多，白云那个地方好像比较荒凉，交通也不好，先给个中评吧"

"是不是跟壹方天第同一个开发商啊？感觉惠阳的盘应该不会便宜吧。"

"檀悦都喜这个楼盘我去看过，先说优点：项目在双月湾右湾，天空放晴的时候，海天是湛蓝的，非常漂亮！常年风大，适合冲浪、帆船等极限运动；整个楼盘的朝向是东南朝向，户户看海，前面看海，后面看山，酒店配套齐全（七大泳池群、百米高空泳池、5000平米商业街等等），享受一期檀悦豪生交换住；再说一下楼盘硬伤：小型开发商，实力不强；常年风大，想下海游泳，看看风浪大不大咯；楼栋数量少，只有三栋楼！"

"惠东地区的超五星级，交通基本是ok.看来现在政府真的是要大力发展这边了。拿来投资升值还是不错的选择"

"以前去双月湾的时候有看到一个名字一样的酒店，应该就是那里，海景一流，度假不错，但是交通一般，适合投资。"

"在港口那边的楼盘，怎么说呢，海景是很漂亮的。周边的海鲜店也比较多，至于交通吧，自驾还可以，公交不便"

"作为度假盘，风景没的说，好，可是19000的价格，确实不便宜，而且户型偏长，有点奇怪"

"惠东那边真的越来越多的度假楼盘了，不过总是觉得那边的交通不够给力啊，对于无车一族的很辛苦。不过沙滩环境确实是不错的，这一点毕竟给5分好评。"

"那边的环境我还蛮喜欢的，海不错，不知道去那边玩如果定那边的酒店一晚要多少钱"

"很漂亮的度假楼盘，很久以前宣称自己是6☆的，不过现在改了，但是还是漂亮。"

"本人在深圳龙岗上班，想在大亚湾买房，发现贵的很，这个盘要多少钱呀"

"地段不错，在中心区，临近惠大高速和澳头收费站，交通很方便，今天特地过去看了下，项目在建中，从外墙就可以看出项目品味档次很高，周边配套也可以。给个赞。"

"这项目上午去过，项目周边配套相对还算成熟，交通也很方便三分钟就能到惠大入口，目前只能看到围挡，围挡看起来很不错，可惜没拍照，听说这个发展商也还不错哦，新加坡上市企业。现在惠州的有实力的大开发商越来越多了。文明城市也越来越好了。"

"楼盘所在地段交通不错，离澳头出口很近，不远处又有红树林公园，离海边也近，环境好"

"中心区的配套没有西区来的好啊，不过中心区胜在生态资源比较丰富，住着空气比较好。"

"这盘无非就是地段好，到时候建起来估计也是比较好出售的。就看价格会不会比别人有优势咯。"

"1000来户其实规模还算可以，而且我看了一下资料，每栋楼大概是32-33楼之间，跟周边的楼盘也差不多，不过就是在一堆太东、碧桂园、德丰这些盘里面，开发商品牌太占下风了。"

"赛格假日广场位置挺不错的，看着像风水宝地，在东平这个地方，位置挺显眼的，个人觉得投资价值还是有的，附近写字楼也比较少，景观很不错噢。交通很方便。"

"价格偏高，环境不错写字楼可以看到江，楼下还有商场，配套也比较完善。"

"虽然感觉配套什么都很成熟的，交通也很方便，但是感觉作为写字楼还是江北这边比较给力，而且也挺贵的，没什么潜力"

"它的楼盘设计肯定高档，地段在大东平中心，离吉之岛很近，交通也便利，周边生活配套完善，人流旺，适合投资出租。就是价格太高了，总价不是一般人可以承担起，担心回报率低。"

"综合体，位于发展成熟的东平区域，交通便利，人气旺，底下几层是商业，楼上是办公楼，挺不错的"

"价格挺高的，是一个写字楼也有商铺 ，在东平片区发展潜力也蛮大的"

"位置好，价格也很贵哦，只卖写字楼不卖商铺"

"贵，综合性的建筑项目，集办公休闲一体，地处交通便利的东平片区，发展成熟，周边居民多，人源充足"

"位置好，但是价格是不是也不低啊，"

"位置很好的，临近新开河。听说还引进了华谊影院，以后看大片儿就去那里"

"价格比较贵，配套不错，地段也很好，写字楼靠近江边。"

"地段不错，不过不是住宅项目。写字楼感觉挺上档次的，东平第一个呢。综合体将引入华谊电影院，是准备PK鸡鸡岛的节奏吗？"

"这里地段不错，而且现在貌似是东平第一栋写字楼。交通也挺方便。"

"东平中心地段，市中心经济圈，前途不可限量，周边配套成熟"

"位置不错，周边配套齐全，挺喜欢的！可是看到年限只有40年哦…"

"价格偏高，大品牌项目，位置好，环境好，性价比高，交通便利，生活配套完善"

"虽然是普通住宅，价格有点不普通呢，不过是大品牌啦，质量有保障！"

"价格不便宜，但是大品牌质量自然没的说，环境不错，位置也不错，整体性价比高！"

"赛格是出了名的大品牌，它的楼盘设计肯定高档，地段在大东平中心，离吉之岛很近，交通也便利，周边生活配套完善，人流旺，适合投资出租。就是价格太高了，总价不是一般人可以承担起，担心回报率低。"

"【满意的一点】位置在东平和江北之间，交通很方便，而且自身就有商业区、写字楼，生活配套之类的都挺齐全的；<br/>"

"观望惠州的专业市场，如果运营有方，加上管理人员执行到位，应该可以成功吧"

"东平也有写字楼了。这里交通方便，地段也不错，值得做公司的大本营"

"这里地段还可以，前接老城区，后接江北新中心。交通也还可以"

"嗯东平终于要有一个写字楼了，这里地段是挺繁华的"

"【满意的一点】东平首个写字楼，公司要是设在这，上班不用走东江大桥，没那么堵车。<br/>【不满意的一点】区域中心的价值尚未体现出来。给人感觉东平就是吉之岛是中心区了<br/>【价格】还可以，写字楼卖这个价可以理解<br/>【地段】很不错<br/>【交通】挺方便，多路公交车经过项目<br/>【配套】往前点就是吉之岛商场，自己有个电影院<br/>【环境】还可以<br/>"

"目前江北来说，写字楼看起来比较好的也就是佳兆业，华贸这两个了。但是佳兆业看起来毕竟是离轻轨比较近，而且感觉视野也是会比较好，价格按照目前惠州来说也算是正常，就不知道有没有什么活动可以优惠一些。"

"佳兆业还是一个比较值得信任的楼盘，毕竟是大公司，相信这个项目也会是个不错的，在这边办公的话，无论是轻轨还是公交，都是比较方便的啊！"

"佳兆业这个盘看起来挺高大上的，感觉在惠州也能够是算数一数二的办公楼了，并且佳兆业这个企业信任度也不错，唯独就是价格有点高啊！！！！"

"在惠州大家都知道佳兆业，地段好，周边环境又好，看着感觉非常舒服，"

"这个楼盘有住宅吗、好像很高哦"

"高大上，位置不错，环境也好"

"写字楼，地段不错。去转了下，感觉环境还行。"

"说是要2016交付，这都快2018了，是不是建完主体后就资金断链了呢？听说其中一座没有房产证？？？售楼处直接说的，只有使用权，没有产权？这不是问题楼盘吗？开发商能站出来说两句吗？这到底是怎么一回事？"

"怎么产权才40年，难道你们都没发现这问题吗？又这么贵"

"位置真的很不错，就在华贸附近，估计价格也很漂亮，交通配套什么的都不用说，周边的商场都好多个啦"

"算是江北中心的一个位置啦，买来投资应该还是挺不错的，都是公寓和写字楼吧。"

"好像建了很久了，不过一直都没有开卖，终于要卖了，不过价格有点哦。"

"这楼盘的地理位置就不用说了，非常的好。现在卖的还是公寓，是商用公寓，户型为建面64-337㎡，还是蛮不错的。"

"位置还是很方便的，不过附近写字楼已经很多了，反正就是中心区，投资可以。"

"楼盘在江北市中心，配套很好，附近有酒店和大剧院和华贸天地等等，反正地段和交通是没的说。"

"这个楼盘每天上下班都经过，是一直都有动静？？我还以为要烂尾了呢！"

"估算价格还不如去市区看看"

"这个楼盘怎么样不知道，但我目前知道的是拖欠工人的工资没有发，而且最近有工人把电闸都关了的事情发生"

"离五站合一的火车站2.1公里 莞惠城轨站已经开通 地铁一号线 惠深城轨 汽车北站已经规划 北环大道（四环路）就在边上仅500米左右 以后去赣深高铁惠州北站 仅10分钟 以上均可查规划"

"我想知道小户型的均价大概多少，什么时候开盘？"

"这个楼盘离惠州站2.1公里 近规划当中的惠州地铁 很有可能成为地铁盘 惠州火车站已经有了莞惠城轨 以后还会有深惠城轨 北环大道已经在修筑 未来几年 潜力无限"

"请问什么时候可以开始认筹？预计价格大概多少？附近有没有什么商业"

"是学区房吗？到时候孩子去哪里上学？"

"昨天，我去楼盘问过了，开盘起码9000一平以上"

"我看这个楼盘应该不贵，毕竟不是城区的楼盘，希望现在多点一点点刚需盘出来。"

"金阳华府占地面积为7643平米，建筑面积为31687平米；各建筑物成规律性的L型布置，夏季通风良好，冬季日照佳；产品建面约83-132平米三至四房，项目所属小金口行政中心区内，北临汤泉风景度假区，南接江北CBD，所享“江北中轴，轻轨门户“之美誉”；尽享市政、教育、生态休闲及商贸生活品质于一体的配套。"

"小金口的小楼盘，感觉有点偏，虽然有城轨……不过现在江北都没房了，小金口也可以的。"

"小金口新盘啊！都是3房和4房符合刚需标准，小金口现在房价还不是很贵，期待。"

"这盘就在小金口中心那一块，离火车站不远，离轻轨也很近，不错。"

"惠城又有新盘了，离江北也很近，期待开盘，希望不要卖太贵就好！"

"新力的盘一直说要开盘可是一直都没有开，期待了很久，希望早日开盘。"

"新力在大亚湾真的是一口气拿了好多地，也是拼得很。在澳头所以环境还是可以的，不错项目面积有点小，没有什么绿化。"

"那附近离澳头港不是很远，空气应该很赞，只是附近的交通现在还不太方便。"

"澳头虽然对比大亚湾其他片区买菜什么的方便很多，但是这里的交通还是不太方便，没有车就是白搭。"

"楼盘就在大亚湾澳头，那附近是大亚湾配套较齐全的区域，新力又是比较大的开发商，给个赞，期待。"

"我就喜欢这种中式院子范，啥时候给我中个500万。我买一套，大概多少钱一套呢？"

"看效果图很是漂亮。听说第一批产品是别墅，这个地方的别墅不知道价格有多高了!方圆在广州那边知名度还是不错的，原来现在也到惠州来了。还是挺期待的，不知道啥时候能看"

"江北的楼盘太难买了，华贸通过惠博大道过去很近，交通很方便，又是一个大项目，期待楼盘出来"

"听说是收购回来的楼盘项目，对方圆的实力还是满认可的，希望开盘的时候能给到惊喜吧"

