"买房子的时候，业务员各种忽悠，钱缴了，业务员离职了，直接找不到人了，后来换一个业务员联系，因为他忙着接待其他的客户，我明确说了我们开车过去要三个小时，在外地，他要求我们过去签合同或者很早或者很晚，当时买房的时候业务员忽悠贷款利率上浮10%，首付缴了后，业务告知利率上浮30%，那我要求退首付，他们不同意还把电话挂了，见过不负责的，没有见过这么不负责任的，见过骗人的，没有见过这么会骗人的。"

"151一9022一86一22，协信未来城售楼中心小顾，热推，买房或购房有疑问可拨打电话联系"

"158---5287一1191协信未来城售楼中心王再山，购房可拨打电话"

"185一一0145一一6451启迪协信.未来城售楼中心韦国栋，购房可拨打电话"

"很差劲，很偏僻，不要听售楼的瞎忽悠"

"或许挺好 不想多说，，，挺好"

"位置太偏，交通不便利，价格高了。去看看别的房源了"

"垃圾协信！！阳痿早泄协信！！"

"后悔买这里了，当初同样看了滨湖区的房子和这里，现在滨湖区的房子涨了5000一平米，这边还是原地打转，都比不过惠山区了…真垃圾，骗我们苏州人…"

"神马配套环境都是虚的，搞市场经济了， 关键是看价格，也难怪看到一个回复说2.8要买一百套呢，售楼处报价1.2，去问了下东边一个小区双河二村的租金大概5-7元每平方，西边一个小区晓星小区大概3-4元每平方，南面可以租到10少点的大概7到8,中间值算租售比1:1500，也就说甲午海战的时候买这个房子投资出租的话到今天才收回本金，这他妈有多不靠谱啊，果然买房就是买地段，郊区都是坑啊，那些苏州投资客果然钱多人傻，也难怪本地人不鸟它了。售楼小姐一直强调梁溪区，主城区，周边转一圈，才发现满满的套路啊？！"

"158一528一71191协信未来城售楼员小王，购房可直接拨打电话联系 特价房"

"麻痹真他妈后悔，垃圾楼盘，价格一直在原地打转，连惠山区都不如了，真他妈垃圾！"

"城五区限购了，协信未来城是受冲击最大的盘"

"敢说去年房地产不是大行情，协信未来城都涨价了？！敢说房地产没有泡沫，协信未来城都涨价了？！突然发现这个楼盘还是有优点的，西北方向全无遮挡，毕竟无锡可以喝西北风的地方越来越少了！买其他盘跌价了，你饭都没有吃了，但是如果你买协信未来城的话你还可以喝西北风！西北风！西北风！"

"麻痹买了未来城就一直后悔！去年买龙湖·九里晴川才5000块一平，现在已一万块平！而且环境也比你好多了！！你个龟儿子还原地打转"

"怎么降价了哈.. 被政策一棍子打懵了哈.... 坐看风云起.. 等你降到底部"

"注意了！！！买房人注意了，交钱之前请冷静，绕着楼盘转一圈再定也不迟！看看楼盘东边的巨型变电站，看看正南边的高架，再看看楼盘东边钱皋路向北800米的两个化工厂！如果看完还是买的话，那说明是真爱！"

"这几天看着均价14000-12000-11500元，厉害！顺应潮流"

"说实话这个盘也就值6000，11000？就是觉得老百姓人傻钱多了"

"这家公司从销售到楼盘一个字概括：差。承诺的都做不到，不肯落实到合同，骗子公司。化工厂、变压站、高架声音影响、小区乱停车……数不胜数，骗子公司，骗子销售，骗子！既然承诺了，为什么不愿落实到白纸黑字？说明什么？说明瞎吹牛！化工厂，化工厂，化工厂！变压站，变压站，变压站！"

"天天拉外地人来忽悠，外地人根本不了解楼盘，就听售楼处吹牛"

"很差，当然要准备买房，销售为了让我上门各种忽悠，到了现场说法就不一样了，差"

"想买买不到。不知为什么？"

"销售员素质真不高，各种忽悠，揭穿了她恼羞成怒。"

"就目前还没建设完成，看起来一般，五年十年建好后应该是不错的地方，现在价格也合适，旁边就是变电站，有点坑，不然也不会那么便宜"

"151一一9022一一8622，协信未来城销售小顾，好房不多先到先得"

"幼儿园和协信星光天地在建了么"

"在什么地方？？？？？？？"

"价格还可以，就是房型不多 0****0"

"无锡口碑最差的几个盘，烂地方，不良开发商，周边人都知道，现在整天拉苏州上海的外地人，不知道怎么这么好骗？！"

"在什么地方？远吗？？"

"虚假销售，销售员隐瞒化工厂真相，大家小心了，大家小心了，大家小心了"

"我买了这个房子！感觉非常后悔！一直在掉价！为啥掉价，就是卖不出去！行情好涨一点！行情不好掉的厉害！你们可以到房子四周看看！开发商说好的什么幼儿园至今看不到"

"目前这个价位还是可以的，如果以后小区周边幼儿园、学校配套完善了，应该有比较大的升值空间！"

"五月初就交了首付，到现在还没签合同，当初交首付的时候倒是催得急的，现在让签合同，一直推脱说要排队。苏州这边也限购，怎么就没要排那么长时间啊，虽然首付不是什么大钱，但是这么长时间放在其他地方也可以有收益了。这楼盘着实让人生气！"

"刚买的这个地方，也是考察了好多小区，这里价格现在来说是真的不高，惠山都比这里高，而且后期高架地铁都通了也比较方便，旁边那个变电站我也找很多人问过了，对人没什么影响，工厂距离也不是很近，趁着价格适中能买的就抓紧买吧，你不买一样有人买，而且现在看一期的入住率也不是很低。"

"总的来说性价比还不错，没有十全十美，这边的销售顾问还不错"

"一期车位这么贵，谁有钱谁买，开发商疯了。"

"一期一个车位卖9万，只卖不租了，不买不让进车库，各位想买的，参考参考。"

"一个车位卖9万，不买不让你进小区，看你们谁还敢买。"

"户型挺好，买了感觉单价有点高，希望不会降价吧"

"标准的屌丝房，看那个早被淘汰的窗户品质心就凉了半截。所谓什么钱什么货，价格与大环境相比倒是便宜。户型方正。地面有车，显得较乱。价格和户型是唯一的优势。"

"售楼员整天忽悠，先忽悠认筹，一会说月底开，一会说月初开，后来又说月底开，开盘日期都没有，认筹金就一直给套着，没诚信，还怎么敢买这房子。"

"得房率75％都不到，得房率太低了，拿房时间等太长2年多才拿房子子。房子买贵了。边上还有个大的变电站。"

"目前12号楼王位置87平可以订，18号115平左右精装认筹1.3-.万以上。12号1.28万说，可恶的是，捂盘严重，每天拿几套出来，饥饿营销，每天加几套 ，每天单价网上加。呵呵。全靠小区自带配套。小区边上在修路修高架。以后可能会噪音很大。"

"这户型不错，可以改成4居。"

"销售叼的飞起，楼盘差的不行，现场抬价，买就等死吧，周边配套太差，工厂太多，户型没得选"

"哈哈！信了你的邪！去年8500要卖的12号楼卖了一年还没卖完！套路玩的好！"

"周边逛了一圈。过一个路口到大润发，周边配套生活足够，购物消费等地铁开通也很方便。高架也在架了。离惠山不远，可以经常爬爬山。个人感觉还是可以的。精装修的户型，目前一万多，性价比还可以吧。"

"12号中午去看的房子，一直到晚上6点终于敲定要买，付了定金。78平的刚需房，总体感觉还不错，19年4月入住，到时候这边也已经发展起来了。还是相信政府的导向，相信这个地段的潜力，相信自己的选择。"

"买了一套76.2平的，10号楼精装，要到19年4月才能拿房，交了首付合同还没签。这个户型看了样板还算紧凑，刚需房，这个价格这个位置也还算可以，至于销售说的周边配套啥的也不想了，主要小区户型价格可以接受就行了，适合刚需，毕竟现在新房想要什么都好点的都是一万三以上了。(图片是拍的样板房，卫生间干湿分离，不过淋浴房对着次卧，镜子对着主卧，78平的就是餐桌没地放，比较挤)"

"认筹金什么时候能退下来？"

"2月底我下了定金，合同定为3月25日以内签约，结果收到业务员娄鹏凯短信恐吓，要求3月8日以内必须来签约，否则房屋另售！我当时很惊讶，一个业务员竟然可以无法无天，猖狂到这种地步，我保留了短信和语音！今天回国后，我去重庆总部投诉，由于双休，没有人员，然后给了我无锡总部的电话，无锡总部让我去售楼处，我说明原委，希望找负责人，接线员百般推脱，非要我本人亲自过来！记得推销楼盘时说是和清华大学合作的，业务员代表的是企业的形象，我国高学府的企业如此不讲诚信，没有契约精神，实在令人痛心！"

"不错！地段不算太偏僻，小区前面江海高架在建，地铁三号线在建，一期小区环境不错，不知道后期管理怎么样？今天刚签约。"

"十分期待、规划不错。明年要成为业主咯……"

"我是去年12月底买的，带装修房，感觉这个盘子质量不错，地段也可以，配套可能要过两年等A地块建好和入住率上去了才能好。我想交通要等到江海西路高架和地铁都建好后应该有不少升值空间，毕尽这么大的盘子是不多的。成熟后自身人气就很旺，希望开发商用心运作，定能成为山北新标杆。"

"开发商忽悠业主，物业人员服务很差。"

"今天去看了样板间，除了地板及楼下说的窗户感觉其他还可以。回来搜了搜周围，分布了有六七家重污染的企业，感觉环境堪忧。另外，就是价格还没有开盘，感觉一副要待价而沽的样子，实在不敢交认筹金！"

"垃圾开发商，拆迁房的品质，用的窗户是塑钢的而不是隔热断桥铝，房子拿到手，开门拧了半天才打开，内保险扣还转不动无法使用。都是垃圾产品！垃圾的还是开发商，心比夜黑，贷款买房强制指定代办房产证，个人还不让办理，银行的登记证明都能放心的给我，到开发商这边出初始登记证就找各种理由不给开，终目的交钱代办，还他妈要6个月才能办下来。"

"你要买就买不买就拉倒、中国人的口舌真要命、你不买还比比歪歪就你长嘴了似的、无锡在变区域也在变、十年前的无锡你见过么、？十年前上海的房价你知道么、？十年前浦东没人愿意去的地方你随便买一块现在都是百万千万身家、！"

"性价比高，到市中心也不远"

"这个楼盘真搞笑，前几天还标14000，今天就11000，每几天就一个大变，奇葩"

"开发商不靠谱！看房时说好两成首付，而且说政策原因可以退，结果交了两万定金说政策变了要加三成，实在付不起不买了，还不给退定金！不是我的过错凭什么不退定金？销售员就是个骗子，现在就说开发商在协商，你们就那么穷缺这两万块吗？我们普通人两万块要辛苦多久？如果后还是不能退一定要去闹！"

"凡是挑剔都要后悔！买房看城市地位、看发展趋势、看楼盘地段、看价位品质，不能追毛求剌，否则就是和人民币过不去……哈哈哈"

"上礼拜我亲戚还抽到抵用卷了，这周我带我家小孩去玩碰碰车，这个业主活动整的挺有意思的"

"综合看下来是不错的，你想想看十全十美的房子哪里有啊！起码这边户型，物业都是不错的，周边的商业也是有的！可以考虑！"

"这个地方房子要买的值  也是神奇了  你看看阳光100那   前期非常好  买了 就后悔  怎么说都是山北<br/>破地段  要啥没啥  而且旁边的江海路大车多 噪音大 <br/>路会经常修  可以说100个不好 ！"

"价格：这地方14000？呵呵了！环境：周围是厂！你敢信？配套：周围是厂你要啥配套！交通：国道边！去趟市里坐公交慢慢等吧！地段：鸟不拉屎的地方！为毛这么肯定  因为我去过那边的篮球馆打过篮球！"

"听说市政府旧城改造，重点发展那个区域，后期那边有地铁，刚买了一套，看好将来前景！"

"楼盘好像是央企楼盘，好像蛮大的，幼儿园也不错就是开学晚点，我们上小学了。绿化不错"

"我前两天去看过，里面的工作人员都挺热情的，而且户型也都挺好的，重要的是，这是学区房，人这一辈子一直打拼都是为孩子，孩子以后有好学校上才是重要的。"

"建议要买的去实地看看再做决定吧，周边配套几乎没有，附近好几个工厂，环境差得不得了。"

"协信这个开发商感觉不靠谱，定价格就像三岁小孩的智商，地段不是一般的差，这房子以后出售就难了"

"是想让我们死吗？9月份买的房子9月13号付完首付款，售楼处却说没有购房合同了，让我们回去等，等了20几天打了一个电话却说现在要说要追加10%的首付，你们是要怎样，是让我们死吗？买的时候就是两成首付，是你们不给我们签合同，拖到10月10日，又说政策变了，10月3号后都是3成，给我们有什么关系，你们是让我们死吗？我们就那么多钱，你现在又让我们加钱，给我们有什么关系，还说要么就退钱，要么你们就走法律程序，你们是什么意思，我们容易吗？是你们的问题"

"要学校没学校，国道边吵的很，涨价到挺快的！"

"那边环境真心不好，开发商真有胆量卖出这个价"

"垃圾楼盘啊，位置垃圾，配套没有，业务员垃圾，还好意思卖这么高价格，别人涨价你也跟着涨，真不要脸，也不看看自己几斤几两"

"户型非常的好，并且幼儿园也不错，驾车出行也非常的方便,现在出手正是时候！"

"楼盘还不错，有希望，位置很像之前的苏州平江！期望两年快点过！快点拿房"

"认筹金拖了一个月还没下来，垃圾"

"项目前段时间还想来跑的时候都疯抢了，感觉应该价格挺实在，周边可能因为靠近国道，交通是比较便利，但环境有点吵"

"出行方便，户型还挺好，到大润发超市也近，性价比也挺高。"

"给你们讲个笑话，一群苏北的屌丝在这买房的，素质怎么样可想而知，价格涨了也没人接手，不信看吧，纯屌丝盘！"

"协信这个项目还是不错，位置处于市中心地段，到商超3分钟，商业齐全双学区，房价一万都还不到，性价比很高，特别87户型特喜欢，买到一套自己喜欢的房子不容易啊，买到就是赚到！开发商实力很雄厚！好开心，哈哈"

"先说价格。。心黑开发商不用说。。。就说认筹12号楼 从七月底认筹，都不知道啥时开盘。。这周推下周，硬是要等土拍结束到八月底才开出来卖高价。。现在又在捂盘了。。想卖到1W5，想钱想疯了。滨湖区的盘现在也还有2W不到的。。说好听点梁溪区，那是骗外地人，其实就是个破地方。环境就不用说了，周围都是安置房，都是出租给别人的。。交通说是有地铁，地铁的实用性在无锡不咋滴，又不是上海。。配套，吹的天花乱坠，有用吗？"

"买到很开心，交通方便离市中心近，配套齐全，价格合理，潜力股。"

"位于梁溪区中心城区！我买就是享受市中心的享受坐等涨价！楼盘质量杠杠的"

"我朋友买在这里的，性价比很高，值得推荐"

"配套好，交通方便！在无锡这种市场下，这个价格性价比很高"

"还好上次开盘抢了一套，看现在这个行情，真的是抢到就是赚到！"

"周边配套很方便啊，我就住附近，搞不懂为什么说没配套，离市区才6km，性价比很高啊"

"价格很便宜，位置在无锡的核心城区在无锡市区梁溪区，配套齐全，双学区教育保障，其他配套也都很好就不说了，交通还很方便，环境也是没的说去惠山很快，总体来说开发商卖的也是良心价，目前无锡也再难找的到低于10000的房子了，推荐购买。"

"无锡房价涨这样。离市中心这么近的盘且价格不超一万的也就这个了，2年后地铁，国道改造成高架，交通会很方便，属于梁溪区，东边的商业配套，投资刚需都不错！毕竟钱放银行会越来越不值钱。"

"性价比高，周边配套齐全，又是学区房，离市中心也近，户型也不错"

"那天去买了，就冲着全无锡销量第一去的"

"性价比超高的，就目前的无锡市场而言，个人觉得启迪协信这是个良心开发商，价格刚破万！买到就是赚到了?"

"这个项目是13年拿地，14年建的，到现在才两年，居然工程建的这么快，还是比较少见的了，想想方面滨湖区也经过十多年才能有现在的繁华，估计等配套上去之后，价格绝对再也hold不住了！升值有潜力，生活配套又齐全，诶，现在梁溪区都没有1万左右这么低的价格了！"

"距离市中心近，周边的商业配套也很齐全步行10就有大润发超市，还是个双学区，性价比也高，不错！"

"我上个月买的87的，本来我就是刚需，高层87的户型做到三开间朝南，我很喜欢，所以开盘当天买了，后期升值潜力也大，听说近也一直再涨，哈哈?"

"对比整个无锡觉得协信未来城房子的性价比是高的 ?离崇安寺开车也就十分钟 周边生活配套设施还比较齐全 ?坐等他们12楼开盘"

"这个楼盘其实个人感觉很一般，周边的配套也不行，从网上看这个楼盘好像2011年就启动了，号称和北塘区政府联手打造的。但是都5年了，一期都没建完，不免对开发商的实力有所怀疑。另外这个楼盘营销人员说的和实际看到的很多地方都不符。首先营销人员说楼盘的得房率加赠送有80%但实际一期得房率才73%。在其次营销人员说小区绿化面积45%，但实际现场看一期，肯定是没有的。还有所谓的各种配套，目前来看都存在在规划里，实际上现在这个楼盘附近，公交才2路，16和316路。幼儿园，小学都还没影子，菜场，超市近都要走2公里。估计到现场看过的人心里都清楚。所以，不是说这楼盘不好，毕竟它规划的杠杠的！但放眼现在，这种楼盘只适合，手上钱不多，但又不想住到乡下去的。或是想赌房的购买。楼盘所在地个人感觉就是以前的城乡结合部。毕竟刚需都不合适，2018年拿房啊！！！如果想买改善房，建议不考虑。如果买刚需房，请三思毕竟要等2年。如果要投资，堵一把，在如今土拍价如此之高的情况下，可以去博一把。"

"垃圾楼盘，要啥没啥，要上天的节奏？"

"只有不懂的人才唧唧歪歪的、有能耐就别买保证你几个月后流干眼泪、！比比歪歪什么！"

"地段那么差，价格还调那么高，谁买啊！都不买保证跌价"

"售楼处的都一个个骗人厉害的很，交了一万的认筹金不知道一个月能不能退，交钱的时候说7600-8000，然后就坐地起价涨到8500，还牛逼哄哄的说你不想买到时候开盘就不通知了。我交了钱你开盘都不通知一声，牛逼的很啊！怪自己被销售的忽悠了！哎！不知道钱什么时候能拿回来！！！"

"我只想说，本来价格是这个楼盘唯一的优势，近听说认筹的价格又涨了。快9000了。没有绿化，没有配套，交通几乎没有（是几乎没有）。这个地方以前是化工厂，污染可想而知，周围还有高压电站。现在连唯一的价格优势都没有了！"

"恶心，说的周三周四开盘，改成封盘了，是想涨价么，楼盘后面是工厂，右边是荒地，地铁开通要2021年，还离得较远，还有高压电站，以前还有化工厂，小学都没有确定，户型客厅餐厅厨房小，地段不行，等到大家都开盘，你们有什么优势卖的贵呢？"

"不咋地，污染较大，房价较高"

"这个房子也要卖8500了 ，位置很偏僻。"

"这个盘的价格在无锡算是低价了，地段一般的有点偏，但价格放在那，交房要到2018年6月，时间也还2年，配套设施现在还比较缺，希望以后慢慢弄齐，在建的地铁3号线走路过去，我估算应该要15分钟，但还好吧，觉得离得太近也不会太好，左边有个高压电站，希望以后能搬走。"

"总体还可以，就是交通，学区有点难处理"

"听讲开发商很穷，担心卷款跑人。"

"价格实在，上升潜力大，希望能按期交房。"

"价钱确实可以，优惠力度也很大，有升值潜力。不着急住房的朋友可以作为投资。"

"总体来说还是不错的，价格很有优势，属于梁溪区，离市中心不远，规划很厉害，而且是和政府合作，附近不远处也有地铁，门口规划快速路，离高速口也近。"

"开发商知名度可以，价格有优势，2年后地铁，国道改造成高架，交通会很方便，属于梁溪区，工业区要改成产业区这个不错，期待的是东边的商业，因为协信做商业很厉害，今天我和我弟弟每人定了一套，无锡的经济发达，房价却那么便宜，投资刚需都不错！毕竟钱放银行会越来越不值钱。"

"价格低洼区，好好珍惜，和股市一样，到了牛市，10以下的股都会消失，没人看基本面了。"

"垃圾啊  后面的期房都遥遥无期  售楼处的一句实话都没"

"环境一班配套不全交通不方便地段一班"

"买吧，后面土拍又要血雨腥风了，冲着价格便宜，刚需抓紧，其他的不图，只要拿到房产证，低利息时代，买到就是赚啊，预估房价后面有大的上涨，有房才有能涨啊， 先别管是什么房。"

"一个没有诚信的开发商"

"协信开发商要讲诚信!"

"是否因延期交房有失城信，如果是刚需婚房确很无奈，开发商应该按合同交房，延期交房应有说法，应有经济补偿，除非是不可抗力，如战争、地震等……"

"原计划买93平小三房，但售楼处只有86平和76平，终只能买86平小二房，有点遗撼。希望能在今后二~三年内周边环境交通能有大的改变，提升楼盘整体品质，无论是居住还是投资都能有较大的升值空间。"

"78平的户型就没有90平的户型设计舒适了，首先餐厅的位置说实话比较受拘束，客厅开间不大，视觉体验很不好！而且这个户型的通透性也不好，天气炎热的时候会比较闷。不过卫生间是干湿分离设计，还不错避免家具受潮，使用起来也更方便一些。装修建议:客厅阳台打通，这样客厅更宽敞一些，居住舒适度也更好些。"

"户型整体布局还不错，进门就是厨房餐厅客厅阳台，然后是主卧次卧卫生间，居住舒适度很不错，这个户型朝南的户型双开间，客厅还连通阳台，通透性十分好，还有利于保持室内空气流通，全明户型设计，整体采光很棒，尤其是对厨房和卫生间来说窗子很必要，不仅有利于通风，还可以保持室内干爽！卫生间还是干湿分离设计，使用起来很方便。意外之喜就是主卧还有飘窗设计，观景很棒！缺点就是卫生间有些小了，没有洗衣服的地方，装修建议:客厅阳台可以用来洗衣服，这样晾晒衣物也方便。"

"协信不诚信，不守信！"

"希望协信开发商讲诚信，签了认购协议要履行合同啊!"

"污染太大，不喜欢。。。。。。"

"应以发展眼光看问题，有潜力。"

"这一块儿没有学区吧？"

"都说配套不齐全，可是都在规划中的，如果买现成带有配套的，肯定贵呀，应着眼于将来。房价上涨不可怕，可怕的是你一直没买房。"

"个人感觉不好 空气污染严重"

"不喜欢，污染太大。。。"

"价格还可以，好几个同事都买这边的"

"位置有点远，配套还有待提高，这个价格还可以"

"还没有去看，但听说还行"

"两个小伙特别热情的！房子还可以，可以考虑 考虑！"

"总体还不错，看着挺舒服的"

"整个楼盘半个半个卖，捂盘惜售！！！"

"【满意的一点】价格真的很便宜，相比周边其他的房子，性价比还是挺高的。【不满意的一点】但是现在小区门口的路还在修，感觉环境不是特别好。"

"90平的刚需两房户型，开合式的厨房设计让人眼前一亮，灵动的移门设计，可开放可闭合。整个装修风格感觉比较符合年轻人的风格，这个户型应该比较受白领小夫妻的亲睐！卧室也一样采用了飘窗的设计，整个户型南北通透，采光比较好！90平做成两房的设计正合适！"

"配套交通教育都是一流，黄金地段，这个价格在这样的位置还真不算贵，加上品牌效益，比较不愁卖的楼盘。"

"小区的地理位置不错哦，就是周围的商业正在发展阶段，还没有很完善，不过房价还是可以的，不是特别的贵"

"方正户型，客餐厅通透，通风，非常不错，布局合理，书房有点偏小了，而且过道面积浪费较多，得房率可能不高吧！"

"进门餐厅比较狭长，会不会餐厅空间太小啊？厨房也不算太大，客餐厅通风不好，其他还可以，个人不是特别喜欢这样的"

"户型不错，厨房很大我喜欢，就是次卧的门对着镜子有点怪异，其他布局很好，采光通风都不错～值得推荐"

"价格还可以，就是感觉地段不是很好，而且那边配套不算太多，可能有点不方便吧，小区内部环境其实还是可以的，物业服务不知道怎么样啊！交通可能不太便利吧～"

"整体看上去倒是不错的，不过不太喜欢卫生间和次卧门那边，门对镜子不太好的，其他功能区域倒是比较不错的"

"环境还可以,靠近江海路交通很方便,,,,,,,,,,,,欢迎加入协信未来城VIP业主群，群号码：1****7,"

"户型很方正，难得是全明通透设计，厨房的设计我很喜欢，整体规整，没有浪费的面积"

"感觉这个还是挺好的。"

"感觉这个还是挺好的。"

"协信未来城的环境不好，山北附近的价格都不算太高，但是周边的环境有点差，旁边距离火葬场也不远，总之无锡是向南向西发展的，北边慢慢就落伍了。未来城这边小学还没有终确定，这个也是个未知数。现在百乐新开了个大润发，生活很方便。"

"大门正对主卧，风水不太好"

"三开间朝南，客厅送超大阳台。"

"南北通透，户型方正，价格不高。"

"未来城在山北用的是山北科技园的地，周边环境很一般，目前没有学区没有地铁，公交班次，不是特别多，以后的出行不是特别方便，周边看了一个大润发超市距离小区1.5公里，以后购物还是很方便的，目前唯一的弊端就是没有学区。"

"大开发商值得信赖，未来的一座新城。"

"便宜，均价6300是指的优惠后的价格，1.5万抵10万有什么用，价格提高了，怎么活动后均价还是6300.工业园的盘，空气不好还卖的贵"

"价格便宜，这是真的，周边有金山北工业园等，但是环境不大好，配套也一般"

"地铁三号线造了才算地铁房，旁边是过道，应该会很吵的吧，小区环境倒是不错的，绿化也做的很棒"

"北塘是无锡房价的低洼地，未来城在此区域是便宜的。地段一般，到市中心不远也不近，门口就是国道。总体还有待开发"

"位置不错位于北塘区，周边的环境一般，绿化率不是特别高，价格不贵毛坯"

"未来城的房价还是不贵，而且距离市区很近，就是小区的楼间距有点小啊。"

"协信未来城所在位置还可以，离市区也挺近的，就在北塘金山工业园那里 规划里的设计还算合理，户型都很大气，采光通风不错，，生活配套还缺不过小区自己有商业会有很大的改善"

"北塘挺大的一个楼盘 据说还有商业体 反正蛮大的 现在价格也挺便宜的 要是有学区就好了  关键现在没有学校啊"

"协信未来城算是北塘区大规模的楼盘项目离市区也挺近的，配套目前来说不足，价格相对便宜，除了自身的商业配套以外，住宅开发的也比较多 自己在2014年12月买的 当时给的首付分期 挺好的 可是还是得付三成啊 为这个首付操碎了心  买了没多久330新政出来了 只要两成 早知道就等等 可以省一成的首付啊"

"协信未来城算是北塘区大规模的楼盘项目离市区也挺近的，配套目前来说不足，价格相对便宜，除了自身的商业配套以外，住宅开发的也比较多"

"小区房价确实很划算，不贵，可是地处工业园区，就怕可能会有点污染，离市中心不近，而且周边配套不是很完善，环境一般吧！"

"规划的工业园，以后的环境不一定会好，空气质量肯定会差，交通还算方便离，市中心不是很远"

"协信未来城所在位置还可以，离市区也挺近的，就在北塘金山工业园那里 规划里的设计还算合理，户型都很大气，采光通风不错，，生活配套还缺不过小区自己有商业会有很大的改善"

"出行方便，楼下就是国道，位置一般，北面是个光电工业园虽然现在还没有招到商，"

"位置还可以，离市中心距离一般没有太远也没有很近，配套一般，没什么商业"

"未来城是北塘便宜的楼盘，地段一般，到市中心不远也不近，门口就是国道，有点危险。户型都很大气，采光通风不错。"

"位于北塘的项目！！价格不贵！配套比较齐全！生活交通都是比较方便的！就是环境一般！"

"协信未来城位于无锡北塘区，价格实惠只要6子头？！小区附近是新惠家园，有很多底商，后期小区交付可以共享"

"该楼盘房价优势明显，而且地铁开通以后该区域的交通很方便，周围配套也挺齐全的"

"北塘是无锡房价的低洼地，未来城在此区域是便宜的。地段一般，到市中心不远也不近，门口就是国道。总体还有待开发。"

"空气质量肯定不好，估计会有污染，以后毕竟会有光电企业入住，大的污染没有"

"配套从规划上来看还是不错的，但听什么也不能听开发商的鬼话，所以还是要看实际建成的"

"环境一般，毕竟项目自身是带工业园的，光伏产业，会有污染，价格相对便宜"

"价格确实是便宜的，但环境估计不会太好，现在还有厂没拆掉，以后还要建新的工业园"

"北塘是无锡房价的低洼地，未来城是北塘便宜的，地段一般，到市中心不远也不近，门口就是国道，有点小危险，从东面桥上冲下来的车"

"离市中心不算太远，配套目前来说不足，但拒说自身配套会好，还要看后期，环境不太好"

"性价比不高，周边环境不怎么样，有很多工厂还没有拆迁。配套也没什么，交通也不方便。"

"自带商业，而且该楼盘的价格也比较合理，我感觉该楼盘的环境不是特别好"

"价格便宜，小区体量蛮大的，暂时还没交房，所以配套不全面，但是有自己的商业街"

"协信未来城属于城乡结合部，地段不算好，靠近国道，会有噪音，但是离市区也挺近的，而且未来的地铁三号线貌似在附近会设有站点，未来交通将会方便点。"

"协信未来城所在位置还可以，离市区也挺近的，而且未来的地铁三号线貌似在附近会设有站点呢，未来交通将更方便啊"

"属于城乡结合部吧，地段不算好。靠近国道，多少还是有点吵的。"

"位置多少有点偏，在国道边上，大车多不安全，配套不全，价格一般"

"空气质量肯定不好，估计会有污染，以后毕竟会有光电企业入住，大的污染没有"

"配套一般，出行公交线路不多，要走段路，不是很方便，南面国道车多"

"户型设计不错，配套目前来说不足，价格相对便宜，但考虑到光电工业园，价格高了"

"协信未来城在北塘盛岸路版块，价格近全面上涨，不过也就涨价200块钱1平！"

"北塘区大规模的楼盘项目，项目规划比较大，价格比较适合刚需，不过旁边有很多拆迁房，生活配套还缺，不过小区自己有商业会有很大的改善。另外面面是工业园，不知道会不会有什么不好的影响"

"周围环境不好，而且部分工厂还没有拆除，目前也没有什么配套设施，唯一的优势就是价格低"

"协信未来城的房子户型好不错，地段还不错，交通比较便利，性价比很高。"

"综合体项目协信这个楼盘比较大，除了自身的商业配套以外，住宅开发的也比较多，价格在北塘区略高但是品质还不错。"

"协信未来城位于无锡盛岸路那边，附近有茶叶市场，喜欢喝茶的老人很适合哦。"

"协信未来城位于无锡北塘区，也算是主城区房子了，价格6000左右，很实惠，不过距离市区不算特别近，有公交车可以直达。"

"北塘区大的楼盘了，刚需盘，性价比超高，生活配套还有待改善，"

"北塘区大规模的楼盘项目，项目规划比较大，价格比较适合刚需，不过旁边有很多拆迁房，生活配套还缺，不过小区自己有商业会有很大的改善。"

"项目位于盛岸路版块，金山北工业园旁，项目规划比较大，自带商业配套，价格比较亲民，户型选择性大。买这里的房子要注意买小区里面一点的才行，靠近马路的话，噪音太大了，环境真心没法说他好，只能期待小区绿化上面的设计了"

"协信未来城项目位于盛岸路版块，环境很好，位于太湖边，周边配套不太好，一家小店都看不到，后期发展很期望"

"协信未来城是协信在无锡的第二个项目，项目位于盛岸路版块，金山北工业园旁，距离市区挺远的，在市里面上班的我觉得就不用考虑了吧"

"去年首开的一个楼盘，价格比较适合刚需，不过旁边有很多拆迁房，生活配套还缺，不过小区自己有商业，等开业后，会有很大的改善。现在已经广告说KFC入驻了。"

"位于北塘区，地段有点偏但是还好，本身配套还可以，大的优势就是价格低，但是附近环境不怎么好"

"整体来说，位置和交通一般，但是价格和户型都还是不错的，在盛岸附近，也是极具优势的，刚需可以考虑"

"价格是王道！性价比很高，靠近地铁一号线。交通也便捷。小年轻可以做考虑！"

"配套设施齐全，学校，医院，又是一号线附近，户型设计也是独具匠心，采光通风俱佳，价格很优势"

"……………………………………………………套套套套"

"北塘区大规模的楼盘项目，项目规划比较大，自带商业配套，价格比较亲民，户型选择性大。"

"环境很好，位于太湖边，周边配套不太好，一家小店都看不到，后期发展很期望"

"定位在海岸城旁边，有地铁，有商圈，户型一般，价格还不错。值得一看"

"海岸城附近，交通方便，生活便利"

"海岸城附近，交通方便，生活便利"

"无锡圆融广场是在元一蔚蓝观邸马路对面，离地铁一号线的民风站也挺近的，坐地铁出行蛮方便的。环境好像不是特别的好，好多工厂，交通比较杂乱，车多，环境一般，价格还可以。"

"北塘核心地段，这个地段还行，不太偏远，只是周围的环境不是太好，旁边就是金山北工业园，好多小厂，空气都感觉没有那么的清新协信未来城价格是不贵，但是地段周边确实没什么配套的，感觉生活不是很方便"

"未来城在北塘区，其实位置还有点偏了，已经是到乡下的地界了，旁边就是金山北工业园，有些污染吧。"

"未来城这边价格到不算是很高，就是感觉这边环境不大好吧，之后不知道怎样，但现在看起来挺乱的"

"未来城位于北塘区，紧靠惠山区，白金汉爵大酒店就在附近，无锡动物园也在附近，还有百乐广场等商业，不久之后也会开业了。未来城在盛岸路，目前房价是北塘区便宜的，目前已经在售二期了，一期的商业也已经成型。"

"协信地产在北塘区的刚需住宅项目，后面就是协信开发的光电科技园，目前一些有污染的厂正在逐渐搬迁中，希望协信能把这个区域治理好了这边还是有升值空间的"

"地段一般，周围比较乱，价格不贵"

"未来城价格6500左右，每次加推还有一些特价房，很实惠的，户型也不错。"

"这个楼盘的优势大概就是价钱低，本身配套还可以了吧，价格低也有低的原因，周围有工厂，各种污染啊，真是揪心，交通也不是很便利，去个市里得折腾死，买这里的房子要注意买小区里面一点的才行，靠近马路的话，噪音太大了，环境真心没法说他好，只能期待小区绿化上面的设计了，户型设计还算合理的，期待协信后期自带的配套出来后，加上周边工厂的搬离之后，希望他有所增值吧"

"未来城位于北塘区，紧靠惠山区，白金汉爵大酒店就在附近，无锡动物园也在附近，还有百乐广场等商业，不久之后也会开业了。"

"未来城在盛岸路，目前房价是北塘区便宜的，目前已经在售二期了，一期的商业也已经成型。"

"第一次去协信那边看房的时候真是惊了一下，可能我走的路线的问题吧，感觉那一块电线好多啊，乱七八糟的感觉"

"协信未来城不好的久是环境了，周边的老小区比较多，而且环境比较差。"

"周边的环境不是太好，在北塘区有选择的是老城区，目前学区还没敲定到底是哪个小学。"

"未来城的一期以及建设的差不多了，外立面还没有贴砖，二期的超高层也是沿着马路的，可能有些噪音。"

"就在原来的金山工业园那边 去过一次 只要往里面走 味道好大的说 那边工厂要是不搬  很难住人<br/><br/>啊 价格确实便宜啊"

"揪心 学区还没定 大部分买的都是年轻吧 将来都要有孩子的 没有学区 怎么弄啊"

"在北塘区靠着江海高架那边，也是个超级大盘，填补的盛岸路以北商品盘的空缺。"

"样板间挺好的 可是又不能买样板间 学区到现在为止 都没有定 是不是不想定了 让业主的学区怎么弄啊"

"便宜 现在也就6字头 面积从70几平到116都有 选择比较多 说是要推精装了 想买的可以去看看"

"未来城属于北塘区的楼盘，可能是靠着工业园的关系所以价格比较低，可能会有污染。"

"未来城在北塘区，属于“价格洼地”，6字头的价格在惠山新城也很有竞争力。"

"未来城位于盛岸路版块，现在一期的几栋楼都已经封顶了，外立面也露出来了。小区的星光商业街也建的差不多了。"

"【满意的一点】价格倒是挺低的，在无锡应该算得上是比较低价的，但是这边貌似环境不是很好啊，周边好多的电线杆子<br/>【不满意的一点】周围的各种配套真的不咋地，也没有公交，出行要是没辆车真不方便<br/>"

"未来城位于北塘区，不过也有些远离市区了，算是和惠山交汇处了。有车直达市中心，也算是交通便利了。"

"【满意的一点】从外面看房子立面雏形还行。<br/>【不满意的一点】就这么荒的地段还想忽悠老百姓6字头的价格，我看5字头价格还差不多。<br/>"

"未来城位于盛岸路版块，价格6字头，算是北塘区便宜的楼盘了。"

"说实话这个楼盘便宜是便宜的，但是周围的各种配套真的不咋地，也没有公交，出行要是没辆车真不方便，而且周围环境也很一般，感觉都是工厂。。。"

"协信未来城位于北塘区，比惠山新城的房子价格还要便宜呢。学区说是以后规划，所以现在还不确定。"

"未来城位于盛岸路版块，价格实惠，目前一期的楼栋都已经封顶，星光商业街示范区也已经开放。"

"协信未来城无论是开盘还是目前，价格始终都是北塘区的一个价格洼地，在均价靠近8000的区域里面也只能用性价比高一词来形容了。"

"【满意的一点】价格倒是挺低的，在无锡应该算得上是比较低价的，但是这边貌似环境不是很好啊，周边好多的电线杆子<br/>"

"协信未来城在北塘区盛岸路版块，距离约1公里有个大型的茶叶批发市场，有空可以带老爸去转转啦。"

"【满意的一点】协信未来城是北塘区政府和协信集团共同打造的新型产业园区，项目规划有大型商业街，对于目前商业配套相对欠缺的区域来讲建成后会是一个质的飞越；项目主打刚需产品，市场贴合度非常高，户型设计也十分合理，未有明显硬伤；超低的入市价格，是先前北塘市场所没有的，6000出头的均价对于北塘这个近市区的区域具有十分强势的吸引力。但小区目前周边配套不齐、变电站等不利因素也客观存在，但总的来说，目前的价格还是值得入手的<br/>"

"公交216路可以直达市中心，路程大概要花费35分钟左右，还算是比较方便 的。小区周边有多个大型超市，生活是相当便利的。"

"协信未来城靠近百乐广场，就在北塘区那边，环境一般，道路的绿化做的不好，不过胜在价格便宜"

"【满意的一点】价格便宜，6000左右；自带6万方星光商业广场；自建幼儿园、小学<br/>【不满意的一点】交通不方便，公交少；地处原金山北工业园，环境差；周边目前无大型配套，出入不方便<br/>"

"【满意的一点】盛岸路版块，配套还是比较成熟的。距离市区有点距离，公交还是很方便。就是周边还有没有拆迁的工厂，环境不怎么样，希望后期会有改善吧。<br/>"

"【满意的一点】在北塘区，位于盛岸路版块，距离市中心稍远，公交车有线路可直达，自己带有商业圈 生活起来还是比较方便的 价格比较便宜<br/>【不满意的一点】在金山北工业园旁边，环境稍差<br/>"

"【满意的一点】地段不错，交通四通八达，就是环境不太好，灰尘多，价格不贵，相对比较便宜。<br/>"

"【满意的一点】相对于地段来说，价格比较低，比较划算，靠近市中心，交通、生活购物、娱乐 都很方便<br/>"

"未来城属于北塘区价格低的楼盘了，户型也比较多样，小区学区还不确定。"

"北塘区的项目，属于市区和乡镇交接的地方，价格还是挺实惠的，周边配套挺齐全的，他们的售楼处也挺高大上的。"

"周边的环境比较不错，离市中心比较的近，价格6000多，附近百乐广场也快开业了，购物会更加方便"

"小区的星光商业街感觉挺不错的，以后可以在这边租个小商铺开个小店挺不错 的。"

"距离市区挺远的，坐公交大概半个头钟头吧。说说是北塘区，但实际上是和惠山区隔了一条路！"

"协信未来城是协信在无锡的第二个项目，在北塘区也属于比较大的了，有住宅、商铺、酒店……听说还会有自带的幼儿园，业主在5-10年后可以享受成熟的配套。"

"项目位于盛岸路版块，金山北工业园旁，虽然是在北塘区但是实际位置已经快到惠山区了，位置有些偏。"

"【满意的一点】体量规划的挺大的 之前有听过开发商跑路 不过这个盘和政府合作 估计应该没啥问题啊<br/>"

"价格很便宜，但是交通不是很便利，公交路线有点少，周围的配套也不是很齐全，希望后期发展能补全吧~"

"【满意的一点】大的优势应该是价格了，当然了，价格这么便宜，可想而知，旁边的配套也不咋地，至少目前为止配套不咋地，不过未来好像有自己的商业街，就看这一哆嗦了。<br/>"

"位于盛岸路版块，北塘区，价格实惠，小区自带星光商业街，后期生活便利。"

"户型多样，70多到100多的都有，价格6千多也是挺实惠的，但是公交线路不是特别多。"

"价格还行，位置一般，配套跟不上，让选择的人有点纠结，周边又有园区厂，污染什么的也有所担心，在厂里工作的买那里挺好的"

"主要还是价格还行，位置真的一般，没车很不方便，配套还没起来，以后打造成生态园去可能会方便些，另外在国道旁，周围有园区工厂，喜欢安静的人稍微多考虑一下"

"本身房型还是很具选择性和实用性的，而且价格也很适中，但是听说周围环境不太好，打算现场去看看。"

"自身配套相对完善，生活就比较方便了。房型方面也不错。但是处在重工业区吧？不是很清楚。"

"未来城小户型房源比较多，适合落户或者结婚，不过交付时间有点晚，学区也不确定"

"【满意的一点】地段还可以，距离市中心15分钟车程，周边环境暂时算是老城区，后期需要继续改造<br/>"

"【满意的一点】户型设计非常好，小而紧凑。还有n+1户型。价格也比较低，又离北塘区很近。<br/>"

"【满意的一点】有车的话是方便的，到市区也不远，但是没车的话，感觉周边配套就有点缺了<br/>"

"本人住在北塘惠龙新村的，小区里面有很多关于未来城的广告，价格蛮合理，地段一般吧，以前有低首付的活动，马上发了年终奖去看看。"

"【满意的一点】协信的品牌还不错的，但是就未来城来说，配套不好，周边很脏乱，环境不好，不过也便宜。目前而言，好像学区还没着落，交房也要到16年，有点晚。<br/>"

"位置比较偏，盛岸路上，配套不好，周边很脏乱，环境不好，旁边是金山北工业园；户型比较多 从大到小都有 选择多"

"【满意的一点】价格还行吧，周边的配套还好，前面几个都是之前的老小区，售楼处看起来还挺高大上的<br/>【不满意的一点】环境脏乱差啊，后面都是厂区，空气质量应该很差<br/>"

"【不满意的一点】盛岸路上位置偏僻的一个楼盘了，还不如惠山区的西城荟呢！公交路线就2条，太少了<br/>"

"【满意的一点】价格亲民，户型还行<br/>【不满意的一点】位置比较偏，周边都是厂房，空气质量应该很差，交通不是很便利。。。。<br/>"

"【满意的一点】户型非常不错，就是交房时间有点晚，女儿快上幼儿园了，就怕来不及了<br/>"

"这个盘我去过，价格是挺便宜的，可以后面算是厂区，环境污染的没法儿形容，说的夸张点，感觉空气里都是毒气，后期配套完善了可能会好点吧，但是目前我还是选择二手房。"

"【不满意的一点】就去过一次，感觉那边电线真是横七竖八乱七八糟的，而且好多呀，怎么会有这么多的电线呢，很影响风景的啊<br/>"

"【满意的一点】看了半年了，别的盘都降了，这种刚需盘就是不降，眼看着以前贵的盘降的都快接近了，他就是不降，前段时间差点冲动买了，听朋友说又但心以后厂区的污染，又怕15年再降价，决定再等 等<br/>"

"【满意的一点】星光商业街示范区好小，不过布置的还挺浪漫的，很适合几个朋友周末去喝个东西，聊聊天<br/>"

"价格比较便宜 户型选择比较多"

"协信的品牌还不错的，但是就未来城来说，配套不好，周边很脏乱，环境不好，不过也便宜。目前而言，好像学区还没着落，交房也要到16年，有点晚。"

"户型比较多 从大到小都有 选择多 价格也还行 就是周边好多工业 不知道能不能拆走啊 还有学校啥时候确定啊"

"北塘区的，地段不错，价格还便宜，附近交通很方便，性价比高，能便宜点好了！"

"地段挺差的，虽然是属于北塘区但是在和惠山的交界处，价格要是不便宜就卖不出去了"

"【满意的一点】价格便宜，6500的价格在主城区是便宜的了，户型也不错，挺方正的<br/>"

"【不满意的一点】这边电线杆子好多呀，一眼望去，横七竖八的都是电线杆子看起来好乱的样子呢，不知道以后会不会好啊<br/>"

"我感觉楼盘位置不是特别好，周围交通没有非常便利，不过好在价格便宜，户型也不错，上次去看楼盘好几期呢，建筑面积很广"

"离市中心还可以，驾车大概10来分钟，比较中庸，价格也还合适，就是周边环境不是很好。"

"北塘区性价比高的房子，卖得一直都蛮好得，关键是周边配套比较好"

"在市区，这个价格真的不贵，不满意的就是交通，公交线路太少了自己没车的话出行很不方便，是一个处在老小区中的新楼盘，所以配套方面还是很可以的，只是好像旁边有个工业园区，会不会空气不太好？不太清楚那边未来发展怎样，希望工业园少一点好。刚需的朋友可以去看看"

"价格很便宜，想出手的，可看了江海东路的车心凉了，没有高架也没过街天桥，大货车看的心里毛毛的"

"价格:很给力，算是市区很便宜的楼盘了。<br/>交通:不是太好，公交线路少。<br/>配套:不是很齐全，很多都是周边小区的配套。<br/>环境:还算不错，相对于这个价格不错了。<br/>地段:离市区是不很远，有车会比较方便。总体来说值得推荐，刚需人群适合。"

"【满意的一点】算是市区里便宜的房子了吧<br/>【价格】价格6千左右，在市区三个区里算是价格低的了，非常实惠<br/>【地段】地段算是一般，在北塘区和惠山区的交汇处那里<br/>【交通】目前只有两三辆公交线路经过，还好走盛岸路那边到市区也算是比较方便 的<br/>【配套】旁边好像是新惠家园，有蛮多底商的，周围基本上都是成熟的老社区。<br/>【环境】旁边有工业园，不知道会不会有影响，说是以后好像会搬掉，但也不知道什么时候能兑现<br/>"

"感觉挺好的，价格也不贵。"

"价格：市区6字头非常难得<br/>"

"满意的一点：小区后期规划有商业中心、学校，生活便利<br/>"

"协信对面的工厂什么时候能拆掉啊？有没有知情者知道啊？等拆掉准备买那里。毕竟户型不错，价钱也可以。"

"优势:1、价格比较低；<br/>2、自身配套齐全。不足:1、选址不大好，恐有污染；<br/>2、交通不方便链接:悖"

"马路边，工业区，光电产业作为配套，35千伏高压变电站，这样的房子你敢住吗？"

"尼玛协信阿卡迪亚的问题还没有解决好又跑到北塘那边又搞什么“未来城”<br/>请开发商先把新区太科园的天骄铭邸入户门没有顶和阳台没有雨污分流的事整改后再来推销你的新楼盘..."

"是投资的价值洼地，自用的话更应该选择"

"随着周边环境的改善 应该会很好"

"碧桂园是大品牌，口碑在无锡也不错，这个盘的价格性价比还是比较高的。于投资而言，新吴区人多厂多，后期租卖都不缺客户；于住，要是本人就在附近上班的话，还是很好的，据说东边要建公园，整体环境没的说。看户型做的也不错，精装修也省的后期花精力去搞，值得考虑。"

"现在无锡房价都这么高，碧桂园的口碑在无锡还是很好的，因此这个价格还是不错的。虽然这边距离市中心比较远，但是新吴区这边厂子多，如果在这附近上班买这里生活还是很方便的，而且看户型做的也不错，带装修的比较方便，值得考虑。"

"8月底付的首付，到现在还没被通知网签办贷款，不知道要等到什么时候？其他人是不是一样的情况？"

"一下子好多水军，也换换时间刷好评，都是一分钟之内的"

"听到碧桂园的名字就知道是刚需了，叔家买的锡东碧桂园，小区和配套都棒棒的。梅村有点层次的人估计也是考虑梅公馆了，其他楼盘物业和品质肯定不及碧桂园。"

"碧桂园品质楼盘，性价比高，品牌好，物业服务一流"

"梅村板块不错的楼盘，碧桂园精装修的，性价比还可以，可以考虑入手"

"碧桂园品牌，精装修，性价比还是挺好的"

"金城路高架下来还是很方便的，碧桂园品牌还是有说服力的，速度很快，再来看的时候居然一期已经开过盘了，价格还算靠谱"

"看了很多房，这个户型非常不错，主卧次卧飘窗很大气，尤其次卧给力，很多楼盘次卧太小，这个次卧也很大了，后面那个两个小房间也够1.5的床加衣柜，厨房设计是U型的很宽敞，位置也很不错，尤其外面还有个阳台，住习惯了大的客厅餐，这个客餐厅也很给力够大气，前面阳台设计非常不错栏杆加墙面的结合版，栏杆可以挂花盆，这个房型很经济实惠利用率很高，2个卫生间和4个房间之间的布局太喜欢了，而且都是淋浴的设计规避了费事的浴缸，还有个开放式的洗手台也是亮点，为了这个户型情愿放弃选择叠墅"

"碧桂园大品牌 房屋品质物业管理有保障 期待开盘"

"碧桂园也是大品牌了，还是做精装修品质房，上次开盘前我就去看过了，小区环境挺好的，门口还有保安，比较安全，可惜开盘的时候没有抢到房子。"

"碧桂园这个项目搞了精装，位置也不错，很是期待呢"

"小区环境好，品牌楼盘，地理位置佳，品牌物业。"

"碧桂园，品牌开发商，造的房子质量很好。梅村那里配套也算成熟，交通方便，购物买菜都很便利适宜居住"

"听说是精装修的，碧桂园的牌子还算是不错的，就是新吴的环境可能不如其他区域那么好，但是价格便宜很多。户型也都还不错，可以去看看"

"碧桂园大品牌，质量还是可以信赖的，价格也还好，期待"

"这个楼盘我六月份开始关注，原先打算七月开盘，到七月时，正好出来个梅村土拍公告，硬拖到八月底开盘。此楼盘左边为飞机廊道，不允许建设任何建筑。后面是厂区和高架，高架下大卡车天天哄哄的油门声。属于梅村偏僻的地方，飞机天天经过小区，哄哄当然声音。除了碧桂园三个字值钱，其它都垃圾。"

"销售素质太低。预估价都没有，一个劲忽悠你认筹。我们觉得交期偏远，婉言谢绝了，结果销售回头就把我们的电话号码给了中介，车还没开到家，一路上全是中介电话。"

"小学和中学都是哪个校区的？怎么样谁来说说"

"在售就是在售，装什么逼，还搞个待售，非得等卖完了再开盘，搞得像一开盘就售罄，文字游戏。"

"垃圾楼盘，号称房屋质量最差开发商"

"从17年三四月份开始关注该楼盘，之前是海天房产，  不过咨询工作人员，说八月底开盘，但是不能网签备案，比较担心顾虑。"

"浙江人开发的？？？？"

"这房子在飞机航线上，自住的话千万要谨慎，我在奥特莱斯买东西的时候感觉声音非常大，所以千万要谨慎。"

"精装修，目测最少一万二，一万四也不是没可能，碧桂园是出了名的赶工期赶进度。钢筋不扎直接浇混凝土是正常现象，防水一层就过，自住需谨慎"

"周边交通真的不方便，学区房是梅村实验小学，锡梅分校！环境还可以！其他待定！"

"就是以前的海天紫郡，去年清盘的时候也就才五千多。户型、质量、小区内部环境都挺一般，物业倒是亮点。（据说奇差，殴打业主的事情都上过新闻）希望碧桂园接盘后好好搞出点声色，至于定价方面以碧桂园的尿性估计不会有太大惊喜。"

"环境可以，据说东边要建公园，希望价格不要太高"

"1850一1456一一451东方御园售楼中心韦国栋，只剩一套洋房有意的，买房或购房有疑问可拨打电话联系"

"根据无锡规划局的规划，这个楼盘周围会有两个110kv变电站，这就是中国的城市规划规划啊"

"请问剩余的118的户型是在哪栋楼？"

"环境可以，得房率太低。发现的话，还可以"

"～～～～～ 龙年快乐恶露计算机软件怕怕"

"东方御园还有没有房子卖了？"

"以后会有前途 目前无锡打击太大  期待以后会涨"

"我在上海上班，之所以选择锡山这边，主要考虑到交通方便，开车或坐高铁都挺方便，到市内，坐地铁或开车也没多久。<br/><br/>另外环境也是不错的，附近映月湖公园等等。<br/><br/>我是买的住，考虑到孩子上学，这边学区也不错，价格也相对合理，所以才觉得买在这里。<br/><br/>我买的是10<br/>5楼，108平方的。"

"户型很方正，适合以后装修摆设家具，飘窗不错，赞一个！三开间朝南，唯一不足的就是不南北通透，通风不太好!房子的地段挺好，离地铁站走路五分钟，以后映月湖公园还是双地铁！现在有建设了一个滨江学院，然就不用担心，再过五年人气肯定旺，新华路高架也很方便，去市里还是上京沪高速都很方便。趁着融创现在回笼资金，价格相对来讲有的谈，赶紧入手一套。"

"辣鸡开发商量，当初交钱认筹，说三成首付，认购之后说可能要提到4成，4成也追加了，到现在认购两个月了，不让签贷款，说要追加到5成，又跟我遇到一样问题的业主嘛"

"我交了定金不想要了，有没有要的"

"大家首付都是几成，我本地人首房首贷，合同定的是三成，跟银行也草签了，为什么银行现在不仅利率提高了，首付又要求我四成首付了？不然就得退房。早知道有这个政策，当时付首付的时候就直接选择四成了，价格也便宜，现在政策一天一个变化，感觉刚需好像受到了一万点伤害呀。"

"想确定一下，肯定是天一中学的学区房吗？？？地段感觉离天一中学有点远。"

"垃圾，进去5，6分钟。没人理的，门口一堆小蜜蜂在打电话，完全感受不到什么大企业的样子，肯定不会买这个牌子的房了，估计都赚到钱了，完全没销售欲望啊"

"垃圾开发商，看房时售楼的说一楼赠送院子120平，选好的楼栋，价格谈好，定合同私自给换了，改成第一排靠围墙的，然后院子只有70平了，最坑爹的是房子距离围墙只有几米远。找售楼的换，一开始说没有，后来又说让等等。昨天通知有了，今天又说换给别人了，现在限购令出来了，害得老子没地方换了，妈比的，垃圾，无耻！已买的，合同什么的看清楚了，没买的，趁早拉倒，太恶心了！"

"我买了100单元的东边套105、目前各方面都符合我的要求，配套已经在起来了，19年交付后人多起来周围肯定有大变化！期待"

"学区房，地铁房，高铁房！还想要要求什么，以后工作地点选择较多，可以去新区上班，也可以去苏州或者常熟上班！都挺近的"

"想买啊，好像没房子了，肿么办，如果这边没有，那就只好买江南府的小洋房了"

"垃圾开发商，7月底开盘，进入选房现场突然告诉4成首付。首付不够，退认筹，退了2个月都没退下来"

"大家知道融创是天一的学区房吗？听到好多人说不是天一学区房，到底怎么回事？"

"配套目前差点，价格有优惠，感觉比美什么要便宜，在锡东新城不算贵。地段、交通、环境都不错。学区也还行。等附近小区都交房了、以及大学城盖起来以后人气铁定会旺起来，相信到时候配套什么的也会完善了。已出手买了1套118的。"

"洋房露台户型就是设计师脑子坏了，设计成那样，你让业主以后天天爬窗户出去吗，无语，设计师脑子坏了吧"

"还没看到样板房，希望别让我失望"

"融创的楼盘质量都挺不错的"

"垃圾楼盘，斜对着马路。销售人员态度恶劣。进去10分钟没人理。坐了会果断走了。"

"这段太偏，价格也不便宜，生活配套几乎为零"

"已经入手，环境好，学校好，小区品质好，看了很久，买了叠墅，很期待"

"融创不错！绿城的人员买来大大的有帮助"

"房子非常好，很看重融创"

"那融创中国自己有多少钱呢？<br/><br/>据21世纪经济报道，截至目前，在香港上市的融创中国市值577亿港元；2016财年实现营收353亿元，净利润为29.4亿元。截至2016年末，融创房地产账面资金为450亿。目前融创中国的净负债率或已超过200%。"

"TMD骗子，从头骗到尾，销售人员态度极差，自己工作不到位，说客户的不是，生逼业主交钱，信誉何在？"

"价格便宜实惠，又买房的想法，可以一看"

"唯一不满意，72.几%的得房率，太低。谁买谁知道"

"融创大品牌，质量有产证。是锡东新城目前最便宜的。"

"相信融创的牌子，还是天一学区房！主要是交通方便，看了一下地图，锡东这边高架还是比较多的！已经入手一套！"

"销售套路很深，今天早上感受了一下开盘气氛，都是托，摇号选房，最后没号的也直接选房，认筹之前也没讲首付三成四成的，认筹完了就感觉各种被套路，观望中"

"价格出来了，大家买的都是多少？单价。几楼的，"

"西边和南边都有大型变电站，离小区最近的距离只有200米，虽然认筹了，还是有点担心。"

"先说周围配置，一句话什么都没有，附近也就只有一个楼盘，离最近的大润发直线距离三公里吧，具体多远肯定不止，出行还很方便，一公里不到就有地铁站，但是地铁站接近尾站了，看开盘价格吧。"

"昨天周六去看了，案场人很多，接待的销售也不错，但说到融创是这边最高端的我们就笑笑不说话。楼盘优点很多，靠地铁，周边环境好，即使靠高架也有一条河挡着，月底开5，10号楼，5号靠高架，10号南边洋房区无遮挡，有景观，挺好。样版房设计比较时尚，户型89平有三开间朝南的，有边户通透的。缺点，没有幼儿园，学区说是锡山实小和天一，也不知道真假。价格14000，比较贵，目前还在考虑认不认筹。"

"很不错大客厅大品牌，交通方便。"

"之前我亲戚也买了万科的房子，万科品牌还是靠得住的，前几天洋房出来刚认了筹，希望能买到好的楼层"

"从市区过来的，开车过来很方便，位置也比较好找。"

"维园和万科润园好像是同一个产品体系，我亲戚买了润园的，生活品质比较高。维园的房子也挺好的。"

"现在市场火热，无锡又拍了很多地，万科在这还是挺有远见的。再说大品牌也有保障"

"梅村这边还不错，环境好，交通也好，北边靠着京沪高铁，南边靠着机场，以后地铁也通到这边。"

"<br/>刚和老婆在这边认了筹，挺喜欢这边的环境和意式建筑风格的。"

"户型挺给力的，我买的户型，空间规划比较好，没什么浪费的空间。"

"先不论位置，交通，冲着万科品牌也值得买啊，况且梅村这位置不错，有公交，以后还有地铁，旁边靠着高架，离高铁站机场都挺近的。"

"今年5月份买的，跟开发商签了个合同，首付款交了，但是合同一直不给我们，只有一个首付款收据，请问大家都拿到合同了吗？"

"去年12月份买的，买的高层，价格还是不错的，单价算下来不到8000"

"啥配套都没有，隔壁就是工厂跟臭水沟，就一个花半里的接盘也敢这么高的价"

"托太多，信号屏蔽，什么恶心的招数独有"

"一万五，把整个梅村的新房和二手房价格都抬高了两三千，地点倒是挺热闹的，适合刚需，但价格就不适合了。"

"车位太少，以后生活不方便的！和小区档次不搭！"

"在什么地方啊，位置怎么样？"

"在什么地方啊？？？？"

"比滨湖区还便宜好几百那不错"

"3期和朋友一人一套，刚需，价格合适。靠近金城高架和高浪路高架出行方便，首套房先这样吧。"

"没有小户型的，不符合我想要的要求"

"梅村的地理位置可以，北靠京沪高铁，南靠机场，外加地铁4号线二期，将来发展可期！另外万科的品牌值得信赖！"

"2月份卖9000 3月份卖17000 开发商想钱想疯了吧"

"房子质量应该还好，精装的就不要考虑了，户型也不错，就看单价了。"

"品牌开发商，毋庸置疑，不错，不知道单价到底多少？"

"我很看好这个地方，环境各方便都是适宜。"

"购房合同拿不到，艹，无良开发商，存在什么猫腻？1个多月购房合同拿不到"

"1.商业配套全？答：西面工厂，北面工厂，南面小区，东面小区，超市，医院，公交相对不方便。2.万科牌子再响，价格可以高点，但不代表高的没有底线。3.很现实，地铁不会进梅村了！4.告诉你一个好消息，是万宇花半里，不是万科，唯一和万科搭边的是，万科的销售团队！5.还需您多了解，学区我就不多做评论了，我不太确定"

"爆一个比较坑的料，土地使用截止日期为2074年六月份，也就是说比普通新房少十年"

"房子质量改可以，就是后面的臭水沟，万科口头答应会处理，但后面治理成什么样就不知道了。"

"刚买的就后悔了，合同上白纸黑字写的是万宇花半里，物业也不是万科的，配套小学据说也不是新区也实验小学，是个农民工学校，周围也都是工厂，地铁四号线一期也没有规划到梅村，当初就是冲着万科的牌子和物业去的，明显存在消费欺诈，打算拿到房就卖掉"

"垃圾企业，不要脸，认筹金到现在一个月了还不退，还以为万科全国第一的企业比小企业好点，一样的不要脸。一样的拖拖拖，受伤害的是你万科的品牌形象，小企业可以不顾形象，这么大的万科为了两万块也不要脸了，迟退早退都是退，难道认筹金你拖拖就可以不退了"

"和媳妇看了 很喜欢这个地方周围公园 广场 学校都有"

"万科后接手的楼盘，靠近新区工厂，后面污水沟，纯粹靠名号"

"刚交了定金，没办法，首都不多只能考虑这个价格"

"毕竟是万科，虽然除了牌子其他都是渣，现在卖八九千也差不多了。"

"后面一条臭水沟。买的人可以去看看后面的水沟"

"梅村板块没涨之前是5000多的 万科是名企 房价贵点无可厚非，应该在6500到7000之间   毕竟物业费用是高的，一旦买了房子一辈子就要认同你的高物业费"

"开盘去看了，价格还行，价格7000多到9000多，不知道周围的环境会不会改善，旁边的臭水沟会不会治理"

"大牌子，质量有保证。地段很闭塞，还敢卖这个价格，得房率低户型做得像鸟窝一样。人进去脚都申不了。"

"这个地段售楼处要10000左右。觉得离谱，真心把购房者当羊了。"

"周边商业配套很全  万科的牌子 有保障   学区房 以后会有地铁  所以还是不错的"

"果断不看，虽然我买房是刚需 但是这个地段这么贵，要命啊？"

"买是不指望了，希望给梅村带来希望吧！"

"刚拿地就开始涨价，万科太没有公德心"

"不知道万科还要不要脸…尼玛梅村这破地方还要总价近180万买套期房…正当苏州人啥啊！人家来投机看的是便宜！尼玛还10天不到就涨1000想套死苏州人啊！本地人可能不会买…他们安置房多"

"就万科那个地段，要啥没啥的，后面还全是工厂，重要的连个学区都有没，都喊价14000果断放弃。"

"真不咋滴，梅村都是外来打工的，不容易！"

"问一下 花半里跟这个盘什么关系"

"太搞笑了，本来的花半里卖不掉了被万科买下现在价位就13000了，那个地段那个环境？？？花半里二手房才多少？10000以内，而且物业费是全无锡万科贵的，还没学区，给几个理由去买万科维园？？？我也是醉了…"

"性价比真的没有，地段在花半里后面，现在卖的一期位置不咋地，公交走老远老远，路还不好。以后的地铁站点还说不好在哪。配套嘛就是旁边有点小店，周边的老建筑太多。万科想卖个好价钱难，毕竟梅村都是工薪阶层，能力有限。你有啥底气13000的价格卖，牛的一塌糊涂。"

"梅村，一万三，如果是投资基本不用考虑了，风险大于回报太多了，梅村一万三，还不如去南长那边考虑考虑"

"在梅村地段不好，不靠学校，买房大多数为孩子上学的"

"价格确实高，梅村上周二手房一个都没有，炒吧，高了买不起"

"这是作死的节奏，有品味，高档的会在梅村买房，全是外地打工的"

"3.4元的物业费，13000的价格，太看得起梅村的消费能力了，果断不考虑，"

"梅村镇上的房子要13000已经是高了离谱。<br/>如是万科的楼盘，品质高点，安梅村目前市场价8000-9000还是比较合理.<br/>物业3.4元，就是要看服务，品质了，万科物业一般是在2.8-3.2，如安现在梅村现有小区物业的情况，个人认为都只能在1.5左右，脏乱差现象比较严重。高档小区业主素质也相应提供。"

"太贵，花半里才多少。二期换个万科就卖一万三。呵呵哒。"

"周边全是工厂，要配套没有配套，要地铁没有地铁，要学校没有学校，这价钱简直坑人啊！"

"今天去看了，13000的洋房对于目前的市场，还是能接受的，可惜总价对于工薪阶层来说还是负担重的"

"梅村这个地方，就算是万科也不能相差太大吧，又不是装修房，都是毛坯的，品牌优势跟周边相差几百块钱差不多了，如果这个价格果断放弃"

"锡师附小是学区？不会吧好像是南湖小学"

"没看中这个楼盘，价格好华丽"

"价格感觉还是高了 离地铁站有一段距离，户型不错 ，总体来说还算可以的"

"价格贵了些，环境不错，适合年轻人居住"

"此处省略一万字... 无锡政府限的好..看你挺到啥时候..指望无锡人 买房子.. 本地人哪个不是两三套住房，外地人买 没社保.. 这个种结果……开发商能挺多久... 坐等12月份银行催账"

"一般般，价格贵！！！"

"地段差，学校差，其他还好"

"我倒是想买这儿，可惜现在有点贵。现在全球紧缩加剧，支付宝利率昨天破四，无锡又限制备案，导致开发商压力大增，不少楼盘都要全款，或者首付比例大幅度提高，更要命的是这个趋势在极短时间内加剧了。潮水退下了，才知道谁在裸泳，现在我有点真正体会到了。我现在真的很怀疑去年那波全国范围内史无前例的大涨价到底是什么了，之前从没有过，国家顺利的把房产的债务危机转让到广大投资客头上，本意是去库存，可惜房子卖不掉，再加上货币放水，国家开始通过卖地提房价了"

"是学区房吗？现在均价多少？"

"金科的房子整体做的还是很精致的，一条闻艺路进来，先穿过二边的别墅区，全家，水果蔬菜超市，小吃店，都有，配套比较好，四期高层的房子进去虽然密了点，但整体绿化还是很好的，赏心悦目，每一层墙上都有瓷砖，还有一道防火门，进去是赠送的一块面积，可以放鞋柜什么的，很方便，地下车库干净明亮，所以说小区整体的入住感和规划还是不错的！我买的是96个平方的，整体户型还是很不错的，三面朝南的."

"大的问题该地块原来是柠檬酸厂，讲究的一般不会买。"

"均价14500买的、买都买了，就这那个吧，44号楼位置不错"

"我觉得金科除了学区，其他都不错。特别是物业和配套。等明丽雅地块建好应该会更好"

"强烈建议不要买金科的房子，我刚买了房子，现在极其后悔，各种欺骗，等拿房后发现很多都不对，但是他们却躲着不管。钱进了他们口袋就出不来了，十足的骗子"

"开发商不讲究。36栋02室入户门居然直对电梯门，看着就闹心，钱花不少，看到这结构，心里膈应得不行。据说其他栋的也有过这样的问题，业主提出之后改了。但是36栋干嘛不顺道改掉，非要业主看了闹心。"

"何止物业费贵，买完车位还要交80一个月管理费"

"楼盘肯定不错，环境，物业都不错，就是物业费好点"

"地段还好，可价格太高，学区不行，不值！"

"金科不错的选择 总的来说还是不错的"

"价格，跟去年比直接翻倍，没什么好说的，贵！地段还行，公交多，离地铁也近，而且就在高架附近，去哪都方便。配套的话，一般，我去逛了一圈，没看到农贸市场，可能我不是本地人的缘故吧！佩服的就是金科的绿化，就是看中了小区的绿化下手的。"

"欺骗消费者 44号楼抵押给银行 交了钱才说 一直签不了合同"

"顶复户型方方正正，小改一下基本上是完美住宅了，享受那么大的晒台，还能有个顶楼套间，完美的私密性，暗厅利用起来做个书房或观影室，完美生活。小区绿化赞的跟狗一样，真的很心水。侨谊幼儿园就在小区旁，接送也方便！一步到位了。"

"6月中旬买的，虽然涨了六千，还有上涨空间！9月21号明丽雅地块土拍对世界城影响很大。就在金城高架路对面！如果新城地产顺利拿下地块，建设吾悦广场，加上未来5号线开通，门口就是新联地铁站，那将会更加值钱！"

"感觉还可以，说不上特别喜欢，但是又没有太大缺点！得房率稍微低了点，刚需感觉还可以！"

"地段不错，价格适中，但房型不好"

"粗略看了看，还可以。就是大户型超预算，小户型不符合自用要求。小伙 孙大鹏不错，服务好，实在靠谱"

"物业不作为，开发商偷工减料！差差差<br/>物业不作为，开发商偷工减料！差差差<br/>物业不作为，开发商偷工减料！差差差"

"还不错，物业挺好，关键大品牌有升值空间，不像本土的开发商，靠点关系拿到地，开发一块烂尾一块，把无锡房价搞得和三，四线城市差不多，城市建设也搞不上去，导致无锡沦落成一个被周边鄙视的城市，完全找不到10年前的地域优越感，连苏北的四五线城市都知道无锡的房价没涨。"

"已付定金，目前感觉小区配套地段都还可以，希望以后不要让业主失望吧"

"前两天路过，进去售楼部转了一圈，环境不错……听介绍，是个品牌开发商，项目体量挺大，会继续关注。"

"要是没看  搜房网老是推送评价 等看过之后再说  别推送了"

"还可以吧，现在反正是太贵了，不过比碧玺稍微便宜点。入手了这个户型。"

"有近期买房的兄弟吗？成交价多少呀？"

"周边的楼盘都看了，滨湖区现在基本没有大的户型了，这边周边商圈都离的比较近，学区也还是不错的"

"很成熟的小区。尤其是80多平做两房，看到好多做三房的，太挤了。小区里的绿化很漂亮。当时差点就买这里了。"

"地段很好，离哪边都近，性价比也是比较高的，周边的商业也是很成熟的，交通也比较方便，绿化那叫一个美啊，真的是象公园一样呢"

"绿化很好，交通也很方便，业主综合素质好，比九龙仓实在多了，底商也更方便。<br/>洋房做的都特别棒，尤其看中顶复，方正气派，特别符合世家二字！"

"去年买房也看了不少楼盘，也考虑过时代上城，但是不是很喜欢路面有车位，觉得比较乱，而且也没有底商，生活便利度低一些，这个反正见仁见智啦。金科世界城4期也考虑过，但是122平的户型不是很喜欢，通风一般，采光没考察过，估计朝西的会好一些。后来斟酌再三买了世界城一期的二手毛坯，多交了点税但是现房不用等，所见即所得也不错。"

"涨的厉害，去年7500还送车位，现在这个价高了"

"还不是好。一般还可以。可以考虑"

"经典户型设计，方正实用，居室自由扩展，生活内涵丰富。干湿分离，功能布局完备"

"西边户。客厅 有西阳台。主卧有衣帽间。次卧带独立卫生间。赠送的面积也不少。"

"这个户型的空间利用率达到大了。户型周正到无可挑剔。布局合理。"

"我只想说，没有烂，只有更烂，黑心开发商，黑心物业，替所有业主发表心声，为了卖房不惜损害别人利益？出了事，就拿点破钱解决，不把业主身体当回事，试问这样的房产何谈物业，所谓的保安什么退伍军人，国家就让你出来打人吗！"

"挺好的啊，户型合理，定的是86平的，公摊去掉后加上送的面积有70平，还送个车位"

"这个户型不算特别规整。不过厨房的设计我比较喜欢，挺有创意的。利用率会比较高。"

"是学区房而且周边配套发展也很好，生活很便利，小区环境也不错，晚上散步不错"

"该楼盘位置很不错哈，交通也比较方便，公交车比较多，以后发展也应该不错的"

"地理位置好，学区也好，不错的房子"

"整体看起来不错，就是厨房一块有点小，其他也都是常规的布置，还可以的户型，值得关注，刚需的也可以多看看"

"规整方正，浪费面积少，南北通透，居住舒适，客厅还有大飘窗，超赞"

"90平做两房 每个房间的面还是挺大的  两个朝南阳台 一个对接客厅室内采光好 一个在厨房边 既可以作为储藏间 也可以用来晾晒衣服 功能性强"

"户型看起来里面的房子都不小 特别是餐厅还挺像样的 不知道实际是不是这样 八十几平米做两房 中规中矩 客厅对接朝南阳台采光可以 主卧还有飘窗 空间感强"

"有点小，但是基本已经做到吧空间大化了，难能可贵的是还有一个比较不错的餐厅，但也浪费了面积，卫生间是个L型的，很不通透，而且使用起来不方便，按照图上的马桶放在里面很容易藏污纳垢也不通风，可能还是因为面积太小了吧"

"这个户型真的特别奇怪。南北不通透不说。而且中间位置明显浪费了。"

"优点：阳台较多，能很好的利用作工作和休闲功能，客厅按图摆放不甚合理，电视背景做在了过道上，主卧设计也不符合常规，整体一般"

"户型不大，厨房略小，可后期考虑敞开厨房加小吧台设计来区分餐厅和厨房，又不影响餐厅采光，卫生间坐便器设计不合理，背后就有窗户，不知道外面是什么位置，个人不太喜欢这样的～"

"这个户型给人感觉不是很舒适。不够方正。而且设计感有点浪费空间"

"比较中规中矩的两房。整体通透性会差一点。但是采光还不错"

"户型比较长 感觉整个房子会不够通透 关键是阳台还朝东 不朝南 室内采光会很差吧"

"很好，非常棒，很开心"

"金科一直都不错，环境好，设施也可以"

"金科在无锡的口碑不错，世界城都是现房，即买即住，很方便，放价在，8500，不算贵。"

"小区绿化很好 特别是洋房 应该算是金科的门面了 在南长周边配套也不错 就是学区不太好 现在价格也涨了 不便宜"

"金科在无锡扎根多年，绿化做的很好，底商比较多，但是周边没有其他啊配套。"

"都说金科世界城不错 我看主要是洋房好啊 那个绿化真心很美 物业也靠谱 解决事情很及时啊"

"金科的地理位置不是很好，周边配套不齐全，基本没配套，除了底商。"

"地段一般，没有大的商业配套，出行也不是很方便公交线路少，但是开车出行方便，价格也不便宜"

"南长，122.8500.16年年底，物业费3元"

"这楼盘蛮好  环境很优美  很安静    物业管理也很好  我很喜欢"

"南长区的盘，总体来说地段上有优势，小区建的不错，这个价格比较合适"

"金科世界城后的高层没几栋楼了，其他的都已经交房了，户型一般没有九龙仓的好的"

"都说金科世界城不错 我看主要是洋房好啊 那个绿化真心很美 物业也靠谱 解决事情很及时啊"

"感觉还是很不错的，里面的环境非常好，物业也非常好，是个正儿八经的好楼盘，维护的一直都不错"

"物业服力质量不错，但是价格也贵的，在中南路上，那边可以说以前无锡穷人住的小区，现在卖的价格有点贵"

"金科的房子质量还可以物业费比较贵，3元每平，但是物业服务也还挺到位，希望做的更好，但停车位也挺贵的如果物业和停车费都便宜点会更好。41，42栋东面是运河西路南面市金城高架，噪音比较大灰尘多。周边的配套还可以有沃尔玛，乐购，家乐福等大卖场。周边交通比较多出行很方便。小区内部的环境也很不错绿化做得漂亮"

"南长区地段还不错，小区绿化好，而且物业也不错，价格略高，卖的还不错！"

"楼盘的价格还行，在滨湖区也算是位置很不错的，小区环境挺好，绿化很多。"

"南长去的配套是很成熟的，加上这里还能看到运河，所以说性价比是不错的，金科的物业也不比万科差"

"我去过小区里面，绿化做的很到位，价格相比去年上涨了不少。喜欢的朋友可以去看一下"

"金科的物业挺好的，不过这边物业费跟金科其他楼盘相比，好像贵了点啊，3元一平方了，是不是超7星级服务了啊？那天坐车还经过的，大致看了一下，感觉附近的配套还是不错的，已经算是发展起来了，底商也很多，能够满足业主生活需要的，感觉挺好的。小区内部绿化也设计的很漂亮，像公园似得，这也算是金科的一大特色了，小区绿化率高，各种水景都有，很是喜欢。目前均价8500，还算能接受了吧。毕竟地段不是很偏僻的，离市区虽然较远，但是公交线路看来还是挺多的。而且有好多朋友都买了那边，打算有时间再去看看的！"

"金科世界城蛮好的。在无锡卖了好几期了。个人感觉蛮好的。尤其是品质啥的。地段也不错。"

"位置优越，周边配套齐全，公交线路众多，交通方便，比去年价格略有上浮"

"价格挺合适的，旁边有地铁，出行挺方便，地段和配套相对这个价格来说挺不错的"

"地段好，超级好卖，现在基本上已经售罄，房子真心不错，周边配套成熟"

"地段不错，周围环境也很好，交通配套都很适合生活，价格也不贵。"

"地段不错，旁边环境还挺好的，交通和配套还可以，价格也挺合适的"

"周围环境还不错，交通和配套也可以，结合很合适，很适合刚需家庭。"

"高层价格还可以，洋房价格比较贵，地段非常成熟，交通，配套齐全，小区环境比较好。"

"小区周边有大商超还有影院等，配套成熟适合居住！交通也比较方便，有学区，算是性价比很高的小区了"

"项目地段不错，位于金城路和南湖大道交汇处，一期二期洋房已经交房，小区配套挺成熟。"

"好地段，周围交通配套都不错，生活在这里很方便，小孩上学也就近，价格适中"

"小区名字好长啊，8000多的价格不算便宜，不过小区配套很不错有商场有影院等，旁边也有个幼儿园"

"周边配套不错有百货商场，交通也挺方便，价格8000多偏贵了！90多的那个户型我很喜欢"

"金科在无锡做的不错，位于金城路和中南路的交汇处。已经很多项目了，均价8500在这个地段，价位还行。小区的物业服务很不错但物业费也比较贵，3元每平，只要服务较好值得这个价就好"

"不喜欢他的高层设计的那个走廊，瞬间感觉low了很多啊，不过这是个人喜好问题，房子还是不错的，能看到运河"

"地理位置不错周边比较繁荣，附近靠着中桥。周边有明泰百货，乐购，金逸影城等，还有湖滨商业街，附近幼儿园有，侨谊，震泽实验，水秀，滨湖实验等等，还有新联小学，南湖小学，辅仁中学等等。上学的选择也比较多，出行的话公交车也有多辆可以选择。目前均价8500在这个地段，价位还行。这里的物业费有点贵，不知道服务如何。小区环境搞得挺好非常整洁，刚需一族可以考虑"

"小区位于金城路和中南路的交汇处。东临古运河北边是太湖广场，距离市中心了大概五公里左右地段非常优越。出行也是相当方面，有多辆公交车可以选择，中转非常方便。商业配套更不用说了有茂业百货，乐购家乐福等，金科的口碑还是很不错的物业服务也挺好，目前均价八千五还算可以，但学区不是很有优势。附近有个侨谊幼儿园还是相当不错的，这应该算是南长区的品牌项目吧，还是值得购买的"

"金科的房子也算是质量好的了，大房企的产品各方面都更令人信任一些，而且这里地段还算不错，交通也方便，八字头均价也满合理的呢。"

"去年刚买，觉得不错。"

"金科的房子 户型设计方面还不错 小区环境也还还好 价格不贵 靠近市区 附近小学 幼儿园 还有后期物业管理不错 舒服"

"南长区的盘，周边配套比较齐全。万科在锡城也有好几个项目了，口碑还是可以的。"

"周围配套蛮好的呢，距离市中心不远，离市区和南禅寺都不怎么不远的。这里交通也方便，房价也不是特别的贵，户型设计的有何里，我觉得还是值得购买的。"

"金科的项目在无锡口碑什么的还可以，物业做的不错。位处南长区，这个价格在南长区还比较合理，小区环境不错，绿化也还可以。"

"南长区的盘，周边的配套都比较成熟，离南禅寺和崇安寺都比较近，购物，休闲，娱乐，都挺方便的，目前价位还算合理"

"小区户型面积段广，可选的户型多，能够满足不同人群的置业需求，现在的价格稍微有点贵了"

"在中桥那里，周围房子都是老新村，环境比较复杂，但配套好，学区也好"

"首先价格有点贵了，虽然说是在南长区，可是毕竟没有学区，相比同区域的其他楼盘，竞争力薄弱"

"周边公交车不多，好在高架路过，驾车到市中心和滨湖区都很方便，配套较全"

"绫罗万千这个名字怪怪的，像是买丝绸的地方啊，地段一般吧，周边有点老旧了"

"金科在无锡做的不错，已经很多项目了，此楼盘位于中南路与金城路交叉口，均价8500，小区环境还可以绿化面积比较多。附近有个侨谊幼儿园。公交比较多，出行还算方便。自身的商业配套也还是不错的，似乎楼下的底商都陆续开始营业了"

"均价8500，感觉略贵，这个地段不值这个价钱。不过有现房，这个挺好"

"价格上挺吸引人的，就去看了看。感觉这个地段有点尴尬，虽然小区规划了商业街，感觉还是没有发展起来，但是潜力在，应该过几年会发展的。房型上来说看了一个100平左右的，感觉不错。就是层高不怎么高。出行依赖公交车，线路还比较多。附近生活配套的话只能去中桥了，或者过个运河去清扬路一块。"

"金科在无锡做的不错，已经很多项目了，物业管理到位，小区环境一般挺好"

"南长区品牌项目，金科品牌，快速内环附近，交通方便，成熟小区附近，生活方便"

"金科在无锡好几年。这个盘开发也有好几期了。怎么说呢。各方面都不错。就是学校差了点"

"金科物业管理还是不错的，品牌效应不错，周边设施也比较齐全交通便利。"

"金科在南长的项目，金科的品牌在无锡发展的蛮好的，有影响力，比较可信。均价8500，在南长属于比较合理的价格，小区环境还可以绿化面积比较多。附近有个侨谊幼儿园。公交比较多，出行还算方便。"

"口碑不错 到目前为止没有出现 维权啥的 听说物业很贴心 会帮业主做事实 还会帮老人提东西 这点就很不错啊"

"金科在南方区又一力作，小区环境优美，人车分流，物业管理比较好。周边公交和配套都比较全面，小区旁边就是幼儿园和学校，非常适合居住。"

"金科的房子质量很好啊，我叔叔买的说在装修的时候撬开的看到的都是整条的钢筋"

"金科的物业相当好，洋房品质感很强。小区密度很低。户型很好。喜欢！"

"小区配套完善，绿化率高，入户率非常高，周边的配套完善，交通便利。"

"金科这个项目在南长区的中南路沿线，这边交通非常便利，来往公交有10多条，周边配套也比较成熟，而且幼儿园和学校就在小区旁边，方便家人接送。"

"小区设计还可以、环境不错，地理位置也挺好的，交通还蛮方便的，就是户型不是很方正的那种，但是采光不错。"

"金科这个开发商在无锡得口碑还是可以的，小区得环境什么的都不错的，物业管理也比较好，细节做得很到位"

"金科在无锡有好多个项目，卖的都挺好的，这个项目靠近中桥，距离湖滨商业街蛮近的。"

"楼盘的地段是不错的，靠近交通主干道出行很方便，而且周围配套比较齐全，未来生活比较方便。"

"金科地处南长区核心版块，户型方正，物业很好，金牌物业，有洋房也有高层。小区环境也不错。价格一般性价比还可以。"

"金科在无锡的项目还是比较多的，物业服务整体做的也比较好。小区整体环境还不错，项目规划有商业街，以后生活应该也是挺方便的。"

"本地开发商，自持商铺和物业，比较给力，学区房，都挺好的。价钱也不贵"

"地段还可以，配套也很全，就是旁边都是老校区，比较混乱，价格挺实惠的"

"金科口碑还是很不错的，物业做的很好，但是世界城这边交通不是特别方便"

"无锡遍地是金科的房子啊，房子的设计还算符合无锡人的内心呢，价格还可以。"

"金科的房子在无锡一直都很受欢迎的，价格方面也合理，关键是以后的物业服务是相当到位了"

"金科的口碑还是不错的，我去过小区里面看过，环境还是不错的。价格比之前贵了不少"

"因为在南长区，算是主城区了，所以交通还是很方便的，公交车也很多，小区附近就是南湖大道公交站，有10多条公交线经过，去无锡各地很便利。"

"因为在南长区，算是主城区了，所以交通还是很方便的，公交车也很多，小区附近就是南湖大道公交站，有10多条公交线经过，去无锡各地很便利。"

"南长偏远的地方，交通不太方便，周围环境有点老久，没有大型公园"

"金科的物业还是挺好的，在无锡来说除了万科九龙仓就排的上金科了"

"南长的大盘 之前一直是销冠 物业不错 据说非常认真负责  还有底商 生活也方便  评弹成熟"

"虽然交通很方便，但是感觉都是给私家车开的。公交少以后出行还是不方便，不过金科房子质量好，是大优点"

"房子的地段真的不错，单价稍微贵了一点，不过那里的小洋房蛮好的户型也好的，靠主干道的话有一些太近了，不知道平时生活会不会有噪音和尘埃。"

"金科的房子质量确实是好的，而这里交通主干道很近出行都很方便，那边的小洋房去看了一下造型确实可以户型也不错，不过要说一个缺点就是离主干道有点近了可能空气不太好。"

"金科在无锡也是有好几个项目了，新大陆就是现房了，而世界城少部分也已经交付了，小区底商种类多。"

"就产品而言整体规划合理，户型开发的不错！很多朋友选择这里！这价格不算贵！周边很繁荣，买菜逛街好去处！运河边的繁荣！"

"还不错啦。各方面。朋友说蛮好的。很方便。"

"品牌开发商，小区自身环境非常不错。不过有客户反应比以前得价格高了不少。"

"品牌开发商，小区内环境非常不错。项目整体位置不错，去哪都方便。不过价格波动太大。"

"小区绿化好，商圈发达，生活相对方便，就是户型给人感觉比较乱，不是很喜欢"

"金科这边性价比很高的。关键是配套好。旁边就是超市。菜市场。物业也不错。"

"环境不错，金科品质，生活交通均便利"

"大开发商品牌好，楼盘口碑好，地理位置好，户型多。"

"小区绿化不错，物业也蛮好的。"

"金科大品牌，品质上有保障。小区绿化也不错。物业服务也很好。就是周边老小区太多。"

"项目位于南长区，周边老小区很多，外地租户也多，比较乱。项目自身绿化非常好，物业服务也挺棒。"

"交通便利，出行方便，临近古运河，风景不错，周边的商业配套还不是很完善，但是都是以大户型为主"

"交通便利，出行方便，临近古运河，风景不错，周边的商业配套还不是很完善，而且都是以大户型为主，没有小户型，选择范围比较小"

"位置好，周边设施齐全，户型也不错,小区绿地多，环境好，户型可以，价格不错，南湖小学学区"

"性价比还可以，金科也是大开发商。交通配套还凑合，生活配套谈不上便利，小区的绿化做的比较吸引人的，楼盘质量也还可以。"

"地处南长区核心版块，户型方正，物业不错有洋房也有高层。小区环境也不错。价格一般性价比还是可以的。"

"金科这个盘在南长区的核心板块，户型方正，小区朝向也很好，性价比很高"

"金科品牌不错，物业也不错，里面有洋房和高层，户型合理，总价不高，适合首套房，其他也都还可以。"

"金科是老牌在了，世界成得价格幅度很大，去年买过得朋友都知道，今年得价格是涨疯了"

"南长区金科开发，品牌物业，服务那是相当好，小区环境也不错，户型不错，总价合适，可以考虑的。"

"南长区的好房，金科品牌开发，物业也是一大优势，小区绿地多，环境好，户型可以，价格不错，南湖小学学区。"

"金科的物业服务很好，世界城卖的也很不错，品质保障，户型很好，性价比很高哦"

"金科的物业服务很好，世界城卖的也很不错，品质保障，户型很好，性价比很高哦"

"社区环境比较好，而且服务也不错，配套的商业也齐全，选择面也广，"

"金科是重庆的大品牌房企，质量应该不错，户型设计也好，地段可以，适合刚需族去看，其他的也不错"

"在南长区的核心板块，金科的物业服务水平很不错，价格也适中，户型也很棒。"

"交通还不错，价格还蛮公道的，地段可以，不是特别偏，配套设施还算可以把"

"价格就去年而已涨了一千左右一个平米，开发商口碑得话还不错，小区环境也可以"

"在运河西路那边，环境不错的，小区绿化高，物业也挺不错的，有个地铁1号线的，不过要一段距离的，周边配套一般吧！没什么学区的，房子价格确实也不算贵的。"

"物业还是很好的，小区的服务水平好，附近的环境还是不错的，物业费有点贵的"

"环境好 交通方便，整体还是不错的，"

"地段真心不错，就在南长区繁华地段，然后交通也方便，就是价格略贵"

"价格可以i 接受 交通方便，整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"在南长区，位置比较好，周边配套很齐全，就是有几栋靠近高架，有点影响的。"

"老牌劲旅，良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"小区环境不错，里面绿色植被有很多呢，这边的话小区的环境是令我满意的了，而且房屋质量也很好，户型也非常的令人满意。"

"金科是南长的大盘啊 拿了好大的一块地啊 配套好啊 交通也比较便利 据说楼盘下面还有底商 后期生活方便"

"房子算是不功不过吧，小区内自带商业街，户型设计比较独特，改造型强，可两房可三房。价格适中，比较适合买来结婚或改善。"

"位于南长区，好地段，配套也成熟，但是周边老小区太多，价格也不是太便宜！总体还是不错的"

"地理位置好，交通便利，配套齐全，不足是价格偏高，不适合刚需人群，户型不是很正"

"南长区成熟地段，配套完善，发展潜力大！金科品牌开发商，品质还是可以的，小区自带底商，生活便利"

"金科无锡的好房子，值得入手"

"在南长比较有名的刚需盘了，据说又要加推了，之前去看过，周边大型商业配套还是一般的，不过小区自己的底商非常齐全，买东西什么的特别方便。"

"金科大开发商，品质是有保障的。而且位于金城路和南湖大道交界处，交通挺便捷"

"房源类型比较多，适合不同的人群。商业规划完善，不过户型设计上不是很满意！"

"金科世界城均价8500左右，价格上要比九龙仓时代上城便宜一点，但是确实户型要比九龙仓的差一点，不过那边配套要比九龙仓的好一些，也方便一些"

"大品牌，大公司，户型正气，位置佳。性价比非常高，值得信赖的，不错"

"房子品质还是有保障的，户型设计也很合理，利用率高，就是价格还是有点高。"

"金科的房子质量还是有保证的，学区一般，周边有家乐福等的生活配套也很成熟，就是价格稍微贵了一点"

"除了一块地还没交房之外也都已经交房了，离中桥商圈也很近，还没蛮好的地段，交通还不错，只是公交车稍微还少了一点，想去太湖广场散步还是要开车过去的，走路还是比较尴尬的。"

"质量很不错的呢，这里交通还不错，只是公交车稍微还少了一点，房型绝对不错，全明设计，阳台很大，小学学区不是特别理想，幼儿园说是侨谊，但到现在还不能确定，那边很多底商都已经开业了，银行也有"

"相比其他楼盘，金科世界城四期有闹中取静之意，整个在售楼盘都在小区核心区域，122的观景户型更是超赞的，学区也还可以的。"

"南长区为数不多的好盘"

"世界城位于南长区，周边配套相对比较齐全，发展的比较完善，小区规划的比较好，未来升值空间可观"

"金科打牌开发商，在无锡也有几个项目了，口碑还是不错的！世界城位于南长区，周边配套还是比较完善的，生活比较方便！目前房子不是特别多了，户型还可以"

"金科着实做的不错，老婆一看喜欢上了，地段也比较中意，就是价格上还是觉得略高了点。"

"地理位置不错，户型一般，开发商口碑不错"

"小区环境不错，就是小户型在中间，有点不通透，大堂大气，但共摊面积就多了，得房率就底了。对买小户型的业主来说，比较纠结。"

"小区环境和周边的环境都挺不错的，靠近运河的，户型也挺喜欢的，方方正正的那种，阳台和飘窗都很大的。项目自带商业配套的，生活便利的。价格在滨湖区一块性价比还是不错的。"

"性价比不错，在内环以内"

"性价比很好的楼盘，出行方便，又靠近运河，大气"

"好大，好气派，今天真开心"

"金科世界城位于南长区，小区底商已经很全了，各种美食餐饮店、空调店。"

"金科世界城在南长区，内环以外，小区旁边有很多老的商店，种类丰富，周末吃饭不用愁。"

"金科在无锡品牌还不错哦！而且就交通而言，由小区周围中南路、金城路进入快速内环，与其他区域的衔接都十分便捷"

"金科世界城的优惠很多，现在又很多的打折优惠，购房比较有性价比，附近的公交车站很是方便"

"【满意的一点】金科世界城优惠力度蛮大的，特别是洋房，一下子打下折来18万啊？！<br/>"

"【满意的一点】金科世界城这边交通比较方便，到公交车站也很近，虽然没有地铁，但是还是出行方便的<br/>"

"地铁1号线沿线楼盘，交通便捷，小区环境比较好，且周边配套齐全，比较适合居住"

"【满意的一点】金科的物业是很不错的，物业人员收钱做事，比较负责任，我觉得买房子还得好好看一下物业怎么样，毕竟之后都是要打交道的<br/>"

"小区户型设计好，生活环境还不错，离市中心近，出行及购物极为方便，可以考虑"

"南长区比较优质楼盘，户型设计好，且电商优惠力度大，小区环境不错，适合居住"

"优惠比较大，现在又特价房的优惠，离市中心特别的近，去市中心购物或者上班都比较方便"

"【满意的一点】金科世界城绫罗万千新入市开售，项目距离市中心仅5公里，地理位置相对较好；户型设计均有可变空间设计，可满足业主自主改变设计；产品采用景观阳台、飘窗等进行附赠，增送面积较大。同时，金科凭借在无锡多年的开发经验，在户型设计上，还是比较遵循无锡当地居住习惯的，在整体品质设计上，也并没有因为利润低而粗制滥造，因此，对于目前的价格水平而言，世界城项目无疑是极具性价比的。<br/>"

"金科的品牌还是很不错的，这个楼盘卖的也很好，学区房，值得考虑。"

"万科作为国内房产行业的龙头企业，口碑一直得到肯定。小区绿化做到无锡首屈一指，而且物业服务做得更到家，保安很敬业。价格也是中规中矩的，配套也很齐全，值得选择。"

"金科还是不错的，在无锡有好多盘，都卖的不错，有朋友吃饭散步去看看就买了一套，物业服务很不错，保安系统也好，业主住的放心，安心。小区绿化设计很好，像公园一样，地段也算可以，靠近太湖广场，离运河不远，价格还算可以，周边配套也不错，能够满足业主生活需要，缺点是靠近高价，会有噪音污染"

"金科世界城绫罗万千，我的歌妈呀，名字这么长，打字都觉得累啊！说实话，金科世界城我感觉比不上九龙仓，价格不低但是交房时间晚，户型设计也不如九龙仓"

"体量大，所以交房时间晚，要到2016年的年底才能全部交房，早交房的住进去也觉得吵啊"

"【满意的一点】小区的环境好，绿化率高，提高业主的生活品质~还有物业服务比较好，金科自己的物业，质量有保障<br/>"

"南长区价格比较适中的楼盘，环境也好，交通便利，性价比高，可以买。"

"【满意的一点】项目自带商业体，方便业主后期生活、购物，离得近。还有小区的绿化很好，物业也比较好<br/>"

"金科世界城项目位于金城路和中南路的交汇处。东临古运河、北边是城市客厅——太湖广场。项目距市中心约5公里。作为大型高尚居住区，地理位置十分优越。"

"金科世界城周边交通十分发达，目前附近就有多处公交站点，10余条公交线路途径世界城。"

"目前附近就有多处公交站点，10余条公交线路途径世界城。附近有几大主要交通干道，交通很方便"

"金科世界城项目位于金城路和中南路的交汇处。东临古运河、北边是城市客厅——太湖广场。项目距市中心约5公里。地段得4分！"

"【满意的一点】价格在南长区那样的地段，性价比挺高的，金科的品牌也不错，环境好，靠着运河<br/>【不满意的一点】离高架近，怕后期会吵，户型不怎么喜欢，跟孔雀城同样的地段，可能大部分人还是会选择孔雀城<br/>"

"【满意的一点】金科世界城的均价要在8000左右呢，便宜一点的在7800左右，其实价格也不便宜，但是南长区楼盘少，旁边的时代上城超高层也要8000-9000呢，一点也不便宜<br/>"

"靠运河，环境不错。靠高架，有点欠缺。一开始以洋房定位高端。现在高层的价格也在合理范围之内。一直蛮喜欢金科的绿化的。"

"【满意的一点】周边交通十分发达<br/>【交通】附近就有多处公交站点，10余条公交线路途径世界城。几大主要交通干道遍及项目周边：南面为高速内环，去无锡任何一个地方都方便；北边为交通要道--太湖大道；东边是市政重点打造的运河西路；西边有中南路。<br/>"

"【满意的一点】项目地段优，位于南长区南长南片板块，板块附近配套设施较齐全，距离市中心约半个小时车程，且公交线路多，如11路等直达市区。项目户型市场贴合度高，项目主力供应面积为90~124m2，为无锡市场去化的主<br/>"

"听说以前这边是个化工厂，可能购房者有些忌讳。房型设计有些欠缺。物业3元算比较高的。不过小区绿化率很高"

"【满意的一点】也是在无锡的老牌子了，项目又多，应该可以信赖吧<br/>【不满意的一点】听说以前是化工厂还是啥的，总传说土地是酸的所以种很多树<br/>【价格】近期的价格到还是相对合理些，好像比时代上城便宜，但是户型并不是很满意<br/>【地段】太靠近高架了，和孔雀城有过之而无不及<br/>【交通】和孔雀城差不多吧，就隔个高架，没太大区别<br/>【配套】同上<br/>【环境】小区绿化还是很用心的，树木植被都还挺多的<br/>"

"【满意的一点】项目位于金城路和中南路的交汇处。东临古运河、北边是城市客厅——太湖广场。项目距市中心约5公里，周边交通十分发达。<br/>"

"【其他】金科世界城的地段还可以，公交路线很多，但是地铁不靠近。其他都还可以，周边配套不太完善，都是些老配套，底商还不错。<br/>"

"南长区属于比较成熟的一个，该项目处于核心地段，小区绿化率高，就是户型不是很满意，物业方面挺不错的，周围还有商业街"

"楼盘位于长江北路上，金科无论是房产还是物业的有口皆碑的，周边配套全，公交线路多，出行非常的方便"

"金科物业好社区物业好 配套也ok 在这里可以享受独一无二的物业"

"【满意的一点】交通比较方便，还有自带的商业街，感觉以后逛街购物会方便。而且户型比较好，不知道价格会不会有变动，再观望<br/>"

"配套还可以，关键学区没有竞争力。户型还不错，物业也好可以。"

"地段好，小区绿化率高！配套成熟，房价略高。"

"南长区比较成熟 小区交通业不错 地段挺好的 价格稍微比我想的贵了点 不过还是看看吧"

"交通不错，配套也都有，地段好，社区环境不错，物业听说也不错，但户型不是很方正，我同事买的那儿。"

"金科的品牌还是挺大的，在南长区配套都比较成熟了，小区里的景观很好，比较适宜居住"

"位置不错，交通方便，就是价格贵，非常贵"

"位置不错 配套比较齐全 交通挺便利的"

"【满意的一点】地段不错，南长区成熟配套区域，小区绿化很好，价格不便宜。交通方便。<br/>"

"金科世界城交通很便利 而且户型比较好  价格也行  听说库存蛮多的  估计以后还会降价"

"交通与周边相比较便利，户型比较规整，价格合理可以接受"

"交通比较便利，户型还不错，价格可以接受，周边配套都有"

"地段不错 去哪儿都挺方便 还有幼儿园 以后有小孩了挺好的"

"【满意的一点】开发商在无锡的口碑非常不错，金科的品质也很好，这个项目卖的很好<br/>"

"体量蛮大的一个楼盘 小区下面有底商 生活算是方便 还有洋房 在南长不算多的 物业听说也不错啊"

"喜欢金科的物业，非常贴心，大开发商就是不一样，住在里面很舒心"

"【满意的一点】金科的品牌口碑还是蛮好的，无锡的金科中心、金科世界城都很不错啊，位置都挺好的，长江北路跟市区，金科是不是就喜欢配套交通都好的地方<br/>"

"开发商品质不错，价格较高，貌似学区还没有特别好的"

"运河旁边，世界城的环境以及配套和交通是比较全面的以及方便的，与周边的项目比较，价格稍高"

"位于长江北路，距离市中心，新区及东站都比较近，地理位置相当好"

"【环境】九龙仓时代上城这边环境还可以吧，四个地块围着运河，一二期与三四期之间还有个小公园，也算不上是小公园吧，但是那一块绿化做的还不错，走在里面林荫道上也很有感觉<br/>"

"紧邻京杭大运河，配套齐全，交通便捷。目前主推四期122三房，户型方正，南北通透。"

"金科在无锡口碑很好，物业服务很好，几个楼盘卖的都挺火的。地段不错，南长和谐，交通很方便。"

"周一去看的，房子户型还不错的，总体来说金科的环境和地段还是不错的，但是总是觉得采光还是有点遮挡的，所以还是在考虑中"

"房子不错给个赞，我家靠运河"

"金科世界城处在太湖广场圈内，离市中心十分钟车程，在市区和太湖新城联接点，离蠡湖景区新区一公里，交通方便，公交十多路到达市区各地，上内环近，中桥地区生活成本低，大小饭店超市多，到人民医院和中医院5分钟车程。但价格偏高，学区一般，二期离高架近了点，物业费贵了点。高层光照可能会不太好。"

"【不满意的一点】不是学区房，房价也偏高，离高架很近，估计晚上噪音会很大，交通不太方便，离一号线很远。<br/>"

"【满意的一点】交通方便，地处南长滨湖交界处，去南长滨湖以及新区都很近。属太湖新城，发展潜力大。周边配套完善，吃喝玩乐都不用愁。<br/>【不满意的一点】靠近高架，可能会有点吵。价格不是很有优势<br/>"

"【地段】金科世界城地段还可以吧，运河旁边，春夏天看着风景还不错，冬天会觉得凉飕飕的，但是配套其实一般，没什么生活配套<br/>"

"就在中桥，去哪都方便；但是前面的房子靠近高架，也很吵啊"

"【满意的一点】金科世界城·绫罗万千的户型绝对不错，很喜欢它的大阳台和厨房，整个空间设计基本上没有短板。样板房做的非常赞。金科的牌子响亮，毕竟是国内地产品牌十强企业，质量有保证。<br/>【不满意的一点】金科的放价有点贵<br/>"

"金科牌子还是有保障的，小区的环境以及周边配套也非常好，就在人民医院附近"

"【满意的一点】金科世界城 南长区的位置不错，小区绿化很好，物业也有名气，但是价格也不便宜，而且距离地铁有点远，旁边有高架，部分楼栋有影响的。<br/>"

"我感觉这里配套不错，离人民医院蛮近的，虽然在南长区但是离市中心的距离不是特别远，价格有点贵了，但是也对得起这个配套，金科的房子质量也确实不错"

"虽然在南长区，靠近市中心，交通也很方便，但是价格有些贵，小区内部有些配套还是不错的，但是周边配套不多，基本都是很老的小店，生活不是很方便。金科的绿化做的还是不错的，就世界城来说，学区不知道怎么样。"

"【满意的一点】地理位置还算不错达，在运河旁边，有自己的幼儿园和南湖小学，不过直升的初中不怎么样，要买学区房的慎重，整体户型还是有点浪费面积，好在配套不错，小区的环境还算上乘。<br/>"

"学区，户型都不是一般的差，不过这个价位还有啥好挑的呢"

"【满意的一点】九龙仓时代上城的优势有几点，1是本身九龙仓品牌优势，物业优势，听已经入住的业主说，物业还是不错的，因为是九龙仓自己的物业公司；2是地段与配套上面，太湖广场那边还是不错的，发展潜力也足够，同样是刚需楼盘，九龙仓时代上城跟阳光100的档次就相差了好多级，阳光100就是真屌丝了<br/>【不满意的一点】缺点也有，1是交通问题，主要是公交车，近的公交站台的路线设计不怎么合理，要到市中心的话还得走一段路到新联村那边才有，2也是交通问题，地铁1号线里的太远了，感受不到地铁的利好<br/>"

"价格各个方面都比较合理，听大家说房屋质量也是不错，地段也蛮好的出来比较方便"

"南长区的房子，买的就是金科的品牌，价格还行，值得买，等家里房子卖了就买"

"金科世界城，金科地产在锡的多个作品之一。该楼盘临近古运河，地理位置优越，交通便利，出行特别方便。据说学区是辅仁中学，也是卖点之一。缺点也有，感觉小区周边道路经常堵车，周边的商业配套有待完善。而且主推的户型都以大户型为主，没有小户型，一般首购房，或者工薪阶层，一下子有点买不起啊。"

"金科世界城作为品质楼盘，金科的品牌算是众人皆知，从观天下到世界城，金科还是得到很多人认可的。世界城的地段还是不错的，地铁2号线稍微有点远，但是公交路线还是很发达的，直达市中心约15分钟，而且金科周边的配套以及自己的底商也陆续开业，生活还是挺方便的。"

"金科也是蛮牛逼的品牌开发商了，年底的时候优惠力度很大，现在也是。世界城在南长区也是个不错的楼盘了，本来嘛南长新楼盘就少，都是二手房，世界城综合来讲，性价比还可以吧，可以达到4分"

"【满意的一点】绿化不错，看了让人心生喜欢。价格也还好，这个地段来说性价比很高了。配套就不用说了，一应俱全<br/>【不满意的一点】学区不出色  价格和位置不符，周边老小区，人员复杂<br/>【价格】还行，能接受<br/>【地段】不错啊，中桥<br/>【交通】很方便<br/>【配套】不错啊，方便<br/>【环境】一般般<br/>"

"【满意的一点】金科世界城体量挺大的，有高层、洋房等等，内部还有商业街，以后下楼就能买东西，还是很方便的<br/>【不满意的一点】价格其实不便宜，要是在价格上面再便宜一点的话，估计会卖的更好<br/>"

"绿化不错，看了让人心生喜欢。价格也还好，这个地段来说性价比很高了。配套就不用说了，一应俱全，就是学区不出色。有朋友买在这了。"

"【满意的一点】金科世界城的地段与配套是毋庸置疑的，旁边中联二村那边有公交车到市中心的，也很方便<br/>【不满意的一点】金科世界城的价格其实还是有些贵的，虽然地段不错，但是现在普遍房价低啊，还要8000-8500就觉得贵了，而且它的户型其实说实话真不敢恭维，要是便宜点就更好了<br/>"

"【满意的一点】金科的牌子吧，一开始是比较关注金科的<br/>【不满意的一点】价格？稍微有点贵，7600左右差不多，同样是南长区，孔雀城的价格就比较亲民<br/>【价格】同上<br/>【地段】个人认为这个地段在南长不是很好的位置，所以价格上其实在下来点，还是很有优势的<br/>【交通】交通上还算比较好的吧，有点难打车<br/>【配套】貌似不是卖点。。。。。<br/>【环境】是不是靠着高架？距离有多少？谁知道？其他的勉强还算数的上<br/>"

"【满意的一点】位于金城路和中南路的交汇处，私家车交通便利;周边公交线路很多，十余条，坐公交车出行也是很方便的;价格适中，购买门槛低性价比高;物业金科的自主物业，物业无后顾之忧;社区环境不错，绿植较多!<br/>"

"看金科的几个项目，绿化还是做的比较好的；小区旁边就是侨谊幼儿园，将来老人接送孩子还是很方便的呢。"

"【满意的一点】金科的品牌也是不错的，无锡的金科中心跟金科世界城好像卖的都不错吧。金科世界城近的优惠力度也很大的。<br/>【价格】金科世界城要比时代上城便宜的多<br/>【交通】就是地铁一号线实在离得太远了些，算不上什么地铁房<br/>"

"价格和位置不符，周边老小区，人员复杂"

"【满意的一点】金科世界城的地段还是蛮好的，离市中心很近，周边中联二村那边也有到市中心的公交车，不像九龙仓时代上城那边要走很久。<br/>【不满意的一点】户型实在是，。。。进深太长啦！怎么户型是谁设计的？不能方正一点吗？<br/>【价格】价格适中，还可以接受。<br/>"

"交通便捷有多辆公交，13路，103路，135路，23路等等，出行还是挺方便的，离中桥不远生活配套很方便，有乐购超市，好又多超市，家乐福，明泰百货，金逸影城等等，吃喝玩乐都方便滴，周边银行也多，唯一不好的是没有什么好的学区，户型也不是特别方正，小区环境还是不错的，绿植较多让人满意"

"小区周围配套很好，吃饭地方很多，适合生活居住。价格也适中，户型不错，性价比高"

"【满意的一点】金科世界城位于金城路和中南路的交汇处，私家车交通便利，而且项目周边公交线路很多，十余条，坐公交车出行也是很方便的；东面是古运河，北面是太湖广场，到市中心大概5公里的距离，所以从地段交通配套上来说，都能打4分以上。<br/>【不满意的一点】高层的户型不敢恭维，进深偏长，采光通风就比不得方正型户型了。<br/>"

"地段还是非常好的，属于市中心。价格自然也不便宜，但是对于有承受能力的人来说还是很值得购买的"

"151一90一22一86一22，中海凤凰售楼中心小顾，热推，买房或购房有疑问可拨打电话联系"

"138---6212---5857中海凤凰熙岸售楼中心王中山，热推中，购房可拨打电话联系"

"3月底买的房到现在没网签，现在首付比例上调还得补交首付，这叫什么事！到现在没网签的业主都会遇到这种情况吧，大家有啥好的意见和建议。"

"一个好好好的地段给中海毁了！价格太湖新城最贱，把中海牌子卖成了低端品牌。"

"位置怎么样？？？？？？？"

"去年底上车的，很庆幸，备案很及时，也不用强制买车位"

"真是的发在什么地方？"

"185一一0145一一6451中海凤凰熙岸售楼处小韦，购房疑问可拨打电话，本月热推中"

"这个楼盘没有去看过，想最近去看看，不知道现在是多少"

"位置怎么样？？？？？"

"在什么地方位置？？？"

"房子质量好，太新最有前途的房子，旁边有不少空地，以后配套不得了，还有1，4，5，6四条地铁以后。外立面很漂亮，我买的47小高顶层，无遮挡超级通透，感觉不用开空调，小区有好多河，整体不会像观山路上那么压抑，很舒服。我眼光还是可以，一开始就看上了，结果那两个月果然涨幅最大，于是赶紧下手。"

"去年十二月份买的，现在八月份了，还不能网签，等到什么时候，开发商不闻不问，现在买的人慎重啊，二期群里的人基本没有备案！每天都在议论！"

"我想问一下，我是外地人，买了房没网签，现在无锡限购，我要怎么办"

"四月份买的，还没网签，到底怎么回事"

"2期目前还没有备案，贷款利率已经上调，岂不是要多付十几万甚至更多！开发商能给我们说法吗？还是只能认亏"

"158一528一71191中海凤凰熙岸售楼员王中山，购房可咨询拨打电话！"

"二期的群怎么加啊？我们现在也没网签都好几个月了"

"151一一902一一28622，中海销售小顾。考虑这里特价房可以问我！"

"规划四期要建护理院，以后的环境可想而知，请慎重"

"中海这个小区绿化真心差还不如安居房，想买的业主最好实际去小区看看，而且层高超级低，窗户是塑钢的，儿童游乐场地面是劣质塑胶阵阵臭味。入户就没有厅，整体很low，已经后悔买了。优点：目前是附近几乎最便宜的楼盘了，房屋质量比周边楼盘好点，学区确定了暂时可以上和畅，幼儿园设施不错，小高户型及得房率很高。"

"看了中海珑玺一期业主吐槽帖子，担心凤凰熙岸也是这样，毕竟同一个开发商和物业，去了售楼处感觉销售整体素质不行。之前中海珑玺还爆出各种质量门。<br/>中海珑玺小区存在很多问题，实际情况与销售所说相差很大。<br/><br/>1、人车不分流<br/><br/>销售时说人车分流，地面车位给访客临时停放。但实际人车不分流，车子进小区直接发卡开门，不问是否是本小区的，超过两小时后开始收费。<br/><br/>2、绿化率低<br/><br/>别听销售吹牛逼，洋房一楼的院子基本都被业主改了，物业也不管。地面全是车位，连个休息的椅子都没有。<br/><br/>3、娱乐区=“地雷区”<br/><br/>娱乐健身器材放在高层楼下，间距2米左右，高空坠物分分钟砸死。原设计里是没有的，为了通过验收临时做的，物业弄了个警示带给围起来， 非常搞笑。<br/><br/>4、空中走廊危险<br/><br/>国家规范要求是栏杆高度高于1.05米，不可使用攀登结构。但中海的用了0.4米的攀登结构，等于栏杆只有0.6米，有小孩的非常担心。<br/><br/>5、物业管理水平差<br/><br/>2.95元/平的物业费啊，连个5毛钱的物业都比不上。安保态度差的一笔，上班时间玩手机，打游戏，晚上在岗亭里睡觉，站没站样。还有跟业主动手的，简直差到家。小区交付近一年了，水压低，信号差，地下车库直接没信号，迟迟解决不了。小区里面还有个建筑垃圾场，放鞭炮也放在小区里，不过都是后面的高层区域，因为前面的洋房是物业舔的对象。<br/><br/>销售说我们物业是中海自己的，比万科还好，你拎个行李到大门口，保安都会帮你拎回家的，事实上是我特么车开到小区门口保安看了我一眼继续玩手机，就是不开门。唉，说到物业，一言难尽。<br/><br/>6、开发商流氓<br/><br/>一期的车位没人买，地产就搞了个流氓做法。车位一个月一租，250块，自己到地产那边去交钱，然后再跑到物业那边去交50块的管理费。价格贵，还故意折腾你。耍流氓也不只是这些做法，真正动手、言语辱骂也干，跟真流氓差不多，恶心死人。<br/><br/><br/><br/>这小区也有有点，性价比。位置不算好，也不算差；价格不是最低，但比旁边万科、苏宁、朗诗要便宜。但凡钱够，加把劲买其他小区吧。这小区不比安置房好多少。"

"三期快卖完了斯密达！太湖新城最便宜的房子要涨了"

"这个楼盘恶心的不能再恶心，很多业主去年12月就预付交了到现在都没有网签，最近又搞什么认筹，大家网上搜搜，认筹这种做法根本就是开发商的游戏，不会因为资金短缺要搞这个吧"

"房子都很好4月首付都付完了 开发商没能办网签 拖到9月底 拿着这么多钱吃利息 现在政策变掉了 是给房还是赔钱？？？？？？？？？？？？？"

"周围配套跟不上，学区是暂借，价格来去很大。"

"开盘价预计多少啊？限购后会不会有影响？"

"二期群号多少？我也是买的二期，谢谢"

"连样板房也没有，不知道装修风格什么样，不太敢订。"

"前面幼儿园虽然只有3层，但是有6层楼高，特别近，大家擦亮眼睛"

"户型很不错，绿化也很好"

"对于这个价格来说，精装修的比较合理，正在发展期，慢慢设施就会完善"

"环境不错，就是生活配套跟不上"

"在什么位置？？？？？？"

"还不错的，现在的目前感觉位置偏远一点"

"销售还提兰桂坊吗？太湖新城还是发展很慢啊"

"缺点：绿化还不如安置房的，人车不分流，层高只有2.7米中央空调都没法装。地面很多裂缝，门窗是塑钢的。生活配套几乎没有，周边兰桂坊雅居乐综合体已经烂尾。学区暂借以后和畅小学存在不确定性(随着周边楼盘加推已经入住率上升)<br/>优点：小高层得房率高，双阳台，小区配套幼儿园挺不错的。户型普遍不错。周边公园较多，靠近少年宫博览中心，2路地铁(步行1km左右不算太远)。价格在太湖新城算是低的。"

"三个交的首付、到现在没有网签，一直说要排队"

"三月买的至今未备案！有没有类似的？解答一下"

"三月买的交了定金和首付，至今没有通知到网签，不知道是有什么原因，很着急，大家是不是也一样"

"3月份刚买了一期的二手房，感觉小区环境还不错，就是目前周边还不太方便，幼儿园建在三期，小学在和畅，据说附近会建江南中学"

"已经购买，感觉是非常有潜力的楼盘，近市政府，吴都路南侧，4月兰桂坊开建必涨价，果断购入，交通还算便利，一号线下来坐三站公交，三个公交可以到市区，除了配套目前不行其他都不错。已经造好的一期看了一下外观还蛮洋气。中海是国企，大开发商，感觉不错"

"三月中旬出手买了小高层，等备案中，相信中海的品质，未来应该有一定的升值空间"

"不能网签，是不是中海的房子抵押给银行了？"

"感觉这个楼盘整体不错，地点目前偏点，无锡政府决心很大，地铁4号线开工后应该出行更方便！未来比较看好。希望小学能被重点小学接管。"

"去年12月份买的房子，到现在不能备案，就等于没买房子呀，销售员一直在搪塞，给不了明确时间，一直等等等，等到政策突变，只有消费者自己买单！到时候定金都不会退的。"

"不错，房型也很方正，位置也不错"

"比起周边楼盘，这楼盘是好的了，价格合理"

"这个楼盘有潜力，理由:1.市政府旁，地级市政府旁边，哪个城市的政府不会重视？优质资源会投入很多。2.“三铁”楼盘，即北面已经通车的地铁一号线金匮公园站，南面已经在建的地铁四号线贡湖大道站，2019通车，还有一条在贡湖大道上南北向通行的地铁六号线（已规划），而且在中海凤凰熙岸段很可能有一个六号线地铁站。3.无锡是著名的太湖旅游城市，太湖是无锡的名片，无锡市政府这一片滨湖区理所当然是有生机的太湖旅游新天地。所以，“市政府”，“三铁环绕”，“旅游”这些概念，是支撑中海楼盘无限潜力的底蕴。如果说调控下楼市堪忧，那么这个楼盘凭着这些概念必定具有强大的抗跌性。涨时看势，跌时看质。就是这个道理。要站在宏观的高度看一个楼盘的价值，这是一个外地人的客观评价。"

"请问这个楼盘，学区是什么？"

"要啥没啥，学区也没有，十年前尚锦城上不了学问题沥沥在目。"

"付了定金准备买了。不知道各位房贷必须按开发商要求的几家银行贷的嘛？"

"自从买了去年三月买了无锡滨湖区的房子，每次都情不自禁来搜房看看价格。辛亏无锡买了房子，今年三月房产证就会下来，否则我那坑爹的苏州，我买了房后却取消落户政策了，苏州房价是大涨，我户口呢？我孩子读书呢？"

"看看吧！房天下的新闻。不能网签是业务抵押给银行了"

"项目名称：无锡滨湖西庭口腔门诊部<br/>建设单位：无锡滨湖西庭口腔门诊部有限公司<br/>建设地址：无锡市滨湖区梁清路10号<br/>公示日期：2017年2月27日-3月3日<br/>全本链接：http://pan.baidu.com/s/1slwFd0L"

"昨天去看了下房，价格比网上公布的贵太多了，而且看到东侧要建加油站和医院，果断放弃了。"

"垃圾的要死，小区绿化居然种水杉树，无耻无良开发商"

"无锡房地产市场网，市学校管理中心"

"有谁知道现在什么价格吗？"

"去年差不多这个时候买的二期25幢价格10300元，当时感觉有点高，现在看看那个时候出手，时机还是正确的。"

"买房是大事，挑来挑去还是适合年轻人刚需的，优点离单位近，户型很赞，小高层优势，缺点肯定是周边了，还有拿房时间晚"

"性价比还是不错的，只是没有学区"

"为什么连个学区都没有？？？还要借读！！！"

"我觉得还行。哪有正好感觉满意的盘呢。只要80%满意就好。图为二期。"

"环境比老区好不要太多了，临近无锡市政府，金匮公园还有湿地公园，环境真的是没得说！ 我在苏州园区，无锡其他地方的规划说实话真的看不上，但是这附近确实比苏州园区还要好。地铁虽然远一点，也还好。但是！ 但是单价低啊...   无锡的房子看了好多好多，但这里的房源真不错，性价比很高。 环境、配套、未来规划、户型、潜力，都觉得不错！ 个人观点仅供参考！"

"电话没通知都不知道去哪里集合，你们这个我也是无语了"

"有人备案成功了吗？现在一直不能备案怎么办？"

"近期有买这个盘的吗？我想买个89的。12000以内就考虑哈哈"

"中海凤凰有幼儿园吗？"

"地方太偏了，配套太慢，一年了，几乎没啥动静<br/>现在各地房价已有下跌趋势，感觉这里跌到1w2以内是迟早的事"

"房型不错，配套待完善，环境挺好"

"价格的话还是挺优惠的，毕竟地段，环境在那边，现在配套，人气都没上来，上来以后那绝对不是这个价格，如果想入手的刚需的可以入手了，1，4,6号线都到。"

"今天亲眼见证了物业殴打他人，我就不会选择这种低质量管理的小区，"

"关键很好，交通不用说，靠着市政府可以想象。现在配套没上来不过绝对值得期待的，马路对面兰桂坊！！！有木有！！离万达旅游城也不远，地铁一号线说近不近说远不远，据说以后四号线直达小区对面的博览中心哦，太湖新城以后就是无锡的CBD，很期待五年后的样子！"

"还有许多未知数，当然这也是两面的。如果周围已经发展得很成熟了就不是这个价格了。正因如此才有投资潜力。优点：太湖新城地段，价格算实惠的，大优点小高层户型是真的真的好哇！115平方方正正，南北通透，3间朝南，一层楼就2家人，方便~高层算下来得120多户。缺点：物业费有点高，周边不完善，学区未落定，不过也可以考金桥啦~总之：期待变好"

"前天去看房12500，没有样板房看，说是和中海龙玺一样房型"

"11月5号开盘去看的房，学区未定，交通坦白说，现在很不方便，位置离政府较远，唯一就是价格还行，但是目前开的盘，那一栋是差的，高层角落"

"河埒口，地铁2号线，育红学区房，万达广场旁，小户型，"

"户型很满意，希望有学区"

"配套没有，地段一般，学区还不知道是哪一个"

"中海还行，二期马路对面规划了个加油站，销售半个字都没提"

"新几条好评不用说就是之前买了炒房的人，想忽悠大家去买，热起来坐等涨价！现在和畅小学那是龙熙的，不知道别瞎说。去售楼处看看就知道那么多荒了"

"去售楼处看过周边啥都没有，感觉挺偏僻的一块地方，售楼处就是块荒地，学区目前没有是个大问题，销售的房源前有个大的变电站，滨湖那边现在都是苏州人炒房，是说在规划中，无锡外来人口不多，到时候这些商业能否起来都是个问题，建了没人就会成为鬼城。"

"其实学区不是关键，关键是出现矛盾时中海对待业主的态度"

"超级不靠谱的楼盘，位置偏的很，价格虚高！销售的只会说我们是国企，态度差的很，还没有学区！和珑qi一样不靠谱！国企名生都被你们搞臭了！"

"就这个卖法 18 36卖到明年去了"

"作为业主你搞臭自己的小区有什么好处呢？是不是要搞到烂尾了就开心啦？即然已经买了我们应该帮开发商一起做正面宣传，让房子早点卖完，边卖边涨！我都在想那些闹的人到底是不是我们小区的业主？什么脑子！！"

"还可以，周围配套没起来，但是根据规划都可以预见到的，17年底交房，18年兰桂坊建成，19年地铁通车。5年后再来看看，就是不这个价了。"

"这个地段的确贵了，想买房的自己去规划局看规划，东面有个规划小学，不过应该属于滨海教育局来管，不象吴都路向北都是市教育局。"

"学区其实不用急，九年制义务教育，孩子不可能没学上没书读。<br/>我在苏州园区买东城郡的时候，东城郡的学区是二实小（小学），<br/>当时的中海湖滨一号都没有学区（幼儿园小学初中啥都没有）。<br/>过了两年，中海湖滨一号附近造了星湾学校（小学连初中九年制），<br/>现在你再去看星湾学区和二实小学区的房价对比吧。<br/>说实话，近两年凤凰熙岸的优势并不会凸显，<br/>但是四号线开通后（尤其是四号线二期工程沿震泽路往东连接无锡新区站），<br/>凤凰熙岸的业主们就偷笑吧！<br/>不要说四号线遥遥无期神马的，上个月都进行过可行性研究报告评估了。"

"听说学区问题已经解决了！<br/>无锡市教育局已经声明中海凤凰熙岸的学区是和畅小学。"

"邻居们，我也是二期的业主，大家要相信学区肯定会有的，政府不可能不让小区的孩子们没地方上学，这样闹下去很有可能两败具伤，后房价涨不上去房子也卖不出去变成烂尾，这样损害的也是我们自己的利益，旁边其它的小区价格都在疯涨，不要后捡了馒头丢了面包，这样就太得不偿失了。大家不要喷我，我不是托，大家要理性维权理性思考下，"

"近一直在关注凤凰维权的动态，作为凤凰二期的业主我是很不愿意看到这样的情况发生，我相信其他业主也是一样,这是两败俱伤！！！<br/>今年3月份我在买房的时候也问了有关学区的问题，销售人员告诉我这是由教育局统一划分的，九年义务教育是基本保障。我也相信这是很多楼盘的基本保障，至于学区不学区的...我觉得只要有学上就好！<br/>凤凰首次交房也要到今年下半年，所以我觉得我们业主还是要多一份耐心等等，冲动解决不了问题，反而会让其他楼盘在旁边看热闹拍掌叫好，给其他楼盘抹黑我们凤凰提供借口。这样终伤害的还是我们凤凰业主的利益，房价不涨或者烂尾对我们会有好处么???"

"房闹们 醒醒吧 怎么可能没有学区 不要中计阿 有好多人恨不得你们继续闹 闹到凤凰变烂尾楼位置 学区会有的 去论坛看看吧"

"没有学区，没有学区，没有学区，重要的事情说三遍，要降价，要降价，要降价了"

"越是大牌的开发商，越是不怕你，购房需谨慎！"

"昨天去看的，户型很好，地段及周边配套一般，但相信以后会热闹起来的，因为周围有国际博览中心和市少年宫，商业综合体也有规划，地铁听说以后在博览中心会有，接待人员态度较好，比苏宁好多了，可能近在闹学区的问题也有点关系，义务教育所以担心学区的问题，就算有学区今年没房产证一样上不了学。不理解！！"

"无良开发商，摸摸良心吧"

"端午大好的卖房时间看着你售楼处关门大吉，业主们的诉求很简单，倒也不是真的为了学区买的房子，但是你们当初承诺过了，所以必须要有！"

"中海凤凰都这样，搜房网还帮推销骗人？算不算帮凶哟，"

"中海太坑了，没地铁，没学区，没菜场，周边现在还都种小麦呢，整个一个乡下，还敢卖那么贵，大家都别买，谁买谁被坑。"

"叫你忽悠，这下出事了吧……还好我没上当"

"已经无语了，没学区还敢卖这么贵，真是瞎了眼了，中海这个样子还想不想卖房子了。。。周边楼盘那么多个个都有学区就你没有，价格还死鬼，凭什么买你这儿啊！都是骗子。。各位业主顶起，肯定要讨个说法，拿我们当傻子呢？？？"

"坑死人不偿命！说好的和畅学区呢？？？？？<br/>没学区！！！！！没学区！！！！！没学区！！！！！"

"价格买的时候，贵，价格靠自己杀价，后杀价到以万为单位，就没砍价了真后悔啊，后来才知道有的买家杀价到以百为单位，too young too simple。说好的商业街，少年宫一拖再拖，配套啥也没有，规划看不到头啊。环境也一般般，附近还有村舍和垃圾厂，工厂。。中海凤凰要在无锡变成野鸡。 各位准买家不要相信中海的销售，都是忽悠人的，没有配套，没有菜场，没有超市，没有学区，没有地铁。没有学区，没有学区，没有学区。重要的事情说三遍。"

"容积率2.6很高，接近久久派的2.9，房子密度很大，如同插大葱<br/>没有学区<br/>周围没有配套<br/>交通不方便，公交地铁很远<br/>欢迎苏州人来置业"

"地段好，相信未来，刚看过，毫不犹豫拿下！"

"学区呢？一直在欺骗。。都是外地人傻乎乎过来被骗，结果学区都没有。还一直涨价？"

"凤凰没学区，不要买，被骗了"

"怎么没有中海的学区？"

"说好的搜房红包呢？已经过去四个月了，诚信呢？"

"中海的销售真差劲特别是里面一位女销售"

"当时我看的时候才9000不到，现在涨怎么多。"

"还可以啊，我觉得不错呢，希望交付的很好"

"亲我也苏州的。准备去无锡买房。现在出租给别人多少钱一个月。上海太有钱了。苏州房子卖一套到无锡买3套。自己住一套租2套。不用干活了。以后房子涨了还能有可以赚钱?"

"有谁知道现在18，20楼左右什么价格/平 。"

"2月份到3月份差不多涨了2000，真心感觉有点贵。<br/>但还是买了36<br/> 一套B1户型，紧凑型的3居室，还不错。<br/>地理位置挺不错，只是交通和配套还没上来，离地铁也有点远。<br/>但愿三年后能面目一新！<br/>加油。。。买房趁早"

"价格比三月份前贵了差不多两千，地段还可以，配套目前没有，秀水坊和兰桂坊正在建，建起来的话是一个很大的商业体，交通距离一号线稍微远点，离规划的四号线近点，环境没的说，大的卖点。今天买了一套，就希望以后配套好点，是涨是跌随他去吧"

"不错，很有投资价值的"

"位置不错，环境不错，配套不错，目前缺的是人气！短期内不会有太大变化，就看三年后的发展了。适合长期投资！"

"先去苏宁再去朗诗，定了，就没去中海"

"大牌央企，口碑比较好"

"首先户型方正，南北通透，动静分离，朝南房间多，南北有个阳台，"

"不错…………规划不错、将来发展可以的"

"买房跟买菜一样，消化的快。"

"配套和周边不行，户型125的不错，销售没人"

"环境不错，样板房入户小花园喜欢，销售很有范，上档次感觉。就是太远了"

"东面的工厂有有毒物质吗？看着感觉还是后怕呀？23路和760路公交都经过，还算交通便利，就是距离地铁有点距离"

"近说是很多江苏人来买房投资，这块高层每平方成交价多少呀"

"整个高层外立面还是很漂亮的。不得不说太湖新城环境确实很好，周边的配套暂时很少，但从交房到装修入住也差不多要一年多的时间，到那时候相信配套就会齐全了。"

"好地段好房子，潜力大！"

"地理位置有点偏，希望那里快点发展起来！"

"位置有点偏了，价格比较合理。"

"中海·凤凰熙岸二期预计1月开盘，将推出约92-142平户型。在售1<br/>、5<br/>、9<br/>高层89平、118平房源，毛坯房源均价8200元/平；2<br/>、3<br/>、4<br/>、6<br/>、7<br/>、8<br/>、10<br/>、11<br/>、12<br/>、14<br/>、15<br/>、16<br/>小高层125平毛坯房均价10000元/平，140平毛坯均价11000元/平。"

"去中海看了下房子！幼儿园说是和二期同步建设！和畅小学、 看了下其他网友发的的图片了、目前还是荒凉的草地啊！这不会都黄了吧！我怎么感觉搞的和那个尚锦城差不多了？ 尚锦城就是孩子现在都没有地方上幼儿园！关于和畅小学我咨询下来是这样的！！先是打电话到无锡规划局--规划局让找 无锡市太湖新城建设指挥部办公室---电话到这里又让转到工程部？ 电话在到工程部 ！就没有人接听了！ 不对不是无人接听 是直接拒接！大家还是放弃了！在看看其他的！ 试问下这样的房子还敢说是学区房吗？还有人会在买吗？总结下来中海就是个坑货"

"靠着市政府，交通便利，目前配套缺乏，未来潜力大"

"价格两极分化，大的问题是可能是目前滨湖区偏僻的楼盘了！"

"户型很好，配套在建，不知道什么时候建好"

"这个楼盘对我来说吸引力有三点，靠近市政府，规划比较好，尚贤河湿地和巡塘老街风景非常好。其次，户型比较合理。后就是中海的物业管理和建筑质量。缺点是周边至少5年才能配套成熟。"

"户型不错，就是太偏僻了，价格也虚高！"

"中海的房子都还不错，因为毕竟是大开发商而且造了很多，也有经验。靠谱的就是他的规划设计，户型的设计都是方方正正的"

"品牌的力量很强大的。"

"户型大气，南北通透。阳台三个在南边。北面也有阳台。户型特别好"

"入户花园设计不错，多一个可利用空间，餐厅与另一户型一样显得拥挤，好在有入户花园的过渡，让人比较好接受，主卧带衣帽间，满足了储存空间的需要，次卧也有效利用一块长过道设计衣柜，整体设计比较用心，户型不错～"

"户型方正，三开间朝南，厨房也不小，餐厅就在进门处，显得拥挤了一些，其他地方都是比较常见的设计，整体还可以的"

"户型方正大气，双阳台设计，通风透光性强，非常不错"

"户型利用率非常高，南北通透。好户型。房型方正。"

"此户型非常方正，南面阳台超大，北面也有阳台。"

"很是稀缺的户型。南北通透。户型规划很好。两房朝南客厅朝南。通透性好"

"中海的户型真是不错。利用率非常高。浪费面积很少。阳台很大。户型通透"

"非常棒的户型，南北通透。每个房间都有阳台。而且餐厅外面也有阳台。"

"户型可以，可以地理位置太偏了，照无锡目前这形式，不知道要等多少年才发展起来"

"在售户型非常好，价格也合适，周边目前配套不够完善，但是后期发展潜力巨大，兰桂坊明年就开业，雅居乐商业综合体等，学区也不错，外国语学校，和畅小学，值得推荐"

"这个户型不错 空间利用率高"

"位置一般，出行不方便，公交线路少，地铁离的又远，配套也不行，没什么商业，价格还不便宜，周围放眼望去跟乡下一样"

"三室朝南，户型方正，设计的合理而且边户南北通透。"

"楼盘位置真的不咋地，离地铁远的很，周围公交也没几辆，附近什么商业配套都没有，光秃秃的一个楼盘，虽然价格不高，我觉得跟周围配套比起来其实不值这个价。"

"地点不错，关键是承诺有无锡外语学校学位，还有地浮，精装样板间效果很好！"

"价格略高了一点，周围楼盘比这个贵不了多少，但是交通什么的却好很多，一样存在太湖新城周边楼盘的通病就是太荒芜了，跟乡下差不多，除非在周边工作，要不然去哪都不方便，配套也基本没有，不知道以后会怎么样"

"位置和地段真不咋滴。旁边除了一个博览中心，什么都么有，关键是说好的兰桂坊啥的也不知道何年才动工。一切都是未知。但是户型也好"

"靠近尚贤河湿地公园，环境很好，空闲时间散散步，打打球都很好，景色不错，就是周围配套不太完善。"

"中海·凤凰熙岸地处滨湖区太湖新城市政府东南角，吴都路南侧、贡湖大道东侧，小区绿化覆盖率高，环境很好。周边商业配套有海岸城、金匮里商业中心、太湖国际社区万象城等商业中心、兰桂坊等，教育配套有金桥小学、锡师附小(金城小学)、外国语学校等，其他相应配套也都比较齐全，可以说入住的话基本生活需求完成能得到满足。就是交通有点不方便，整体的性价比还是可以的。"

"真是位置太差了，现在周边的配套也完全跟不上的，什么都没有太荒凉了，价格也并不便宜，不能因为在太湖新城就所有的房子都贵吧"

"地理位置现在来看确实不占什么优势，周围的配套还没有起来，但是说是四号线就在旁边的太湖国际博览中心门口哦就有，而且兰桂坊明年也开业了，反正交房也要到明年，无所谓，我还是挺看好那边的。价格来讲还行，央企果然不坑人，喜欢的就是环境了，小区本身就有花园，加上太湖新城污染又少，真心不错！"

"均价8000.价格倒是不贵。而且小区景观做得漂亮，环境好，就是交通不太方便"

"地段不如另一个项目，这边交通不方便，而且据说二期停建了，不知道真的假的啊"

"太远了，周围环境不好，虽然靠近太湖，但是拆迁房还没清理，视野很差"

"中海的位置真心不咋地，离地铁站太远了，附近还是荒芜的地方，只能等兰桂坊建好了"

"国企的品质还是蛮好的，户型设计大部分都很好，户型方正南北通透，很喜欢这边的户型"

"这里地段太远了，交通也没有，出行太不方便了！虽然环境是很好啦，小区绿化覆盖率挺高的，售楼处也设计的高大上啊，样板房设计的非常漂亮，还是挺喜欢的，而且买房还送净水系统什么的，感觉很划算啊！话说也不知道这里配套什么时候发展起来啊，期待啊！给大家看看样板房哦～"

"地段在太湖新城，不过说实话还是挺偏僻的啊，而且没有公交，出行非常不便啊，配套方面也是一般，不过环境倒是不错，而且精装房送一个什么系统的，感觉还不错，说是价格上万，真的买下来价格还是可以谈的，那边附近的话还是可以考虑买买的"

"中海凤凰熙岸位于太湖新城，离市政府不远，性价比还不错。户型方正，南北通透，绿化率比较高，枕河而居，风水宝地。旁边有兰桂坊，尚贤河湿地公园，休闲娱乐等配套设施目前正加紧建设中。据说和畅小学也是锡师附小办学，未来升值潜力较大。"

"非常喜欢这里的户型，116的三房，三个房间朝南，还有入户花园，很喜欢"

"凤凰熙岸位置比较偏，距离地铁很远，好在附近有兰桂坊，以后配套还不错"

"其实一开始看上80多的那个户型了 精装的 可惜后价格还是承受不起 没地铁 会觉得略亏…算是没买的自我安慰吧"

"这个楼盘品牌蛮好的，尤其是户型，很方正。而且地段不错。"

"小区是毛坯的房源，价格还行，属于性价比挺高的，地段不错，环境好，有升值的空间。"

"中海开发商品牌有保障，小区内部环境比较好。就是交通不是很方便，公交线路较少，离地铁站也有段距离。"

"中海品牌还可以，项目绿化也不错，户型比较方正。就是交通不太方便，离地铁有段距离，旁边公交也不是很多。"

"中海的地段虽然在太湖新城，但是有点尴尬，距离市中心有点远，而且不像海岸城那些有地铁，中海凤凰熙岸的旁边公交路线也不多，交通不是很方便，配套只能去海岸城了，有点远的。旁边只有太湖国际博览中心，不过环境还是不错的，户型很方正，小户型都很不错。上次跟房天下一起去看的，报名的新房委托，很贴心，全程服务，为我推荐房子，赞一个，现在还么想好，要是真的买这个中海的话，会有额外补贴，挺好的，看中的人可以买。"

"中海的户型做得好，南北通透，户型方正，动静分离，缺点就是离地铁站太远了"

"小区环境挺好的，就是学区还不知道，小区交通不是很方便，公交路线不多，距离地铁又很远。"

"户型很好，当初刚开盘的时候价格好便宜，但是现在价格有点贵了，主要是比较偏，交通都不方便。"

"中海的品牌还是不错的，而且物业也不错，这个小区吧，有点偏离太湖新城了，但是户型是绝对不错的，而且环境都很好。"

"中海的品牌还是不错的但此地段有点偏远离市区很远，户型比较方正，设计的都还不错,大部分户型方正，动静分区，中海的户型还是非常棒的。对面就是兰桂坊"

"这个楼盘周围实在是太荒凉了，上次去了出来想乘车都找不到！！！只好叫小飞龙！真是太偏僻了，住在这里菜都买不到的！"

"中海的品牌我个人还是比较认可的，凤凰熙岸也算是这个地段价格不高的，地段好，升值空间还可以"

"中海的品牌还是不错的但此地段有点偏远离市区很远，坐地铁步行过去也要二十多分钟。出行可以说非常不方便。对面就是兰桂坊，附近的商业配套也比较缺乏，感觉一片荒凉。这里的户型比较方正，设计的都还不错。学区听说是和畅小学。但目前还未建好。只希望这里以后商业配套能够有所改观。否则真的太不方便了，买在这里好还是有车一族吧。"

"离市中心远了点，离地铁也非常远，交通不方便啊。周边配套差。不适合居住"

"中海的品牌还是不错的，但是凤凰熙岸的地段不太好，交通不方便，旁边配套也不齐全。"

"交通基本可以说很差，如果出行自己有车的话还没什么问题，周边只能说发展潜力巨大，所以还基本什么都没"

"中海的开发商有国企背景，本来就是做精工出身的，房屋结构比一般的要好，尤其是89平的三房，户型非常赞！"

"项目地段交通不是很方便，自己有车还行，坐地铁的话还有挺长一段路要走。项目对面是兰桂坊，正在建设中。项目有洋房有高层，绿化做的比较好。"

"太湖新城是未来的好地段，周边有兰桂坊，国展中心，雅居乐购物中心，海岸城等西侧大片绿地和小区外围的湿地公园户型设计较好，性价比高。就是周边配套还没有发展起来，在外面就看见房子造型还蛮漂亮的，给人高大上的感觉"

"太湖新城是未来的好地段，周围环境很舒服，就是现在交通和生活配套还不完善，价格不贵，适合刚需家庭"

"中海的户型我非常喜欢，118的户型，非常方正，三房朝南，而且南北通透，好喜欢"

"除了离市中心远了点，离地铁也非常远，交通不方便啊。周边配套差"

"位于太湖新城，靠近新市政府发展潜力优越，对面就是兰桂坊，户型来看89平做3房，大部分户型方正，动静分区，中海的户型还是非常棒的 性价比还是比较高的，品质很好就小区整体而言其实是还不错的"

"中海的房子质量一向不错，这个系列也很有名，好像很多地方都有，在无锡八千左右的价格算是比较划算的了，房型也很好。"

"地段真的差，什么都没有，距离地铁还很远，感觉这里就孤零零的一个楼盘，也不知道买了房子的人住进去怎么过日子，买个白菜估计要开车半个小时。"

"在太湖新城，地理位置挺不错、风景很好，绿化也很棒，就是交通好不方便、路线好少"

"楼盘的户型和小区的绿化率都很出色，但是太湖新城楼盘众多，竞争力大。"

"太湖新城的位置，升值潜力大，小区绿化还不错，但是离地铁口有点远。"

"中海项目还是可以的，性价比比较高"

"配套真心不咋的。自己买不错。其他还好。"

"中海的质量还不错，但是这个位置实在太偏了。么有地铁一点都不好。"

"太湖新城的位置，升值潜力大，小区绿化还不错，但是离地铁口有点远。"

"中海凤凰熙岸位于太湖新城，交通不是很便利，距离地铁有点远！！！"

"临近一号线，有多条公交路线，出行还算方便，但周边配套还不是很完善"

"市政府旁，绿化很不错，中海大品牌，值得信赖"

"中海大品牌，值得信赖，而且户型设计挺不错的"

"太湖新城地段，离市中心近，而且是品牌房企，购买也放心"

"开发商很靠谱，环境和周边设施很不错，环境优美，交通也很方便，房子质量还不错。"

"太湖新城区域，绿化环境不错，现阶段交通不是很便利。"

"位于太湖新城区域，发展潜力大，绿化和环境不错，但是交通不是很方便"

"太湖新城，未来发展前景好，环境好。中海大品牌值得信赖。户型也非常不错"

"位于太湖新城区域，绿化和房子外观都超级赞。有一种世外桃源的感觉。户型设计较好，性价比高。就是周边配套还没有发展起来，家里有车的选这里挺不错的，幽静静谧，舒服，空气好。家里没车的要慎重考虑了，因为周边交通不是很方便"

"中海是大品牌，房子质量应该不错吧，去看过一次房，售楼处很高大上，就是地段不好，太偏僻了，市政府还要过去呢，虽说1号线能到，但是问了下，下来还要走个15-20分钟，太偏僻了，那边也没有公交，自己没车，就禁足在家吧。价格整体来说还算可以的，精装房还送净水设备，配套貌似也不好，现在都没有发展起来，连起码的生活配套都没有。环境是很好的，周边环境非常好，小区内部绿化率又高，户型设计比较合理。整体来说，那边发展潜力还是很大的，未来应该有能满足业主需求的各种配套，交通应该也会慢慢发展，而且比较宜居，有喜欢的可以去看看"

"中海是大品牌，但是这个地段距离地铁有点远，离新市政府比较近，价格适中。"

"，大品牌，南北通透，位于好地段"

"中海大品牌。质量信誉可以信赖 这边也是一个有现房的楼盘，价格也跟周边差不多，小区环境好绿化率高，户型方正，得房率高，美中不足的就是配套和交通"

"太湖新城的盘，中海，央企，大品牌，所以品质有保障的，户型也喜欢，靠近无锡国际博览中心，户型方正南北通透，精装毛坯都有"

"太湖新城的盘，中海，央企，大品牌，所以品质有保障的，户型也超级喜欢，但是就是价格有点高了，小区绿化环境不错，提高业主后期生活品质。"

"价格贵 交通方便，小区环境好，整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"开发商，口碑好，品质高，认可度高，这边也是一个有现房的楼盘，价格也跟周边差不多，小区环境好，绿化率高，户型方正，性价比还是蛮高的"

"位置偏，配套不齐全，生活不便利"

"中海大品牌。质量信誉可以信赖 价格也还可以 周边配套在发展几年估计也是很繁华"

"中海品牌央企，边上就是太湖国际博览园，兰桂坊，性价比高，户型不错，总价还可以"

"太湖新城的盘，中海，央企，大品牌，所以品质有保障的，户型也超级喜欢，但是就是价格有点高了，周边的一些其他的盘都相对略低，建议后期可以降价，毕竟周边的配套什么的都不完善，如果价格太高，销量应该会很少"

"太湖新城地块，后期会发展的很好，中海品质，千亿红色央视！高层小高都有"

"太湖新城地块，后期会发展的很好，中海品质，千亿红色央视！高层小高都有"

"太湖新城核心，品质比较好，价格实惠，口碑很好。户型面积多样化。"

"这里公交不方便，不过户型挺好的，小区里还有河及公园，环境也不错。"

"太远了，良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"一流的开发商，中海 品质有保障。户型佳，得房率高，美中不足的就是配套和交通"

"中海的两个项目都做的不错。位处太湖新城，未来发展潜力大，周边环境很好，交通便利，配套设施齐全，物业也很好"

"位于太湖新城区域，环境优美，属于再发楼盘，以后的潜力还是很大的。"

"位于太湖新城板块，周边交通不太方便。周边生活配套设施在建中，未来发展还是可以。"

"环境优美，位于太湖新城区域，潜力楼盘，不过配套不成熟，交通不便"

"靠近无锡国际博览中心，户型方正南北通透，精装毛坯都有，中海地产央企品质，金牌服务。"

"太湖新城，环境好，中海品牌不错，户型好，周边配套还在发展中"

"虽然说是地铁房，可是离地铁好远的，上一次跟着看房团来到这个楼盘看过，感觉一般般吧，虽然说是精装卖这个价格比较便宜，但是楼盘整体没什么亮点，而且周围配套真的不好，什么也没有空荡荡的。"

"大品牌，而且周边环境不错，离市中心还可以"

"比较一般，主要是空气还好，环境倒没有什么景色，附近商业配套还都没有，有一个博览中心只能看看车展，醉了"

"户型方正，使用率高，采光通风很不错，但是商业配套不齐全，交通不是很方便。"

"对于太湖新城来说，中海的交通不够便利，配套说不上齐全，比之海岸城什么的要差多了呢！"

"中海"

"价格稍有一点贵，不过是品牌的开发商，物业也蛮好的。有精装也有毛坯选择比较多，在兰桂坊旁边，以后商业应该是不错的。户型也还蛮好，可以考虑一下。"

"刚刚开盘，感觉人挺多的关注的，你市中心也算还可以，关键是就在市政府旁"

"品牌放弃，你市中心平静，环境优美，而已市政府挺近的。"

"滨湖区这个价格很合理了"

"兰桂坊现在那个样子，一点也不像是像是16年投入使用的样子，后期看悬，希望不是个幌子。环境很好，户型方正，据说物业也还不错。不足之处是周边配套目前似乎还没有起来"

"中海地产进入无锡的第一个项目！周边的市政配套已完善，商业配套还在建。后期的发展潜力比较大。"

"项目是中海开发商开发的，环境不错，虽然地理位置不太好，但是有自己的商业规划。"

"中海大品牌开发商，环境还不错，以后的物业也是中海自身的物业，值得信赖。"

"小区的地段一般，距离地铁又远嘛，距离商业配套海岸城什么的也远嘛，所以一直卖的不好。"

"位于太湖新城，户型设计好，性价比很高，绿化和环境不错，就是没什么学区。"

"地段不错，在太湖新城那边，交通方便。也是比较新的项目，房源比较充足，可选的比较多。"

"这边户型很不错，很喜欢，中海的开发商实力雄厚，物业也是很棒的，价格在太湖新城这一块还算是可以的，以后发展潜力还是很大的，但就是位置太偏了，配套也很不好"

"属于太湖新城板块，价格都不是很便宜的，但是这边的环境特别好，小区绿化也好，户型也很好的，不过大都是大面积的，首付压力可能会大点的。交通和配套设施还不行的，要看以后的发展前景的。"

"位置在太湖国际博览中心对面 虽然远了点不过 交通还是很偏离的  价格也非常优惠 关键 户型真的非常正气"

"中海的开发商，在市政府旁边去市中心比较方便，不过周围交通不是很完善。"

"中海凤凰熙岸虽然也是在太湖新城，但是距离地铁一号线有点远，交通出行不是很方便额"

"中海凤凰熙岸小区的绿化环境还不错，小区内部环境好，住户以后生活品质有保障"

"目前还不是太完善，发展潜力比较大"

"属于太湖新城板块，价格都不是很便宜的，但是这边的环境特别好，小区绿化也好，户型也很好的，不过大都是大面积的，首付压力可能会大点的。交通和配套设施还不行的，要看以后的发展前景的。"

"中海凤凰熙岸小区绿化率较高，业主后期生活环境优越。而且滨湖区地理位置比较有发展潜力"

"中海凤凰熙岸小区绿化率较高，业主后期生活环境优越。看了户型，三开间朝南，采光很充足"

"地段属于比较偏远的，现在附近还没有什么配套，地铁站离的稍微有点远，不算是地铁房"

"靠近无锡国际博览中心，旁边在建一个庞大的商业综合体兰桂坊，离新政府中心和海岸城都比较近，价格也比较适中。主要有89的三房和118的舒适三房，都是南北通透的，中海大品牌值得信赖，洋房品质高，一期洋房附近还规划自己的一个公园，真是舒适大气。"

"这边怎么说呢，总觉得位置挺尴尬的 吧，离地铁太远，公交车还行"

"中海的房子品质是不错的，而且户型设计个方面都很合理，唯一不足的是地段方面，离地铁口比较远，要走一段，出行不是特别方便"

"【满意的一点】中海凤凰熙岸的楼盘品质本身是不错的，不足之处就在于它的位置不好，出行不方便<br/>"

"【满意的一点】太湖新城核心地段，未来升值潜力巨大。户型布局合理，实际使用面积大<br/>【不满意的一点】精装修品质有待改善<br/>"

"【满意的一点】中海在无锡的第一个盘，央企开发商，品牌值得信赖！89小三房户型，三开间朝南，通透！三面环水，小区环境也相当好！<br/>"

"【满意的一点】中海的未来发展潜力不错，旁边有还没建好的兰桂坊地块，邻近太湖国际博览中心，不过周边的交通是太不方便了，什么玩意，地铁站离几公里远<br/>"

"【满意的一点】小区绿化率较高，生态环境比较好。很多楼盘的绿化都很坑爹的，感觉特别不舒服<br/>"

"中海大品牌，小区环境特别棒，户型也很好，但是有点偏，而且价格太高"

"【配套】紧邻无锡市市政府，与未来的兰桂坊商业及文化广场隔街而望，毗邻无锡太湖国际博览中心<br/>"

"户型是比较方正的，而且周边太湖新城环境比较好，和畅小学离的有点远，可以去上外国语学校，私立的价格比较贵"

"不知道2.95的物业费到底服务怎么样、、、、中海凤凰熙岸的户型倒是设计的不错哦"

"【满意的一点】户型比较好，三开间朝南的，采光啊通风性都很好，住户不会觉得闷气了<br/>"

"现在这个价格还可以啊，去看过样板房，做的挺好的，买房还送一套净水系统，很吸引人去购买啊，而且户型不错，设计的也挺合理的，小区售楼处高大上啊，环境不错，周围环境也很好，空气好污染少，非常宜居，可以投资或者改善性居住，缺点是远离市中心后，公交不多，地铁有点远，出行不便，配套还没有起来"

"靠近太湖国际博览中心，地段真的比较偏远，交通不便利。周边有规划局中的兰桂坊，未来的发展潜力较大。"

"大牌开发商，有保证，这些都是废话，一切都要等到收房了之后才能知道这个开发商以及这个物业到底怎么样"

"中海凤凰熙岸其实地段一般，交通出行不方便，不过户型是做的蛮好的，都很方方正正的"

"感觉这个盘没什么亮点，附近是太湖国际博览中心，地铁站离的太远了，附近公交线路也不多，周边没有什么商业配套"

"附近规划有兰桂坊，未来的娱乐和商业设施更加发达，靠近太湖国际博览中心，周边的生活配套目前比较匮乏"

"比较有潜力的盘，位于太湖新城，周边环境良好，规划有附近的兰桂坊，不过现在生活配套比较的少，生活不方便"

"【满意的一点】小区绿化好，户型方正，得房率较高，而且中海是国企，品质非常有保证，周边的交通稍微欠缺，期待未来能有更多的公交线路<br/>"

"在太湖新城，价格适中，但位置有点小尴尬，距离地铁站较远。"

"这个项目在滨湖区博览中心那边，附近还有个休闲放松的金匮公园，有高层楼也有小洋楼，整个不错的项目，公交车路线也挺多，就是周围荒了点，没什么人流"

"【其他】中海也是国内比较出名的品牌开发商了，央企，房子质量还是很有保障的。位于太湖新城区域，发展潜力大。这样的价格在这边性价比还是挺高的。配套在规划中，不成熟。交通方面，公共交通不方便，公交车和地铁站距离远。<br/>"

"【其他】位于太湖新城区域，环境比较好，小区容积率高，绿化非常好，是宜居的好地方。就是交通不太方便，公交车比较少，周边的配套也没有完全完善。<br/>"

"【满意的一点】容积率小于2.6，绿地率34%，小区环境比较适中，宜居，太湖新城板块，有发展前途<br/>"

"【满意的一点】我发现中海的户型图真是自成风格啊，方正就不说了，那简单的线条我也真是醉了。不过中海这边环境倒还是真挺好的，挺安静的一个地方，就是没有地铁吧，离市区有点远<br/>"

"【满意的一点】中海的品牌挺大的，央企，处在太湖新城地段，这样的价格总体来说性价比挺高的，户型也好喜欢，每个户型都挺方正的，大赞<br/>【不满意的一点】就是交通不太方便，公交车比较少，周边的配套也没有完全完善<br/>"

"中海也是国内比较出名的品牌开发商了，在太湖新城凤凰熙岸和珑玺两个项目。地段上凤凰熙岸靠近博览中心，相对要偏一些了。户型到是比较牛逼的，从大到小的户型都做的很方正，比较符合目前大众的心理户型。价格针对整个太湖新城板块来说的话其实并不算贵，就是稍微偏了点儿。"

"【满意的一点】中海在苏州的名气比较大，相信也是有过硬的实力的！房屋质量肯定是没问题的！<br/>"

"户型超级方正的 不知道这样的设计 是不是得房率会高一点 另外中海也算是大牌啊 就是想着有点偏 周边配套少"

"中海的品牌包括自己的物业都是非常不错的，小区的规划绿化这一块也很棒，户型很方正很喜欢就是偏远了点，地铁偏远附近的公交也少，配套不完善，不过太湖新城这一块相信会很快发现起来的"

"【满意的一点】户型很不错，都很方正的，中海的建筑质量应该也会比较靠谱<br/>【不满意的一点】楼间距也太小了点吧，采光会受到影响<br/>"

"【满意的一点】小区绿化环境好，绿化率比较高。太湖新城发展前景巨大，有钱就买滨湖区的房子<br/>【不满意的一点】配套不成熟，公交地铁都比较远<br/>"

"【满意的一点】大牌房企，太湖新城板块重点楼盘<br/>【不满意的一点】交通不便，公交少，地铁远<br/>【价格】苏宁9000多精装，这8500毛坯，没有优势啊<br/>【地段】没有中海珑玺好，但是离新市政府近<br/>【交通】不方便，地铁不到，公交少<br/>【配套】配套少，不过正在逐步丰富起来<br/>【环境】绿化还不错<br/>"

"其实我想说这个开发商的牌子不错 可惜打分没有这一项 我想说户型不错 也没有这个选项 我想说精装质量还不错 依然没这个选项 这要我怎么评啊"

"【满意的一点】公交不太方便，但是可以坐地铁，金匮公园站。地段好，太湖新城生态环境好，就是比较空旷，配套不是很齐全呢<br/>"

"学区房 这个地段价格还是很有竞争力 性价比高 户型也蛮喜欢的 可以考虑"

"【其他】中海凤凰熙岸是中海进驻无锡的首个项目，项目位于太湖新城，区域生活和教育配套未来都会比较 完善，发展潜力巨大。中海作为千亿级的央企实力雄厚，产品品质有较好的保证。本次推出89、118、125、140平 户型，均三开间朝南设计，能同时满足刚需和改善的需求。<br/>"

"【其他】属于太湖新城那一个板块，价格也不便宜的，空气好，远离喧嚣的地方。就看未来的发展前景了啊！<br/>"

"【满意的一点】环境不错，空气清新，学区好<br/>【不满意的一点】离市区太远，配套跟不上，交通不方便<br/>"

"【不满意的一点】中海涨价了，一下子涨了好多呢，现在是真心贵呢，尤其是精装的，都一万三了，唉，精装的就是贵啊<br/>"

"价格还可以的，位置呢那块都一样，比较喜欢他的户型，三开间朝南小三房，满不错的，这个户型和价格在这块位置还是颇有吸引力的"

"价格蛮优惠的  同是太湖新城的 这个价格很吸引人 配套这个版块的 几乎都一样  交通有个地铁 来去还算方便  目前在这购买估计入住还要等几年"

"位于太湖新城区域，发展潜力大。户型设计较好，功能性强，性价比高。"

"【满意的一点】地段好，升值潜力大。离地铁口距离还好，价格偏贵。小区环境不错。<br/>"

"交通与周边相比较便利，户型比较规整，价格合理可以接受，太湖新城优质版块，就是离地铁站个公交站很远"

"就在雅居乐旁边，上次跟随搜房网看房团去看过样板房，价格还蛮合理的，就是一个学区还不怎么满意，"

"太湖博览中心一路之隔，价格在滨湖区算便宜的，户型一般般，没啥配套，交通不方便。"

"交通便利，户型比较规整，价格比较适中，周边配套都有，可以考虑购买"

"太湖新城的房子，离地铁口很远，公交少，交通真的不方便。三开间朝南户型还不错。价格也比较合适。"

"【不满意的一点】该楼盘虽然也说是滨湖区太湖新城楼盘但是地区属于太湖新城的边缘地段优势不是很明显，配套也完全跟<br/><br/>不上，价格也没有明显的优势，所以卖的不好那是肯定的啦<br/>"

"距离地铁站好远，不过户型倒是不错的"

"附近规划有兰桂坊，不过现在还没建，生活配套现在太少了，而且楼间距太小了"

"太湖新城的潜力不错，而且环境也还可以，但是配套太少了，周边都有什么商业"

"【满意的一点】开发商中海大品牌，太湖新城环境真是好啊，空气好，绿化也做得好，是非常有潜力的，唯独现在配套不是很好。<br/>"

"太湖新城板块，中海苏州做的非常好，看看无锡的怎么样？"

"【满意的一点】周边的环境挺好的，附近有金匮公园，平时可以去散步，小区里面的环境也好。<br/>【不满意的一点】离市中心不近，还是有点不方便的。<br/>"

"【满意的一点】中海是大品牌啊，物业也是很好的。看了他们140平米的户型，真的是超级棒，很喜欢。环境也很好啊。<br/>【不满意的一点】虽说有地铁，但是走过去还是有点点元啊<br/>【价格】滨湖区这个价格还行<br/>【地段】话说地段吹嘘的很棒，但是其实还是有点不方便的啦<br/>【交通】不是太方便<br/>【配套】还没有起来<br/>【环境】环境很棒啊，没事放放风筝<br/>"

"中海的牌子有目共睹的，该地段位于太湖新城，还在开发中，还是有一定的发展潜力，有兴趣的小伙伴可以去看看"

"【满意的一点】滨湖区是个适合居住的地方，但是周边设施都没有完善好，有点捉急<br/>"

"潜力很足，现在位置就是偏了点"

"地段升值空间确实有，但绝对没那么大，而且交通也没那么便利。"

"太湖新城的好位置，环境空气都很棒，没有污染没有噪音，天蓝蓝的，地绿绿的，真好。中海也是老牌房企，户型设计很讲究，看了基本上跳不出什么毛病。可惜周边配套还没有跟的上，如果住进来，生活还是有点不太便利。"

"】【满意的一点】周围很空<br/>】【不满意的一点】交通非常不方便，公交车要走很远才能走到，说好的兰桂坊也不知道什么时候才能起来，价格在这个区域属于贵的了<br/>"

"【满意的一点】开发商品牌大，周边环境很好，非常安静<br/>【不满意的一点】价格贵，周边生活配套差，交通不便利，地段未来发展前景不明朗，兰桂坊不知道什么时候开<br/>"

"【满意的一点】户型不错，整体结构还可以 ，中海的产品就是好交通不方便 价格适中  ，，，配套还没有起来<br/>【不满意的一点】交通不方便<br/>【价格】价格适中<br/>【地段】一般般<br/>【交通】不方便<br/>【配套】不怎么齐全<br/>【环境】绝对的好<br/>【其他】再便宜点就好了<br/>"

"这一带环境还是不错的，加上中海户型也不错，很方正，挺喜欢的…"

"【满意的一点】滨湖区的房子还是不错的。中海也是大品牌，质量有保障，户型方正，上次开盘也去现场的。主要现在交通还不是很方便，地铁过去10几分钟，有车还好，走走就远了。 <br/>"

"【满意的一点】位于太湖新城核心位置，升值空间大，项目周边环境好，有精装房源，带地暖，是很不错的选择。<br/>"

"【满意的一点】位于太湖新城，商业、教育、医疗、文化、景观等配套都是非常齐全的，除了太湖新城共享配套，还有近4万方养老配套。<br/>"

"价格稍贵,但是周边环境好,适宜老人和小孩居住,出行还算方便，有多路公交车,就是周边配套还不是很齐全,周末出去都不知道去哪里玩,人气太低！"

"周边没什么车，离地铁也远，没什么性价比，唯一的就是价格和品牌吧"

"第一次去看中海凤凰熙岸，就觉得中海的户型是不错的，尤其是大户型，很方正，设计很合理；看过样板间，精装还是很漂亮的；但是个人觉得地段可能有点稍微远一点，毕竟距离地铁还有一段距离。就其他配套而言，跟太湖新城的众多楼盘一样，都是共享海岸城、万象城、金匮公园等大型配套。"

"【满意的一点】附近环境好，地铁沿路，交通方便。<br/>【交通】公交23、113、507、7、59、760路经过；地铁1号线金匮公园站 <br/>【配套】文体配套：太湖国际博览中心、华莱坞、无锡大剧院等；<br/>景观配套：金匮公园、太湖新城西部山水城旅游产业等；<br/><br/>"

"【满意的一点】环境很好，附近都是已经拆迁的地方<br/>【不满意的一点】附近的生活配套很贫乏，感觉生活不会很方便<br/>【地段】太湖新城是有一定的发展潜力的<br/>【交通】地铁站离的有点远，现在公交线路也不是很多<br/>【配套】听说未来有兰桂坊在旁边建，等到建成以后附近的商铺会多一点，有前景<br/>"

"有毛坯也有精装卖，靠近海岸城，靠近地铁1号线，车位配备多，规划合理，好评"

"【满意的一点】周边的环境还可以，据说能看到太湖，空气质量和景色都很不错，道路上的绿化也还行<br/>【不满意的一点】附近没有什么商业，除了待拆迁的老房子外就没别的了<br/>【价格】价格适中，8000多买毛坯<br/>【地段】在太湖新城，反正现在买房都好这块<br/>【交通】公交车少，地铁站太远了，开车可以的<br/>【配套】说将来附近会有兰桂坊开的<br/>"

"【满意的一点】说是地铁房，离地铁口很远啊，而且公交也非常少，也不是很近，这个价格也有点贵啊，上次去了想打车回来都打不到，叫车过了20分钟才到，唯一比较满意的是空气和绿化不错，唉，但是周围都没人，真要住在这里很冷清啊<br/>"

"环境和品牌倒是不错的。只是位置太远了。价格还不算便宜。如果便宜点还是不错的。"

"【满意的一点】环境不错，靠近河流，能看到太湖的景色<br/>【不满意的一点】交通不便，不仅公交线路少，而且离地铁也很远<br/>【价格】价格一般，8000左右的价格<br/>【配套】现在配套很少，只有太湖国际博览中心，估计之后会建兰桂坊之类的，但现在还没动静<br/>"

"【满意的一点】紧靠市政府，附近还有尚贤河湿地公园、金匮公园，环境杠杠的；周边还有大型购物综合体万象城，以及地铁1号线，配套还可以；后，2.95元？平物业费相对较高。<br/>"

"总体来说价格不便宜，配套还需等后期完善，交通不方便"

"滨湖区的房子还是不错的。中海也是大品牌，质量有保障，户型方正，上次开盘也去现场的。主要现在交通还不是很方便，地铁过去10几分钟，有车还好，走走就远了。"

"中海还算大牌吧，不是小开发商 绿化维护不错，太湖新城配套还不完善，\r绿化环境相当好  ，离国展中心还是不错的哦~嘿嘿"

"优点 大牌开发商比较靠谱 户型设计得不错 所有的户型都很方正 周边环境不错 离公园近 缺点 周边比较偏  离地铁较远 交通不是很方便 没有什么配套 要想买个东西 真是不方便啊。房子之间的楼间距也比较近"

"这里实在太偏了，售楼顾问说有地铁1号线，但是步行过去要15分钟左右，而且好多配套根本没有，出门购物自己没个车真是不行，好在小区环境不错，户型设计的也很合理，看样板房还有自带的一套净暖水系统要一万多，售楼顾问说购房就送。周边环境是可以的，中海也是大品牌，希望后期各方面配套都能跟上啊"

"【满意的一点】环境很不错，小区内部的绿化挺漂亮的，售楼处也很大气<br/>【不满意的一点】实在是太偏了，离市区太远<br/>【价格】价格尚可吧，8000多一平也不算特别便宜吧<br/>【地段】地处太湖新城还是不错的<br/>【交通】交通相当不方便，没有地铁，公交也比较少，实在太远了，到市里估计1个多小时了<br/>【配套】生活配套也不方便，买菜估计成问题，都离得远<br/>【环境】环境还是不错的，这点唯一让人感觉满意些吧<br/>【其他】是个大品牌的开发商，可是地理位置太偏了，太荒凉的感觉，不很喜欢呀<br/>"

"【满意的一点】本身环境不错，四周没有污染<br/>【不满意的一点】配套很少，现在周边的兰桂坊什么都没建，有风险<br/>【价格】8000左右买毛坯的话，有点贵了<br/>【地段】就在太湖国际博览中心的旁边，四周很空旷，都是待建设用地<br/>【交通】对于有车一族来说比较便利，但现在公共交通比较匮乏，金匮公园站距离有1点几公里，附近的公交车也很少<br/>【配套】当前比较匮乏，除了太湖国际博览中心周边毫无，兰桂坊和小学不知道啥时候建<br/>【环境】环境有一句说一句是不错，起码没什么污染，空气挺好<br/>【其他】楼间距有点小，不知道以后会不会影响采光<br/>"

"【满意的一点】绿化维护不错，草地总是翠翠的，这在无锡已经不多见了，连一些大牌的房企也做不到<br/>【不满意的一点】太湖新城配套还不完善，去趟崇安区开车也要20分钟<br/>【价格】价格不算低，8字头的毛坯<br/>【地段】太一般了，不知道学校在哪<br/>【交通】坐公交去崇安区市中心上班估计赶上北京上班了，至少1小时<br/>【配套】荒凉的配套，还不知以后招商如何<br/>【环境】绿化环境相当好<br/>【其他】中海还算大牌吧，不是小开发商<br/>"

"【满意的一点】空气清新，环境不错，附近还有一个金匮公园，周末倒是可以去散散步<br/>【不满意的一点】距离地铁站口还蛮远的，要走很久<br/>【价格】和周边的楼盘想比，价格算是比较实惠的，毕竟海岸城的价格也要高于它<br/>【交通】公交线路还不是特别多，地铁站口离的又比较远，不是非常便利<br/>【配套】附近有公园、商业方面的话海岸城还是挺好的，看电影也方便<br/>【环境】空气好<br/>"

"今天去售楼比较看房了，这里的房子最大的亮点应该是省锡中吧！其次就是地铁站！买这房的估计大多都是冲着省锡中这个金字招牌来的！周边确实啥都没有，离菜市场都有点距离，周围空荡荡的！小区环境相当不错，绿化做的也非常好，房子户型超级好，得房率也还算可以，采光也相当好，住的话还是很舒服的！就是价位有点偏高！"

"158一5287一1191融创玉兰公馆售楼中心王中山，热推中，购房可拨打电话联系"

"今天带老婆去看了三期样板房、115平方的房子做成三房两卫两厅，三房朝南，太漂亮了、果断下手了。"

"精装13000多，14000不到，实际买没有15000这么高。但比起去年初普通才7000多的价格也翻倍了，透支了未来几年的升值空间。刚需自住可以，投资的话就是高位接盘了。"

"优惠价之后还有折上折，让人无语，套路实在太多，价格都不明示，业主被坑惨了"

"融创是不是穷疯了？当初理想城市卖几千一平，现在改个牛比的名字地方比理想更差环境更垃圾的破盘卖1万5？"

"玉兰公馆不用交团购费！交了的都被业务员和领导私吞了一万到两万不等！要买房的和准备买的切记！"

"尼玛位置这么偏，价格这么贵，尼玛融创收购万达文旅怪老百姓什么屁事，7月份你还疯涨，脑子进水了的才去买，还是买绿地吧！"

"楼盘还可以，就是价钱高，而且公摊太多，像112平方的实际面积才84平方，而且也不知道精装修的质量怎么样"

"白屈港地块整体可开发性好，学区房升值潜力还是有的！"

"结构挺好，户型交通不错"

"在哪里啊，堰桥？？？？"

"前几天刚去看 2期精装16000 这价格太坑爹了点 房型是真的挺好的"

"价格太高，这么远的地方都卖这么好呀，"

"今天刚去看房，说是精装修，装修规格一般，得房率一般，价格偏高，周边配套有个医院，重点可能就是学区房吧，不然也不敢卖这么贵，周边太荒凉，未来不知道是啥样，看了但不会买"

"去看过了，物业服务不错，一直叫人认筹交钱，结果今天说，两百多套，一千多个人抢，要首付百分之五十，就是这样炒的，好几个月的认筹，好意思这么搞，国家也让……没办法"

"地段不错，是个成熟地段，生活方便，不好买的，认筹人太多！"

"迟迟不能备案 不知道什么鬼！"

"户型和融创品牌不错，有个小学，位置和配套太差了，鸟不拉屎的地方，真不知道咋规划的。中间一天河，与惠山新城隔阂开了。"

"不买房还能干吗……南边再发展你还能把太湖填了发展，眼光长远一点"

"地方偏，啥也没有，就是个小区牌子"

"刚去问了什么都没有   户型  价格什么都不知道！"

"知道和高速这么近的后果吗，就是会严重影响基本的居住功能，可能很多人没体验过，那你们就买一套试试吧，以后也别想赚钱出手了，绿地波士顿那么多二手房。"

"融创一直走的高端路线。口碑、品质都相当不错"

"说实在话，融创无锡玉兰苑房屋设计的相当不错，尤其是110的户型，大阳台，厅明亮，南北通透。卧室也不小，小区还配有室外游泳池。交通，地铁1号线锡北运河站距离小区也很近，步行就十分钟吧，到无锡火车站才6站，14分钟，真的很方便，真心看好这个房子了。但是看到一些人说这个地块不好，不是本地人，说不清楚，不敢买了，但是放弃还是觉得很可惜。"

"这块地去年火热时候打算造改善盘，无奈后期市场下行，只好拆了一部分改成刚需盘，年底第一次开盘蓄客蓄了好久都不足，开盘一万一市场不认可，实际认购了三十来套，年底没钱付货款又抵给供应商百八十套，后来就基本一天卖一套半死不活，开发商没办法也不捂盘了，没预售证都要急着出货，近锡东蓝光恒大两家互相抬价拉高给自己老盘抬轿子，拍了个新地王，总算又把一些刚需逼进场了，一天也能卖个几套了，这盘品质和玉兰花园根本搭不上边，就卖个名字，户型过于紧凑，公摊大套内偏小，地段配套都不行，刚需买买可以，谁让你是开发商刀板上的鱼肉呢，投资现在这价不是山顶也是小山峰了，这一轮很难获利了。"

"地段太烂了，除了西边全是荒地和没拆迁的工厂，再往东就是高速，汽车嗡嗡嗡，又吵又脏，你们觉得这边未来可能开发？只能仰仗西边配套了，但离西边地铁又很远，旁边的华惠路还一直堵车，唯一的好处就是离学校近，但那个省锡中的小学初中又不是什么好学校。价格么死贵，惠山长安镇的房子卖1.2w？一年翻一番，真是缺德"

"价格太高，真正的刚需是不会买这个地段的！完全靠炒作   掷赌一把看看谁才是后的接盘侠了，反正我打算退出"

"位置还好吧，走到地铁20分钟，就是被水和高速包围，楼间距也太小了吧，配套发展起来还要5到8年，价格惠山高"

"目前比较荒凉，未来怎么样不能完全判定，卖的好相关的配套才会比较齐全吧"

"价格死贵，旁边很荒，性价比太低。"

"沿河，离高速有段距离，周边有待改善，有潜质。。。"

"优点：靠近小学，户型还可以，90多能有三房<br/>缺点：价格太贵啦，配套也没有，三面高速，扬尘严重，离地铁不近，我住绿地五期觉得地铁都好远，万达更加别想，感觉7500-8500毛坯价"

"这个楼盘太垃圾，看看周围的都是荒地，工厂，而且属于长安镇，三面高速，路都不通，位置还偏，惠山区卖1万多，脑子不好了？"

"竟然有那么多人买省锡中的学区房，毁三观。"

"配套还可以了，有地铁，位置偏价格贵，楼间距太小采光不好，堵车厉害"

"蛮好个，学区房，为了孩子买的，离地铁近，很方便，"

"楼间距太短 了，对面是医院阴气太深，不大吉利。商业配套一点没有，买个东西要走半小时路"

"这个楼盘吧 位置不好离医院太近了 阴气太重  四面环路 配套设施不齐全 虽然离学校近也是有距离的 去买个东西还要去绿地那边买 差评 开个车还拥挤"

"这个楼盘太偏了，又靠医院。风水不好，房子又造的那么快能住人吗？还有就是那边买东西都不方便"

"无锡恒大悦龙湾购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"恒大来无锡就是搅局的，财大气粗，拉高地价，再抬升楼价，再赚满钱包。宣传得比实际的要差一大截。"

"濹，恒大悦龙湾购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"价格高的离谱，以前的乡下地方买26000/平方，让市中心房子如何定价，恒大楼盘品质算不错的，难道真一份价格一份品质吗。"

"非常高品质的楼盘！推荐！！"

"认筹金八月底申请退款，到现在也没退下来，怎么投诉呢，亲们？？？？"

"这价格哈七八搭，看看周围才多少！！"

"这个价格选的余地太多了，蠡湖那别墅也就这个价"

"八月底申请退认筹金，中间去售楼处打电话好多次催促，说十月底退，今天三十号，还是没退。诚信何在？？？？之前在瑷颐湾交的定金通过协商二十天不到融创都给退了。服了这个恒大了。"

"这个价，可以考虑西水东，或者天元世家的空中别墅了。"

"价格完全脱离现实！这价格完全就是在抢钱！恒大你野心得有多大！！！"

"垃圾，卖个给鬼吧。扯淡的货"

"心情不好的时候 就来看看 笑一笑"

"嘿嘿!价格高是一个亮点"

"买这个给一个不买蠡湖那别墅的理由"

"26000无锡哪里不能买？"

"是我看到的无锡最高的房价了，流弊"

"价格不低，环境不错。交通一般"

"实不符，地不值，可以实地家里"

"恒大悦龙湾，在购房原有的基础上，至少再节省两个点"

"哪个地方啊？？？？？？"

"这个楼盘分分钟破10万！大家快抢！！！"

"位置怎么样样？？？？？"

"在哪里？？？？？？？"

"那谁告诉大家，什么资格可以买十套？？"

"不限购不限贷，单价7000/平，177**9863**0255地铁S1号线直达家门口，全程班车免费接送"

"精装修是蛮好的，地段也不错。就是学区不好，还有就是价格太高了。117平方，要300万了。还是买不起啊。首付得要200万了啊。"

"靠近运河公园环境好，靠近中山路配套齐全，闹中取静，赞"

"周围运河，靠边的高层怕会受船舶声音影响，周围的环境也比较一般。价格洋房的价格25000，精装修用料一般，地暖鸡肋，学区太差，得房率太低，洋房都只有八成出头点，价格明显偏高"

"恒大的产品一直不错，尤其是装修，去看过样板房，进去感觉很舒适，又是洋房产品，舒适度很高"

"对应的学区不好  地铁离的也远 虽然属于梁溪区 但完全不属于市中心 哪来的勇气卖两万六 一万六最多了"

"好便宜啊，我要买10套！"

"说的不客气点，无锡还没几个楼盘自信到张嘴卖26000一个平米。恒大踢足球还可以的啊！"

"其实很多东西不是我们想的那样，人家恒大什么价钱都可以卖，就看什么市场环境，比如人家手上有九块地，一千块钱一平方拿的，再去拿一块地一万一平方，人家十块地都开盘一平方卖9000，你以为自己捡了大便宜呢，不过一般也没有必要的，因为人家没有必要少赚钱，估计这块地开个一万八九就有的是人买了，以后是将降价还是涨价人家真无所谓的，人家八千也可能会卖的，如果再拿一块地只要一两千的话！这就是一线房企啊！"

"父母就住附近，想离他们近一点，就是贵了点，精装房倒是挺省事的。"

"恒大的品牌一直很好，这个盘又在运河边上，恒大的产品信得过"

"听说最近开盘被0封，一套都没卖出去，还是不接地气，这价位在这个地区，很难哦"

"运河边，风水宝地啊。装修也不错，户型也不错，有钱真想买在这里"

"没什么人气呀，怎么回事，说要2.2万起"

"靠近运河，有水的地方都不会太差，恒大品牌，值得信懒，就是价格吃不消啊，两万多，不过谁叫政府地卖那么贵"

"去看过地理位置不错，大品牌，准备带家人再看看"

"这个楼盘开盘了吗？不知道卖多少"

"我家就住在附近，说实话周边交通是很方便，旁边就是地铁三号线跟四号线离凤翔路快速内环也近，去哪都方便"

"第一次来恒大才知道这边的变化好大，双地铁口，运河景观绿化做起来了，气派。出行方便。门口就是高架。真方便。"

"住在附近是知道的，配套什么的确实方便，就是看价格了，没毛病。"

"靠高架靠运河这都是噪声污染啊，最主要的还靠监狱……精装一万五差不多"

"所谓的9层“洋房”每层户型都一样没有任何露台和花园，就连备案信息里都清楚的写明是小高层非要吹嘘成洋房还要卖25000，这个价格比他地段好的地方都可以买真洋房了还能送花园露台"

"我查了下苏州的恒大悦珑湾和无锡的恒大悦龙湾的价格是一样的，然而他们的土地价格却相差很多，苏州的当时土拍楼面格是17850，盘子位于苏州黄埭，相对比价偏，而无锡的土拍楼面格是12300，两个盘的土地价格相差5000之多，报价却相同，不知道大家怎么想的，是不是无锡的价格贵了！！！！"

"这种位置只能值个万把块钱，说两万以上的都是水军吹高房价，然后开盘时候再稍微低价一万八九卖出去，别人都以为捡了大便宜，老百姓都好忽悠"

"目前报价2.5万一平。买不起。"

"哪里传来的一股什么味儿"

"离运河太近，来往船舶的噪声肯定晚上大的不得了，加上旁边还是监狱,高架，环境是差的不得了。虽说有地铁口，那是要绕了走到吴桥的尽头，才能坐上地铁。还不如欧风和苏宁方便的。加上小区其实是个被闷在里面，感觉以后进出小区很拥堵了。加上学区也不好，2万5的价格能买富力十号了。"

"那个位置卖那个价，看来恒大已经看不清自己了，这个盘子估计就像当年的恒大冰泉一样下场。我觉得16,17年是恒大的顶峰，以后就是下坡路了"

"楼盘靠河边半夜船的噪音比较大。 靠吴桥。灰尘多。至于金太湖听说风水不好。不知道真假。楼盘离监狱不远。感觉两万六还真心没有别的几个同价位的好。"

"在这地方房价太贵 太湖边才多少"

"1、自己一个人去看，地段还可以，小区的景观做的挺漂亮的，改天带父母在过去看看。"

"以前听朋友说悦珑湾装修很不错、前两天去看一下、的确装修的还是挺大气漂亮的、而且还装了地暖中央空调和新风，包括细节想到了还是挺到位的、也对不起这个价格了吧"

"就在运河边上，环境挺好，而且到市中心也房产"

"在什么地方？？？？？"

"楼盘位置配套不错，离市中心也近，就是卖的有点贵了"

"话说要到三万，你们怎么想？"

"价格太贵，等降价了再买"

"去看过一次，高层楼间距挺大的，装修风格也是我喜欢的，内部配套又好，非常适合居住"

"听说这里有地铁3、4号线，两条地铁还是很方便的"

"前几天去看了下，小区的环境真的不错，这个地段在无锡来说闹中取静的地方，交通便利。"

"我朋友去看过那项目，听说那小区是BREEAM，金钥匙感觉挺牛逼的，准备去看下。"

"听说悦珑湾拿到了金钥匙物业，在全无锡市也只有两个项目有，它是其中一个，说明它的物业管理肯定很不错，周末去看看。"

"恒大精装还是可以的，看了一下样板房，中央空调，地暖，新风系统都有，用的装修材料也都是品牌，整体看上去非常大气"

"对于我们这种刚需客户而言价格有点贵啊，想买又不忍下手。出了价格外，其他都还好，继续关注这个项目，希望价格能降降。"

"地理位置还不错，价格能在平民点就更好了"

"在哪里啊啊啊啊啊啊啊啊"

"洋房两万以下还不差不多"

"恒大精装修靠不靠谱？"

"地理位置没有任何优势"

"地板价是14000不到，开盘不卖个25000，就要亏的啊！现在所以都不敢喊价，周边的楼盘最多也就16000，怎么办？恒大，去年地价拍高了哇!"

"交认筹金好几个月了，就是不开盘，每次打电话就是托你，这个月打电话问就说这个月开盘，托了半年了，当时交认筹金时说的很好月底开盘到现在也没有动静，在不开盘就退认筹金了，不守信誉，失望失望"

"一直不开盘，从8月份拖到现在，迟迟不开，是要涨价还是买的人太少？"

"等你我等了那么久，啥时候开盘啊，"

"不是说九月底开盘的，怎么都没消息了？"

"首付要5成呀，门kai真高，，"

"正宗垃圾楼盘，8500这价格傻子才买，一万左右的楼盘太多选择，何必买这么个三不靠的地方。"

"我也八月份认筹的，到现在都快急死了，迟迟不开盘，也不知道怎么回事"

"房子现在怎么样？？？"

"垃圾发电厂西面。。。。"

"想买可是不知道现在的房价是多少，"

"现在怎么样？？？？？？"

"在什么地方位置怎么样？"

"缺点：没有周边，不知何时能起来<br/>优点：性价比很高，但是现在也越长越高了，性价比在下降；有高铁方便，地铁听说二期也会到，不知何时实现；听说在争取省锡中资源，不知明确定下来没；政府人工湖不知何时动工<br/>其实最动人的还是价格(相对而言)，刚需不得不呀"

"是刚需有钱就买吧 别听网上说的降价什么的 价格是不会降的 市场太好政府就调控压制房价 过会市场不好又放松政策 多少年反反复复都这样 历史总是惊人的相似 个人看好实地的发展前景 有惠山高铁站  汽车站 地铁站  出租车站  交通枢纽价格是不会降的  只会涨  去年卖5000多大家嫌偏嫌贵  现在8千多大家还嫌贵 市场不等人越嫌越贵 地铁开通就破万了"

"垃圾楼盘 学校一期说交房就可以上学 保安还打人 都是一套一套的忽悠"

"买房要趁早，9月底开盘要接近9000了 价格一路飙涨，打脸了一直在说价格高的人，等地铁  学校都建好  价格就不是这个价格了"

"在什么地方位置怎么样是？？"

"有需要就买吧，年前7000左右  网上都说价格高，位置偏，7月份8000多买了，血淋漓的教训啊 晚买一年多奋斗2年，说价格贵的位置偏的 都是房地产同行或者自己买不起房子的在网上发泄的无聊之人，后悔 恨 多买10几万，要不是装修钱都够了，"

"实地玫瑰庄园现在这个开盘价格算是良心价，周边有地铁高铁，交通还是很不错的，学校听说是高级附属学校，很是期待呢"

"小区环境确实一流的棒，三期的户型也非常好，适合自住投资，目前无锡价格算是比较合理，性价比很高。"

"垃圾的价格。。。。。。。"

"没有交通，没有配套，地铁高铁都遥遥无期。。。。。。"

"现在的位置不怎么样。"

"实地我去看过，绿化还是很舍得花钱的，边上还有个180湿地公园，听说承建商也是中建二局。户型也不错很满意，价格便宜还简直了，下手。"

"在什么地方位置怎么样？"

"我买的二期，售楼处业务员说明年6月交房，结果合同签的是18年12月31号？业务员再三保证会提前可以相信吗？有木有业主群啊？"

"我是这边的三期业主，房贷都已经办好了、要开始还贷了，正式合同和团发票迟迟不给，这个开发商有猫腻。没买之前你是劳资、买完钱交了你是孙子，问他要正式合同，就一句话，等通知！你们想买的人好好考虑。团购费反正不合理，不计入总房价的！"

"5月28号开盘是5w团购费，6月30号怎么变成8w团购费了 下次开盘不会变成10万团购费吧"

"太坑了三期开盘就三百多套认筹了1300个客户来摇号 摇到半夜。连进去的机会都没的，这营销手段拿大家时间逗着玩吗。等到10点多了也没摇到，最后说也不摇了剩下的人大家一起进去看吧，看啥？几百个人一起进去看最后一套130平米的顶楼是在逗大家玩吗。"

"太坑了，开盘前啥也不说，直接摇号，然后交钱时直接让你多交8万，不算房价，不开发票！说是什么团购费用！欺骗消费者。"

"环境，价格和未来升值空间都是非常不错的，等学区和地铁都弄好了，价钱绝对不比其他地方差"

"之前买了一期，觉得还挺好的，三期推出来的时候价格上浮不少，而且卖的很火，在考虑中"

"就在惠山站西侧，苏州过来很方便，整体格局很喜欢，关键价格真心美丽"

"看中他的设计，中轴对称园林，均是从用户居住体验出发，提升社区空间的舒适度，社区环境的宜人度"

"实地玫瑰庄园旁边就是寿湖湿地公园，生态景观很好，养老就看中由内而外的自然秘境。"

"三期的样板间看了很喜欢，而且售楼处介绍的很详细 说是品质超越 买过的亲有吗"

"本来买来就想养老住的 离市中心很远，周边的配套也在慢慢起来，期待后面的发展"

"这边的户型还可以 设计风格都是按照英伦风来的 个人还比较喜欢"

"二期感觉出来没多久就卖完了 要不说赶上好时候了，实地要乐疯了"

"自驾过去比较方便 其他交通方式感觉都很费劲，售楼处还比较大气"

"有没有跌的可能性了 如果一大波投资客全部出手的话~不是说还有很多新项目入市吗"

"不买最贵 只买最合适的 刚需一族觉得实地是目前买得起又可以接受价格的 再不买等不了啦"

"市中心开过去40分钟，要想养老的话这边还不错~价格便宜 配套也还好 还有个小公园 生活起来的话等后期商业起来了要"

"需要买房的小伙伴还是赶紧下手吧，我去年买20楼才5800元，我当时也觉得贵，买完还有点后悔呢，现在20楼都卖到8300-8500了，幸亏当时买，就像楼上说的地铁后年开通了价格肯定还会上涨，我朋友去年下半年买的6700多那时候也嫌贵，现在不嫌贵了，同样的道理现在8000嫌贵的明后年就不嫌贵了，那边地铁 高铁  汽车站  公交总站 都在那边，增值还是蛮快的。"

"看着实地玫瑰庄园周边环境尚可，小区虽然不多，还有个西塘广惠公园和惠山高铁站总体还行吧，看看商铺~"

"现在售楼处是说没房子卖了吗？加推时间也待定 不会这里也要涨价吧晕啊~"

"价格在无锡无锡市场来说很美丽，之前五月开八千多的均价。"

"价格是实地玫瑰庄园最大的优势了吧，当初就是冲着价格关注到这个项目的，也没报太大期望，现在价格涨成这样，大家都太疯狂了，买了之后发现各方面还可以接受吧，毕竟总价相对较低，到时候不想自住的话应该也会比较好出手些，大家买来自住多还是准备到时候出手的？？"

"环境很好 价格也便宜 就是位置不太那啥 但是对于我们靠自己奋斗的青年来说还是不错的选择"

"如果是刚需就赶紧买吧 ? 我是2016年11月买的6500一平 ? ?当时政府正在调控房价 ? 现在周边土拍价格都是面粉贵于面包 ? 不要指望降价 ? 越调控越贵 ? ? 等几年地铁开通了价格更贵 ? 无锡最便宜的学区房地铁房价格都在10000以上 ? ? 现在目前价格好像被控制住了 ? 等有一天政策稍微放松一点 ? 价格又会猛涨 ? ?这是我个人的观点"

"今年涨的太贵了，后期基本上要回调了<br/>，地段太偏，地铁也没有规划到楼盘处，高铁离楼盘太远，每天高铁班次也不多。公交车基本没有，等待时间太长，去趟市中心如果等公交，基本上来回一天就没有了！"

"太贵了太贵了，<br/>说好的学校没有了。"

"我就想问问团购费，5万抵8万，这5万到哪里去了？为什么没有发票？为什么跟实际付的钱合同上不一样？"

"还可以，就是售楼处都有蜘蛛网了"

"买过的业主认真看图！"

"最近一直在观望玫瑰庄园的3期亚瑟湾，个人比较看好惠山城铁这边，空地面积多，后期如果要发展，空间比较大。昨天特地搭电梯去了1期已经交房的暂时也不知道是几号楼看了下（从前门进的 估计是个大套，视野开阔，风景不错。 也比较喜欢三期的户型 ，很方正。目前来说配套一般，都是这个都是小事 我觉得后期配套一定会好，目前唯一心里有点疑虑的是变电站距离太近，不知道有没有亲注意到，个人觉得太靠近变电所、高压线心里始终有点慌。不知道是否会影响日后的房价发展，所以一直没有下手。就空气、绿化，户型都挺满意。我是中肯的点评，喷子也好，拖也好，都别来了，希望真正买了玫瑰庄园的业主能给予一点意见，谢谢大家"

"看一期的交房标准挺好的，担心三期会不如一期，开发商都会把首次开盘的建的好二期三期销售量才会更好，看沙盘地面很多停车位，沙盘楼盘风格也不是一期的造型…我买的第一套也是看一期各个方面建的很好，后来交房很失望，不管是绿化还是公共区域装修，都是刷的白漆…真是坑，玫瑰庄园周边学校和商业也不知道啊有规划的，就只有地铁，没别的优势…"

"这个楼盘100多平的现在价格是多少了？"

"听说一期二期都卖完了 真的吗？还是另有原因"

"除了房型还不错外，其它就没什么了。而且还不是人车分流，地面竟有400多个停车位，地下停车位根本达不到每户一个"

"看着那些已经建好的还可以，不过当跟着销售去看实体房的时候发现前面的工厂正排放着滚滚白烟，顿时心拔凉拔凉的。周边配套也没啥，唯一的卖点就是附近将来会有高铁和地铁，但那边的地铁属于3号线二期工程，19年才开工，没个10年8年是发展不起来的"

"只有脑子有坑才会去买房投资，地段不好，生活设施一个没有，噪音大的一笔，租都租不出去，开发商怎么有勇气卖那么贵的，笑死人"

"小区周边荒凉的很，方圆几公里都没有商业，想买瓶水都没有，唯一有的就是高铁，两小时左右一般，大多是高铁，死贵！山门总不能靠高铁吧，3号线听说也在高铁站那，从高铁站到那少走20分钟。公交少的可怜，出行不变除非有车一族！周边都是印染机械厂污染不小吧？，无锡以后的规划发展也是以工业为主，说有的学校也不知道多少年后才能建，除了了售楼那边能见到人，周边连个影都难找，实在偏僻，就是我们那边的乡下一样，要有几起色得5年后吧！售楼的还特别能忽，给买房的很大希望，说的什么都是以后有，周边也有什么好学校，也不是无锡 的发展目标"

"周边什么都没有交通不便，商店少很荒芜啊，这个价格买在这里养老还不错"

"开盘交了两万抵五万。哪里去了。我们在苏州买的的房子。认筹金都已经退了。实地现在什么情况。大家买了的要打电话举报。 我在苏州买的都已经可以退。这是违法的 希望大家拿起电话维权"

"不想给分。销售都是忽悠，附近高压电网，荒凉的一比！！ 原地化工厂！不过周边路很宽，高铁10分钟一班 ，吵死！！"

"拿着省锡中的旗号卖房，房子买完了，省锡中的招牌都不敢往上挂，哈哈，已经买房的业主你被骗了，"

"现在这个价格在无锡算是便宜的了，而且那边靠近高铁站，所以外地投资客买的比较多吧，不过看规划说以后那边还行的啊，需要时间吧！"

"说两句亲身经历摇号的这个黑幕吧，十月一号摇号开始，120余套房子，大概认筹的人数达到了近7、800人，这个饥饿营销紧迫营销这样的方式就不过多评价了，可以理解，但是开盘前清楚的看到中介人员带着部分客户进了售楼中心，旁边的客户看到很愤怒，引起公愤……开始摇号，每组20个号码，只摇了四组，也就是八十个号码，就说房子已售空，一个号码对应一套房子，那四十几套房子呢？还有八十个号码中还有缺席的，房子呢？这样出尔反尔的开发商起码的诚信都没有，还谈什么后续的保障，早就听说过一起的业主被开发商欺骗后后闹，现在想想很庆幸今天没有买到这个房子"

"朋友们你们的认筹金有没有退啊，现在半个月多了还没信呢！"

"近去看了这个楼盘，房子外面还可以，就是实在太偏僻了，前不着村，后不着店。基本没有任何的商业配套，无商店，无菜场，学校也没有，那是乡下的乡下，惠山高铁站一天见不着几个人，前洲镇上的房价三四千一平，附近都是高压线，刚需自己有车的可以考虑一下，投资的请三思，土豪随意。"

"很垃圾的楼盘，饥饿营销手段，服务很差，很偏的地段，周围很慌"

"房子太偏，我问了一下惠山高铁站到实地玫瑰庄园中间的红房子(拆迁安置房）业主，那个房子2013年才拿房，现在4000不到一平，人家说基本每家都2到3套，80多平毛坯500一个月都租不出去，有一半是空的，不信可以去了解一下，周围基本没有外来人口，如果是投资我建议就不要去了，近5年你一般肯定租不出去，每年还要交2000多物业费一年，加上利息，5个点理财一年，每年就要损失不到4万，5年就要亏损20万，如果自住就无所谓了，如果投资建议不要轻易出手，开发商故意认筹摇号弄成房子很抢手的样子，不要上当，我就是交了认筹金果断退了意向金2万。无锡几年后卖都卖不掉，因为无锡炒房的80%都是苏州和上海人，到时这些人都要出手的，关键谁来接盘，无锡和苏州，上海还是有实质性区别的，苏州和上海都是有需求的。我现在都在庆幸没有买，买了估计又要睡不着觉了，这个就跟去年的股市一样，大家都认为这行赚钱的时候其实危险就悄悄来临了。"

"托比较的多，现在卖房子的都不够厚道，一半的真的想买！  哄抬房价，制造狼多肉少！！"

"现在都限购了，开盘价格还这么高，自己留着住吧，我看不出来哪里值7500一平方！不靠谱的开发商，"

"实地的房子，质量还行，就是有点偏，周边配套还没有起来，看以后的发展吧"

"各种坑爹，忽悠的节奏，摇到号了却说没房子了，那么偏有没商业配套"

"黑心开发商，拿了我们认筹的钱开盘当天还让我们买不到房子，时间都浪费了，退款又要等，这种房子不买也罢"

"销售人员就各种忽悠，认筹的时候说七百套房子，有九百多人认筹，结果开盘先只开四百套，一千多认筹的，第二批又开一百套涨价300-500，忽悠我们没买到的继续去遥号，现在又说过几天再开一点又要涨价，去他妈的，老子换别的小区了，有钱还买不到房了？"

"10月1日小户型开盘，很早就交了认筹款，被销售告知其中一部分号都是自己工作人员放水，肯定能买到，一大早9点就让人到开盘，根本就是骗人的，现场大几百号人，说是120套房子，只摇了4次号，每次20个，并且一半的号叫的时候都不在现场，没一会说全部卖完不是搞笑吗？现场都快要打起来了，打算捂盘还开什么盘呢！浪费刚需排了这么久的队，其他楼盘也来不及买，根本就是浪费时间，把现场那么多人都当傻子玩了，这样没有诚信的开发商，不买也罢！！！"

"进来不是说房子问题，房子买就买了，也快交房了，里面的客服人员服务太差劲了，都什么素质，寄个交房通知书都不核对电话地址，什么办事能力，也是无语了"

"我就是买的这个户型，我很喜欢动静分离，餐厅客厅分开来的，"

"目前来说，还不是很成熟。以后应该还不错。"

"今天去定了一套，说实话个人觉得这个楼盘被低估了，因为周围没有竞争者导致有点被孤立和不被关注。欧式英伦风格简直不能更赞！惠山高铁站，3号线地铁，在建的商业广场，省锡中学区，配套一点都不差啊！！环境还非常的好，目前价格低洼，非常适合投资的宝地！很多人说公交少就觉得交通不便，反正我觉得不成问题，有地铁有高铁，马路又那么宽，对于有车一族来说，要什么公交……"

"规划真是又大又好，售楼处和景观弄得非常漂亮，买房的人天天有人打电话给你，容易上当"

"好，环境优美，价格公道！"

"喜欢这个户型，很好，就是我家太远了"

"汗，没有成功，被冻了一个多月"

"地理位置好，风景好，绿化率比较高"

"服务好，价格也可以，不错"

"价格便宜房型又好周边交通方便有地铁高铁，主要的是学区好（省锡中）。"

"惠山城铁站，未来潜力大，地铁，省锡中都有！"

"地址位置不错 是买房子的首选。 ?之后小孩上学也很方便"

"环境很好，交通便捷，房子的户型很喜欢。"

"很好 ? 在无锡很少见的地铁学区房 交通方便"

"非常好的一个户型 很喜欢"

"我感觉这里真的好，我喜欢这里的现在，和未来规划"

"在无锡能买到四千多的学区房，估计只有这家了，虽然配套有待完善，但前景很好，环境适合居住，买了套小的给父母养老"

"是我看的周边楼盘好的一个，环境优美，户型也挺好的"

"环境棒！交通方便！你值得拥有！非常喜欢这里的房子"

"绝佳的户型，大客厅，开间够大，可以放个大电视，动静分离，主卧够宽敞，附带卫生间保证主人的私密性，空间利用率高，非常难得的户型。"

"户型还不错，南北还算通透，户型方正，主卧和客厅南向，采光充足，布局合理，没有浪费空间。"

"主卧和客厅朝南，并且有大阳台，晾晒衣服或者做成景观也很不错，缺点，动静区分的不明显，次卧窗户太小。"

"客厅和餐厅是一字的通厅，南北通透，主卫和客卫是分离的，在整体设计上也符合动静分离"

"特地来看看有没有涨价的，据说很多楼盘都涨价了，地方不错，值得选择。房子太贵了一点点吧？"

"户型比较好，都在120到140平米之间，阳台比较大。我喜欢，户型都是刚需行的，多层都是南北通透，户型方正，我个人很满意这个小区。"

"这个108平米的大套三，布局不是特别合理，进门餐厅的面积太大，有点浪费面积，还有就是侧卧对着餐厅，动静未分区"

"这是一个86平米的套二，整体布局还是不错。缺点就是动静分区不明显。侧卧对着餐厅没有私密感。厨房设计的还是不错，是L形。"

"真真的低总价呢，普通小白领也能买一套，就是太偏了，价格实惠环境优美，就是地段和配套一般吧"

"【其他】价格比较便宜，周边环境也非常不错，适合养老居住，但是配套不太齐全啊。"

"价格蛮便宜的，个人觉得价格是真的还不错，周边好像超市比较少，在配套上不是很全面。因为商业上的发展问题，也因此环境上非常不错"

"小区很适合安家，周围环境空气很好，很诱人噢，我前天和老婆过来旅游的时候顺便看了房，真的很喜欢这里的生活，户型我也很喜欢，后期可能会买吧，先考虑。"

"这个房子现在买优势蛮大的，等规划的都建成了，估计这个价格就买不了啦，环境也挺好。对于很多想买房的可以考虑这里，我本人也是打算买这里。"

"环境风景很美，很喜欢这户型的名字，感觉就是书香门第住所，值得考虑，户型跨度很大选择空间比较多，规划设计很好。看规划以后交通比较方便，发展潜力比较大。"

"整个户型空间利用率还是比较高的，没有什么浪费的空间。但是动静分区不是很合理，次卧太憋屈"

"户型比较一般，小区内环境还可以，物业需要加强管理，周边配套很好"

"惠山高铁站边上，好家伙，那个远啊，去了一次坐公交2个小时，买在那边不如买江阴了，实在太远了！"

"喜欢这个户型，大面积，而且利用率高。入户花园设计保护隐私，而且可以做个大玄关，餐客厅朝南，大阳台，采光非常好。主卧面积大，通透，通风佳。整体来看几乎无缺点"

"喜欢这个户型，大面积，而且利用率高。入户花园设计保护隐私，而且可以做个大玄关，餐客厅朝南，大阳台，采光非常好。主卧面积大，通透，通风佳。整体来看几乎无缺点"

"很方正的2房小户型，主卧和客厅朝南，采光好。明厨明卫设计，通风佳。而且厨房外接生活阳台，放拖把什么的很方便。整体利用率比较高。"

"位于城铁惠山站那边，靠近玉祁。楼盘里面进去看确实环境真不错啊，又是绿化又是高档的售楼处，但是出门一看就要傻眼了，什么都没有，光秃秃的一片荒地，好吧至少还有高铁站，走个大概一个小时就到了，不远。至少周边还有惠山区人民医院，开车也就十分钟吧，这点还是不错的"

"到市中心要坐高铁的楼盘真是闻所未闻，不过在这个楼盘却是真的，除了高铁这个交通工具真心没有其他的了，到底算高端还是高端还是高端呢？"

"就这地方，要什么没什么，给我2000一个平方我还要再考虑考虑呢"

"价格便宜是便宜，但是相比较他的地段来说真的性价比超低的，开发商很坑爹的"

"如果那边你就知道了，方圆三公里以内没有任何配套，连个车都打不到，唯一的好处就是路挺宽的"

"这个地段真的不好，反正只要不在这边工作的本地人是不会买的，价格还要这么多，也是醉了"

"说是玫瑰庄园，简直一片荒芜，周边没有配套，高铁站到楼盘走路走断腿，公交车半个小时一班，民工买的比较多吧"

"就这鬼地方还卖四五千一平，我只能呵呵了，骗骗上海苏州那边的吧就。"

"这个楼盘可以说送我都不要的，周边就是荒地，说的配套不知道啥时候有，开发商不靠谱"

"呵呵，这个地段可以说绝了，三公里以内无任何配套，连个小卖部都没有，也没车站，很怀疑他们怎么上班的"

"虽然位置远了点，但价格很给力啊。虽然实地没名气，但他爸富力是超级大品牌"

"价格很便宜的，地理位置也不错，性价比很高，出行有地铁，周围配套不是很完善，但是生活必须的也可以满足。"

"附近的居民不算太多，周边的环境很一般，距离惠山高铁站很远，投资价值很少啊。"

"地理位置比较偏僻，属于乡镇盘，距离惠山高铁站有一段距离，周边的环境很一般。"

"实地地理位置太偏僻了，所以那边的价格也低，上次众筹的房子不知道能拍到多少钱。"

"靠近惠山区高铁站，去别的城市还是挺方便的，不过周边真的什么配套都没有"

"小区在惠山区城铁站附近，感觉位置有点偏，地铁三号线听说要规划到那儿，周边配套在建设中，价格不算太贵 期待未来发展。"

"在惠山区，城铁惠山站附近，目前周边配套在建，还不完善， 均价5400这样性价比还是挺高的。规划中的地铁三号线也经过这里.小区采光绿化都很好 ，主要是86到141平的高层房源"

"名字挺诗意的 实地玫瑰庄园 是个大庄园吗 感觉地段有点偏远了 在惠山前洲那边 不过价格便宜 均价5400 还是挺低的"

"听说这边近在跟搜房联手做什么打折的活动，貌似叫房产众筹，这边的位置太偏僻了，不知道受众群体是哪些人。"

"实地是高端项目啊 ?，品牌很好的。而且品质有保障，就在高铁旁边，只是这个地方突然造这么个好楼盘，感觉好突兀。"

"实地玫瑰庄园位于无锡惠山区高铁惠山站附近，交通还算便利，不过距离市区有点远。"

"听说开盘销量冠绝无锡，售楼人满为患，而且周边配套也算齐全，可以考虑"

"也是城铁惠山站的标志性楼盘了，旁边的幼儿园也在今年九月开招生，幼儿园旁有菜市场，就是公交不是很多"

"高铁商务区那边，地段有点偏远，环境和空气属于不错的，到市区有点远，公交车有点少"

"很有心的开发商，也很有远见，这里靠着惠山城铁站，还有奥凯城市广场，小区建设的非常漂亮，超大的楼间距，还有草坪"

"靠近惠山高铁站，差不错两公里。商业配套奥特莱斯目前正在招商"

"从来没见过小区底商建的像步行街一样的，看起来那么高大上，楼间距也很豪迈啊，对于在周边的原住民很有吸引力"

"刚开盘的时候确实卖的很好，靠近惠山站，很多上海人或者苏州人过来购买，但是说实话真的好偏僻，完全没有配套，到惠山站也要2公里"

"在前洲，还是蛮偏的，但三号线会经过这边，以后就会很方便，这里比较适合附近居民购买"

"位于惠山区，离市中心比较远，该楼盘性价比挺高，价格在五千多，未来发展空间。"

"实地玫瑰庄园，地块很大，社区也很大，规模也很大，但是，就是位置太偏僻了，做什么都不方便啊"

"在无锡惠山高铁站附近，但是距离高铁站很远，周围公交车几乎没有，上次去那边走了好久啊，感觉荒郊野外的特别不方便。价格确实是便宜的，但是感觉买在这里没啥意思，人也没有。"

"项目位于惠山区比较偏远的前洲区域，与惠山高铁站相距仅2公里左右，奥凯城市广场作为项目的商业配套，目前也正在招商，规划中的地铁三号线也经过这里，总的来说，这片区域正处在快速的发展中，比较有升值潜力。由于项目开盘均价为较低的5字头，性价比还是挺高的。"

"交通太费劲了，去往城铁的那段路就是没哟公交车，但是如果坐高铁去市区就是很方便，几分钟的事情，比地铁还快"

"在惠山高铁站边上，很远，交通不便利，除了周围的原住民，我觉得不会有人买"

"小区环境还不错，只不过这边的位置也确实是偏了点，地铁不能到达，公交也没有很多，会不会生活不方便啊？"

"在惠山高铁站那边，小区环境真心不错，种满了玫瑰和月季花，很漂亮"

"在惠山区，有点略偏，不过规划中的地铁三号线会经过这里。价格比较低，5字头性价比还是可以的。小区内部的绿化做的也不错。"

"惠山区比较偏远的前洲区域，与惠山高铁站相距仅2公里左右，由于项目开盘均价为较低的5字头，性价比还是挺高的。规划中的地铁三号线也经过这里.好处是幽静，小区采光绿化都很好"

"交通方便，环境好，如果配套能再多点就更好了。"

"据说是无锡去年某月的销冠，小区绿化率很高，配套设施也齐全，户型设计也充分考虑到了通风采光的影响"

"位于高铁站惠山站，建筑风格欧式的，很漂亮，价格也算便宜，唯一不足就是离市区太远，除了交通不便简直是物超所值"

"项目升值空间大，户型齐全，价格实惠，周边配套正在落实"

"实地玫瑰的价格好棒啊，只是现在这块地方比较荒凉，公交出行有点不便，但是幼儿园小学这些还是能够保障的，至于菜市场也就是谢丽花园那边"

"价格非常便宜，地段一般，配套不齐全，交通也不太方便，环境不太好，周边机械厂比较多。"

"前州板块，机械厂多，周边环境不太好，项目费惠山商务区配套不齐全。"

"远离吵杂的市中心，好处是幽静，小区采光绿化都很好，不足就是离市区较远，娱乐什么的不太方便"

"公交车是大的不方便啊，从高铁下了公交还要走20多分钟才能到达所以这也是醉了，做个黑的要十块钱"

"实地玫瑰庄园是不是洛社的那一个，那边的房子好吗，没觉得特别好啊"

"实地玫瑰庄园位于无锡高铁惠山站，远离市区，有公交车直达无锡火车站，交通还算方便。"

"在惠山区，靠近惠山高铁那边的，附近的配套设施不足的，不过小区的环境不错，价格也很便宜的，适合在那边上班的人需求。"

"惠山高铁站旁边，交通非常方便！小区环境也是相当不错的，绿化率高，价格也比较合理！但是周边配套不是很完善，生活不是特别方便！"

"好气派的社区内部底商，我还以为是步行街呢，原来是小区内部的，而且我觉得这个盘很奢侈啊，那么大的草坪"

"实地玫瑰的价格倒是很心仪了，我们玉祁的好多都还看好这里，但是公交车的确有点伤脑筋，门口就有一个站台，可是要两个小时一趟"

"印象深的就是实地玫瑰那四个红红的大字儿，特别是晚上很醒目，也让这片荒凉的高铁周边顿时星光熠熠，不过可怜这盘，那么偏，公交线路还少，出行好不便"

"临近高铁站，有点偏，但卖的不错"

"小区环境也是相当不错的，绿化率高，价格也比较合理！但是周边配套不是很完善，生活不是特别方便！"

"价格还是比较合理的，户型也不错，性价比还是比较高！位于惠山高铁站附近，交通方便！小区环境也不错，但是周边配套目前不完善，生活不是很方便！就是离市中心太远"

"对比了一下梅村和鸿山还是长安的楼盘，还是惠山高铁这里性价比高，至少还有三号线地铁，而且现在看起来，这个楼盘的景观相当不错，很气派"

"性价比高，价格比较便宜，但是距离市中心那真的叫远，公交路线又不多，配套也不完善，但是环境还是不错的。"

"小区都是高层，所以看上去相当的 大气，因为小开发商是建造不出高层的，多就是洋房和小高层。但是还是大家说的那样，配套现在还是茫然"

"实地集团也是个不错的大集团了，在房产开发中实力也挺雄厚，所以五千一点的价格是挺有吸引力，但是他的选址未免太偏僻了啊，入住了就是住，什么都不方便"

"地段太偏远,距离市中心远，交通不便利，周边配套尚不完善，但是有价格优势，户型选择多，适合刚需族购买"

"环境不错，距离市中心有点远，周边配套不是很齐全，还需要进一步发展"

"价格和户型都很刚需， 特别是户型有很多的两居和小两居，小区的环境也还不错，但是地段实在不好，在高铁惠山站附近，离市区很远，交通很是不方便啊！"

"惠山区的房子价位普遍偏低，这个价位还可以；就是地段太偏了，太远了点，目前地铁不开通，交通很是不方便啊！周边的配套不是不齐全，而是根本没有。非常不方便。"

"价格和户型都很刚需， 特别是户型有很多的两居和小两居，但是现在看来这里的配套非常局限，不仅公交少，而且商业配套也不行"

"小区的环境还不错，价格比较靠谱，对于刚需族来说还是不错的选择，总价低，适合刚需族小青年。"

"项目价位很低，均价菜5200元一平方，位置虽然远了一些，但是周边的交通还是比较方便的"

"五千出头的价格很刚需，而且是品质盘，但是这里的配套是决定价格的因素，现在的配套，是每天得高铁出行，去市区一个来回10块钱呵呵"

"太远了点，别的都还好，目前地铁不开通，交通很是不方便啊！周围配套也不足"

"景观好点的楼栋均价比一般的要高出300百每平方，个人觉得可以每人买辆小三轮车方便出行，不然就得高铁了，公交少而且距离很长"

"实地玫瑰庄园位置太偏了，这边附近配套很少，要等发展还需要时间"

"看上去小区很气派的，都是高层，外立面也很漂亮，但是这里的交通奇葩，除了小三轮就是高铁，公交很少，而且间隔时间长"

"实地玫瑰的品牌是不错的，好像无锡还有不少实地的楼盘，但是这个盘的选址真的是太偏僻了，不得不吐槽下，赶紧让开发商整整配套吧"

"实地玫瑰看上去离交房不远了，都能醒目的看到雏形了，只是周边的配套那就叫一个零蛋啊，要什么没什么，不知道什么时候才有变化"

"交通便捷的一个社区，周边临近高铁惠山站，城际高速，出行很方便<br/>就是周边的配套尚有不足，期待将来发展"

"【其他】好高大上的交通，高铁是出行工具，去趟市里还走高铁，如果有高铁月票就不错了哈哈，周边还没起色，可能要等一两年<br/>"

"【其他】户型的设计和楼盘的品质都挺不错的，大的缺点和唯一不满意的就是太偏了，虽然价格只有五千出头，但是的确是现在住进去没有配套<br/>"

"【其他】实在没有什么有点能挑出来，因为这里地段没有任何优势，靠近高铁可能就是唯一的配套，去哪都要做很长时间的车<br/>"

"【其他】开放商的品质还是不错的，看他的售楼处就能有所感悟，但是这个盘的选址实在是有点偏远了，从惠山的堰桥地铁站过去都要差不多一个小时<br/>"

"【满意的一点】价格便宜，在惠山高铁站旁边，公交还好，线路比较多，就是每一站要等好久。<br/>"

"【其他】没什么好说的，荒郊野岭的，就一个高铁在旁边，走到高铁也要是十五分钟了，连到惠山万达都要四十分钟哎，不是一般的远<br/>"

"价格便宜，地段稍有点儿偏，周边配套一般，靠近高铁，公交车也不多，各种不方便"

"【其他】据说这里有四号线经过，但是年代会很久远，现在三号线才开始修剪，四号线估计才规划初始。现在的交通的确很不方便，得坐城铁<br/>"

"【满意的一点】价格和地段真的是成正比的，这里确实偏啊，我坐地铁到了惠山，还做了四十分钟公交才到哎，不过如果有钱的话每天可以做城铁去市区，比地铁还快<br/>"

"真的太远了，惠山城铁出来也得走半个多小时，三公里呢，周围配套几乎为零，也看不见公交站台什么的，买在这里真的不太方便诶，但是价格确实便宜"

"地段有点偏啊，其他都很好，价格很便宜，环境不错，配套也蛮全的，就是出行有点花时间啊~"

"【其他】实在给不出高分呢，因为上次从新区高铁站坐到惠山站，用时倒是几分钟就能到达玫瑰，但是这里好偏僻，总不能把高铁当公交坐吧<br/>"

"【其他】哈哈，五千多的价格听起来不贵，但是经验告诉我如果是远离市区的五千多的价格其实地段真的很偏，不过这个盘的品质还不错，售楼处也像礼堂一样<br/>"

"【其他】其实就是地段拉低了这个楼盘的得分，因为他周边真的没有什么配套，就是个孤零零的高铁站哎变成地铁多好哈哈<br/>"

"【满意的一点】在前洲的一个项目，要到玉祁了都，挺远的，那边一片的楼盘都是周边居民买来改善的比较多，唯一大型配套奥凯城市广场在建，等发展起来应该还可以的，市中心的就不去那边凑热闹了，好羡慕那边的价格呀5字头<br/>"

"【其他】五千多这个品质的楼盘还少见，怎么说实地也是个有实力的开发商，只是这里的确是太偏僻了，公交到这里有点长了<br/>"

"【其他】环境很不错，附近的公交线路还是挺多的，不过配套不是太齐全，总体价位还是不错的<br/>"

"【其他】独特的交通配套哦，比地铁还要强，因为他的出行工具是高铁哈哈，坐高铁去市区玩几分钟而已，比打的快还便宜，周边就不提了<br/>"

"性价比高，周边配套设施不全，没什么大的人流量，环境到时很安静，没什么噪音，挺适合老人家住的"

"地段确实有些偏远，周边配套设施还有待完善，但是售楼处和小区环境还不错，价格也较适中。"

"实地玫瑰庄园售楼处蛮高大上的 听说开发商也蛮有钱的  就是 离市中心太远了"

"【其他】价格和地段真的是成正比的，这里确实偏啊，我坐地铁到了惠山，还做了四十分钟公交才到哎，不过如果有钱的话每天可以做城铁去市区，比地铁还快<br/>"

"靠惠山城铁站，地段很远，就是价格也不便宜"

"开盘卖的不错，离惠山站很近，目前配套不够，交通不便。"

"【不满意的一点】地段相对较远，价格没什么太大的优势，周边配套较少，同时交通也不是很方便<br/>"

"【其他】实地玫瑰C1户型样板间，入户花园太可爱了！ 110平，3室2厅,五十万多点，价格的确不错<br/>"

"在高铁东站附近，但是出了站走路要半个多小时很不方便，出行没有车根本就不可能的，太偏远"

"临近惠山高铁，交通算便利，但周边配套不健全。所幸价格不是特别高"

"实地·玫瑰庄园这个项目挺大的，是政府重点打造的项目，惠山城铁国际商务区还在开发建设中，有两条高铁线和一条地铁线，以后的发展升值潜力是很大的。适合投资和刚需的人购买。"

"【满意的一点】实地玫瑰庄园—位于惠山城铁国际商务区内，是无锡目前正在重点打造的两大城市副中心之一的西锡新城，以产业先行的综合化城区，地铁学区一个都不少，还有无锡第二个奥特莱斯、金陵大饭店等大型配套。现首开景观高层楼栋，火热认筹中……<br/>"

"个人比较喜欢这个楼盘 以后发展前景挺不错的 好在交通现在引进了多条公交线路 还是不错的 售楼处 还是很繁华的 主要还是路段比较偏远 买房应该也是周边的人"

"高铁附近，噪音挺大，不过出行很方便，地铁通了去市中心也缩短时间"

"【其他】想不做公交就做高铁从火车站过去就几分钟高铁就到，如果地铁倒公交估计要两小时<br/>"

"【其他】小区环境不错，从售楼处到小区内部都是挺高大上的金碧辉煌的感觉，就是比较偏，除了城铁站要走一段路<br/>"

"【满意的一点】价格便宜，名字高大上，环境也不错，就是人烟稀少了些，不知道这个高铁惠山站什么时候能真正发展的很热闹<br/>"

"【满意的一点】太远了，在惠山高铁站那边，坐公交要2个小时才能到市区，但是小区环境很好，周边的可以考虑<br/>"

"【满意的一点】价格低是大的优点 比较这么偏远 感觉都快出无锡了  说是一个新的奥特莱斯要开在那你<br/>【不满意的一点】太偏 太远<br/>【价格】价格很便宜<br/>【地段】位于惠山城铁国际商务区<br/>【交通】据说3号线会经过<br/>"

"价格低 太偏 有高铁。太吵，将来小区的人群素质也不会太高 太远了，产品凑活"

"【其他】开发商确实有毅力，这个偏僻的地方什么时候才成气候的，但是价格便宜，好多人买哎<br/>"

"离惠山高铁站近，价格便宜，上次开盘去看得，人很多，卖的很火爆，附近镇上人可以买在这"

"【满意的一点】实在是除了便宜找不出其他的话说了，在高铁惠山站那边，但是出了高铁站还是非常远的，走路的话我估计得半个小时，本地人买这里意义不大，比较适合上海南京苏州异地买房子的，方便一点。<br/>"

"价格低是大的优势，毕竟这里地方偏僻，售楼处跟名字一样高大上，公交线路还挺多的，不过因为地段偏僻，所以出行得花时间，生活配套一般，听说无锡第二个奥特莱斯将在这里开业，未知真假，如果是，商业配套也算可以了，小区绿化还是不错的，位于高铁区，周边城市上班的可以考虑购买，减轻购房压力"

"点评分类：价格 户型 得房率 周边配套 评分： <br/>邻近开盘我想说的是：1：我关注的，户型不错，布置合理，浪费面积少，得房率高2；周边配套：学校医院，菜场超市一应俱全3：地段：邻近市区，车站，都是好位置啊4：交通：地铁站，公交站台，都近在咫尺，长途汽车站，高铁站，都很近5：价格：自己可以去了解了解周边的老小区，拆迁安置房，现在什么价位，吉宝作为中高端小区的商品房，这个价格性价比很高"

"吉宝是大开发商 这个楼盘对比周边其他的二手房 性价比超高的 现在安置房的价格都不低了 还不如去买新房 吉宝这个楼盘去看过 地段周边配套都是没话说的呀 现在好像报价15000 交房的时间也挺早的 很棒。户型很不错的！主要附近有小商品城，水果批发城！驾车出行也是很方便，家门口又有地铁1号线！物业也是中国排名前三的绿城物业，对面圆融广场二手房都卖到一万六左右了。期待吉宝开盘的价格。位置不错，地段也好。升职空间绝对可以。"

"户型品质没的说，都蛮好的，物业是绿城的，也很不错，现在报价15000，世茂也去看了，没房子，还都是超高层，朋友去年买的世茂，都想卖了，觉得太高了，肯定不会舒适，周边的二手房也这个价格，还不如买新房子，听说马上要交房了。"

"邻近地铁口，公交站台，火车站等等，交通很方便：<br/>离医院也不远，周边，学校，菜场，商店，超市等等一应俱全；<br/>前段时间周边违建拆除，道路拓宽重修，环境还是不错的;<br/>邻近市中心，地铁口，车站地段还是可以的<br/>价格的话，远的不说，相对于周边的老小区和拆建安置房而言，这个价格没的说啊!"

"项目背靠快速内环，东临地铁一号线，周边路网密布。坐地铁1站路可抵达无锡交通枢纽区，无锡火车站、汽车总站、高铁站、公交车站均在这里汇集，去往各地非常方便。项目距离中山路仅3-4公里，日常购物、娱乐也很方便。 总体来说还不错，和家人去看了几次，性价比特别高，地理位置也很好，市中心唯一好位置。 总体来说还不错，和家人去看了几次。"

"最近房价涨的也太快了，出来看看房子，看了吉宝，新加坡的，在外面看了一下，房子造的质量挺好，户型很好，配套也不错，地铁蛮好，就是靠高架，喜欢他们的物业好，现在住的小区就物业很差，把小区管理的越来越差，越住越窝火，不过没有价格，好窝心，去周边看了世茂也没价格，40几层啊超高层啊，还靠近火车站，更吵。更倾向吉宝吧"

"1 紧邻地铁1号线 民丰站， 出门交通很方便 2.绿城物业 物业服务很好 3.地处市中心 周边配套 很丰富 4.其次具体来看 项目是背靠快速内环 东临地铁一号线 周边路网密布 做地铁 直至达无锡 火车站 汽车总站 高铁站 公交战在这里汇集 去往各地都很方便 小区环境优美 儿童娱乐 和健身设备都很齐全 而且1-3层都是用的干挂石材 三层以上都是真石漆 比一般市面上的涂料外立面更好一些 住宅顶部为皇冠造型 非常的漂亮 楼顶**的金属发光铝板 具有防腐蚀的作用 不管了 先去排号再说"

"邻近开盘我想说的是：1：我关注的，户型不错，布置合理，浪费面积少，得房率高2；周边配套：学校医院，菜场超市一应俱全3：地段：邻近市区，车站，都是好位置啊4：交通：地铁站，公交站台，都近在咫尺，长途汽车站，高铁站，都很近5：价格：自己可以去了解了解周边的老小区，拆迁安置房，现在什么价位，吉宝作为中高端小区的商品房，这个价格性价比很高"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！地段，价格交通配套，什么的都没没得说啊，性价比都很高呀，你想想周边的老房子，安居房，现在什么价格，对吧，对比远一点地方的就不说了，这个价格还是值的，至少像我这样的刚需，还是有能力去承受的范围呢，买房，不能好高骛远啊"

"垃圾楼盘，16年8月份认筹，一直不开盘，想捂盘，没想到国庆前国家限购了，后来没办法，年底2万开盘！牛逼哄哄的，物业费要3.4好像，撑了半年多，吃不消了，终于降到16000了，也不掂量一下自己在什么位置，老城区！"

"不错?，大家可以去看看，值得拥有"

"这个楼盘，我去看过好多次了，地段和户型我都挺喜欢，就是一直不开盘，目前又出了各种房产新政，不知道我这个外地人还能不能在无锡定居了，好忧伤?"

"比较喜欢这个楼盘，想要买个三居的，这个楼盘交通方便、配套也好，又是学区房，定位比较中高端，考虑买它。"

"对面圆融广场二手房都卖到一万六左右了。期待吉宝开盘的价格。位置不错，地段也好。升职空间绝对可以。"

"早就看好这个楼盘了，就等着开盘了，地理环境不错"

"锡澄路成熟地块，交通也方便。离市中心15分钟内到达。什么时候开盘？便宜的话来一套真不错"

"吉宝是大开发商，周围配套设施还不错，地理位置也挺好的，靠近市中心，交通便利，而且价格还不贵。"

"对面圆融广场二手房都卖到一万六左右了。期待吉宝开盘的价格。位置不错，地段也好。升职空间绝对可以。"

"小区周边配套成熟位置也不错，而且新加坡开发商对小区的品质要求也是比较高，总体来说还是比较好的"

"临近地铁口，医院。交通方便。配套齐全。坐等开盘"

"一直关注的楼盘 ?位置挺好 ? 没那么拥挤 配套也可以"

"还不错，周边交通方便购物也方便。"

"一直在关注，改天跟家人一起去看看，期待开盘"

"看了好多房子了，前天才过去看了这个房子各方面都不错，还是买这里好了性价比还是不错的价格也可以接受"

"小区环境挺好的，房型选择蛮多的，设计也合理绿化做得挺漂亮。人车分流这一点也很好。"

"亲，这个周边环境不错，绿化做的可以的，值得入住的房子"

"地理位置 出行什么都很方便自己很喜欢的  准备带家人来看看 认筹了"

"我感觉这个楼盘还不错，不明白有些喷子为什么要黑，我想可能是自己买不起也让别人买不成这么好的房子吧，那些喷子只能回家去种田"

"准备买婚房 看了好几个地方觉得还是吉宝 凌云峰阁比较适合我 周边环境还可以 后期有一定的升值空间"

"去看了几次，周围配套设施还不错，地理位置也挺好的，靠近市中心，而且价格还不贵可以接受"

"位置上还可以 ，周围配套齐全，价格勉强接受吧高架在北面应该没太大问题"

"交通非常便利，离市中心几分钟路程，周围配套设施齐全，生活娱乐都有，现在正在考虑当中，十一过后打算去售楼处看看。"

"蛮好的，确实是一个好楼盘，对比了好几家"

"房子挺不错的 靠近地铁近 户型也不错"

"这个楼盘听朋友说的 今天去看了是不错的 地铁 公交都有 都在附近 ?地段也不错 值得考虑"

"还不错的地段，价格也还算可以不是太贵"

"至今零封，一套都没卖出去"

"评论都是托，每个人评论5条以上，可想而知盘有多烂 。"

"这个水军有点多啊，评论都是隔了一分钟评的。呵呵哒"

"吉宝户型好，交通便利，学区房，生活方便环境好"

"价格不知开出来怎么样，不知道什么时候才开"

"不错，户型我喜欢，明年就交房了，刚好结婚用"

"绝对ok的项目，周边配套齐全，小区绿化也非常到位"

"一直都在期待吉宝这个楼盘，地段，周边配套都没得说的呀，相比于其他的小区，吉宝的性价比很高的呀，周边现在都什么价格了，吉宝单价也才15000，户型很好，交通也方便，听说交房的时间也很快，可以买一套"

"这个楼盘还可以，想要买个三居的，这个楼盘交通方便、配套也好，又是学区房，定位比较中高端，考虑买它。！！！"

"地段很好，周边对比后感觉性价比还不错的"

"去过几次、听朋友介绍那边的、周围交通便利、主要环境很不错~"

"地理位置不错，地铁一号线民丰站就在小区边上。前几天去现场了解了下，里面户型都不错。方方正正，小区档次也高，适合居住。"

"地段，价格交通配套，什么的都没没得说啊，性价比都很高"

"我一直在等开盘，我就喜欢这个地方，方便"

"坐等开盘了。靠近地铁口 交通方便"

"今天去看了 ?真的好 有逼格的一个开发商 ?户型超级方正"

"地段还行吧，就是太堵，那边那条路"

"可以抽空去看看，真的很不错哦。"

"很看好这个楼盘，明天去看一下，价格适中正好刚需"

"距离地铁站很近而且距离市中心也很近周边生活配套齐全"

"邻近地铁口，公交站台，火车站等等，交通很方便：<br/>离医院也不远，周边，学校，菜场，商店，超市等等一应俱全；<br/>前段时间周边违建拆除，道路拓宽重修，环境还是不错的;<br/>邻近市中心，地铁口，车站地段还是可以的<br/>价格的话，远的不说，相对于周边的老小区和拆建安置房而言，这个价格没的说啊!"

"之前跟朋友和家人一起去看过，户型不错，最近考虑婚房 ！有个89平的小户型，还不错，房间看上去都挺大的 一家三口带个**正好。周围交通也方便 门口就有地铁，离**市场也不远，总体还不错！"

"地段还行吧，就是不知道价格贵不贵"

"成熟地段，交通便利。价格合适的话，很适合投一套"

"吉宝交通便利，生活方便可以的好棒好棒"

"这个楼盘得配套成熟，交通也方便，"

"现房的楼盘，挺不错的，如今在无锡能买现房的还真没有，除了吉宝。"

"很喜欢这个楼盘，地段，价格，所以这次也不想错过"

"市中心的吗，主要价格，听说有毛坯，有精装"

"地理位置挺不错的，小区门口就是地铁线，去哪都方便，离市区也近，以后升值空间挺好的。"

"亲，这个楼盘怎么样地段，价格交通配套，什么的都没没得说啊，性价比都很高呀，你想想周边的老房子，安居房，现在什么价格，对吧，对比远一点地方的就不说了，这个价格还是值的，至少像我这样的刚需，还是有能力去承受的范围呢，买房，不能好高骛远啊？快来说两句！"

"地段不错，户型好，交通便利，后期也有升值空间"

"还不错，准备开盘跟家人去看看，希望价格不要太高"

"快开盘了，期待有惊喜，快去售楼处看看吧。"

"地段好，位置好，性价比高，自住投资最佳选择"

"好楼盘，我一定要买。啥时候开盘啊，等的好急。"

"距离地铁很近而且距离高架也很近，距离市中心也很近。周边生活配套齐全"

"小区地段非常好，就是靠高架，不过只要窗子隔音做得好，估计房间里不会很吵的！不过这个价格还是挺吸引人的，很期待！！！"

"吉宝是大开发商  这个楼盘对比周边其他的二手房  性价比超高的  现在安置房的价格都不低了 还不如去买新房 吉宝这个楼盘去看过  地段周边配套都是没话说的呀  现在好像报价15000 交房的时间也挺早的  很棒"

"户型很不错的！主要附近有小商品城，水果批发城！驾车出行也是很方便，家门口又有地铁1号线！物业也是中国排名前三的绿城物业，"

"小区周围配套设施都挺好的，性价比也特别高，去看过几次了.准备带家人也一起过去看看"

"附近开车还是挺方便的，江海路就在小区的后面，开车上内环之后到哪儿都比较快速。如果走市中心就会慢很多。"

"邻近地铁口，公交站台，火车站等等，交通很方便：离医院也不远，周边，学校，菜场，商店，超市等等一应俱全；前段时间周边违建拆除，道路拓宽重修，环境还是不错的;邻近市中心，地铁口，车站地段还是可以的价格的话，远的不说，相对于周边的老小区和拆建安置房而言，这个价格没的说啊!"

"前几天才去看了楼盘感觉户型还是比较好的得房率也是不错小区绿化还行价格能接受然后去看了一下周边配套娱乐购物都是没问题"

"地铁口，以后肯定增值最快，可以买一套。"

"价格适中，地段可以，周边配套不错"

"挺好的，适合居住，生活方便，不错"

"这个楼盘还不错，周边配套地铁都齐全，等开盘去看看希望价格不要太高"

"吉宝楼盘非常满意，户型好 地段更是没话说， 单价也还可以 ，坐等开盘希望买到合适的房子"

"地段好，交通便利，户型也不错?"

"坐等开盘。位置不错 交通方便。周围有医院"

"吉宝好棒好棒交通便利，生活方便"

"地段不错，学区也好，配套也都有，就等开盘了"

"很好的楼盘 ?几个朋友准备买一起 ?看来看去还是这里比较合适"

"房子都盖的差不多了，就等他们开盘了"

"还可以，户型不错，就是不知道最后价格是多少"

"距离地铁很近距离高架也很近周边生活配套成熟"

"等价格，啥时候出来，抽空去看了再说"

"对面圆融广场二手房都卖到一万六左右了。期待吉宝开盘的价格。位置不错，地段也好。升职空间绝对可以。"

"锡澄路成熟地块，交通也方便。离市中心15分钟内到达。什么时候开盘？便宜的话来一套真不错"

"老婆 很喜欢这里的户型 开间大 采光足 通风好 哎 老婆喜欢就买吧"

"户型比较方正，较正气，物业公司还是绿城的物业，听说相当的高端上档次"

"朋友介绍我过来看的 位置不错 户型也好 出行方便，可以考虑的小区。售楼处都造的那么好看"

"上周和朋友去看了一下，小区整天环境还可以，得房率比较高，同等面积的户型看着空间非常大，听销售讲得房率在80%左右，空间利用率高"

"很棒的一个楼盘，周边配套什么的，都很齐全，学校，商业，交通也方便，更重要的楼盘很好，很喜欢，等开盘了，去认筹"

"小区环境挺好的，房型选择蛮多的，设计也合理绿化做得挺漂亮。人车分流这一点也很好。"

"房子整体都还不错 靠近地铁口 汽车站 以后旁边的商业体 房型也还可以 总体比较满意的"

"看了好多房子了，前天才过去看了这个房子各方面都不错，还是买这里好了性价比还是不错的价格也可以接受"

"环境很好，房型也很不错，和朋友去看过，我和朋友都挺喜欢的，都准备买,价格方便能再优惠点就更好了。"

"非常满意吉宝这个楼盘，户型很好，周边的配套都很齐全，等开盘了，去看看"

"环境很好，房型也很不错，和朋友去看过，我和朋友都挺喜欢的，都准备买"

"非常不错的一个楼盘，户型好，地段也很好，听说快要开盘了，等开盘了去认筹"

"95的那个3房户型适合我，要结婚用，正好年底现房交付了。不准备看别的了，适合自己的才是最好的"

"之前去看过这边房子，看的样板间，感觉还不错。因为有很多面积可以自己隔出来。多很多空间。价格还算可以的，现在的房价这个价格不算高了。"

"房子市口好 出行也方便 户型也比较合适自己  我已经认筹了 ！"

"户型品质没的说，都蛮好的，物业是绿城的，也很不错，现在报价15000，世茂也去看了，没房子，还都是超高层，朋友去年买的世茂，都想卖了，觉得太高了，肯定不会舒适，周边的二手房也这个价格，还不如买新房子，听说马上要交房了。"

"项目还不错，就不知道开盘价格，希望不要太贵"

"想买房的就觉得这里不错，不想买的那问题就多了，我觉得这里还不错"

"不错挺喜欢的，位置也很好又靠近火车站快速内环出行也很方便"

"地段，价格交通配套，什么的都没没得说啊，性价比都很高呀，你想想周边的老房子，安居房，现在什么价格，对吧，对比远一点地方的就不说了，这个价格还是值的，至少像我这样的刚需，还是有能力去承受的范围呢，买房，不能好高骛远啊"

"位置可以，听朋友说快开盘了，期待价格别过高"

"地段好，配套好，赶紧开盘让我们一起来抢"

"很不错的楼盘，位置，交通，医疗，教育， 坐等开盘"

"离市区较近，周边生活配套都挺不错，"

"环境很好，房型也很不错，带朋友看过，朋友挺喜欢的，"

"还不错，地段可以，期待开盘，希望价格不要太贵"

"周边是成熟地段，离市区很近，锡澄路交通要道，一号线门口出行很方便"

"什么时候开盘呢，很看好这个楼盘，价格我还是能够接受的"

"吉宝是大开发商，周围配套设施还不错，地理位置也挺好的，靠近市中心，交通便利，而且价格还不贵。"

"房子地理位置我是比较看中的 户型嘛也蛮合适 总体来说 比较合适自己"

"非常好的一个楼盘，性价比高，楼盘的地段很好，，听说要开盘了，等开盘了去认筹"

"之前去看过吉宝，本来想考虑精装89小3房的，可是这次没出优惠，本来不打算考虑了，结果周边出去逛了一圈又逛回来了，还是觉得吉宝的地段、房型、小区质量、物业，交房时间、价格最合适，所以交了意向金"

"听朋友介绍的、以前也去过、在长广溪附近、周边的环境很好~周围交通也很便利、"

"地铁站好像就在小区门口，交通挺好的，学区一般梨花庄，价格合适的话总体来说可以的！"

"周边配套很齐全，地铁，公交，很多，而且离市区近，以后肯定有升值空间,"

"市中心的唯一好位置，去看过几次，各方面都不错，性价比都特别的高的，准备带家人过来看"

"吉宝给我最大印象是他的户型做的特别好看着特别舒服一点都不压印比较适合居住很喜欢，价格也不贵"

"吉宝楼盘非常满意，户型好 地段更是没话说， 单价也还可以 ，坐等开盘希望买到合适的房子"

"环境很好，就是价格有点贵，靠近地铁口方便，房型不错"

"楼盘还是不错的！准备过去看看。"

"一直在关注吉宝这个楼盘，品质不错，值得信赖，位置也蛮好的"

"这个楼盘离地铁很近，而且是准现房了。"

"地址位置好，配套齐全，真的蛮不错的。"

"地段不错，交通配套可以，周边算是比较成熟"

"每次路过都会关注下，房子盖的挺快的，就等开盘了"

"这楼盘可以之前朋友带我去看过，整体还是不错的包括地理位置周边配套都还可以。"

"我觉得还不错，期待开盘！户型设计都还挺满足我的想法！ 离市中心也比较近"

"绿城物业啊，虽然价格……但是北塘的确也没好的物业，个人还是蛮相信一分价钱一分货的道理的，认了筹，期待早日开盘"

"一直都在关注吉宝这个楼盘 觉得超级好   之前就去看过户型和地段  非常满意  听说快要开盘了  等开盘去认筹"

"周边小区本身不多，这个楼盘地段位置比较可以。加上户型以及配套各方面还比较满意。"

"此楼盘各方面都还可以 个人蛮喜欢的 下次带老婆过来看看 可以的话就买这里了  原因如下1地段不错  2价格有点贵 还可以接受"

"这个楼盘好像去年开盘一次，现在卖多少钱啊，挺期待的！"

"我觉得还不错，期待开盘！户型设计都还挺满足我的想法！"

"周边地本身不多，这个楼盘地段位置比较可以。加上户型以及小区比较满意。等开盘吧"

"小区离市中心很近，交通方便，配套齐全，准现房对比下来这个小区还是很划算的"

"地段，价格交通配套，什么的都没没得说，性价比很高，周边的老房子，安居房，现在都什么价格了，这个价格还是值的，至少像我这样的刚需，还是有能力去承受的范围。"

"朋友去看了拉着我一起去看了他觉得挺喜欢我也是等开盘，周边配套什么都不错绿化得房率等也都挺高的"

"房子地理位置觉得不错  我准备假期回无锡去那里看看的  搞一套"

"开盘求通知啊！地段不错，比较符合我心中价位，希望价格有优惠"

"这楼盘可以之前朋友带我去看过，整体还是不错的包括地理位置周边配套都还可以。就等开盘"

"之前就和朋友一起去看过这个吉宝的楼盘 看过非常满意  户型好  地段更是没话说  比旁边的圆融好太多  单价也还可以  听说快要开盘了  等开盘去看看  希望买到合适的房子"

"准现房，听说这次很快要开盘，而且价格要便宜很多，很值得买的。"

"去看过，房子没得说户型，环境，配套各方面都非常好，这次开盘一定要去买，到时在能便宜点就更好了"

"楼盘很不错，吉宝开发商，好像是新加坡的，所以工程质量肯定很不错，得房率也很高，交通方便，真心觉得不错的。"

"交通非常便利，离市中心几分钟路程，周围配套设施齐全，生活娱乐都有，十一过后打算去售楼处看看。"

"里面户型不错 去看过 服务也挺好的 靠近市中心  等着开盘带家人去买"

"房子地理位置不错 靠近地铁口 市中心 出行什么的也都很方便带份"

"亲，这个位于无锡高铁站旁，拥有较为便利的交通。项目是面向全龄人群的生态社区，在户型等居住舒适度方面拥有精准考量，其正大品牌的实力之下，给予客户强大的信任"

"超好楼盘 等开盘去认筹  户型好  地段更好  一直都很喜欢吉宝的房子"

"周边的环境，户型，环境，配套都可以，比较喜欢这样的风格，小区环境也还是属于比较好的。 空余时间出去购物出去玩也方便  自己居住的话棒棒哒"

"我觉得可以啦啦啦啦 我觉得不错"

"地段，价格交通配套，什么的都没没得说啊，性价比都很高呀，你想想周边的老房子，安居房，现在什么价格，对吧，对比远一点地方的就不说了，这个价格还是值的，至少像我这样的刚需，还是有能力去承受的范围呢，买房，不能好高骛远啊"

"关注这个楼盘挺久了 有朋友买在里面 小区环境不错 位置也还可以等开盘"

"听朋友说的，这个楼盘比较高大上，交通方便、配套设施又好，离地铁站也很近的，对小区有要求的人可以考虑的。"

"朋友推荐我去看的，确实不错，各方面挺满意，特别是靠地铁口还是准现房，这么好的楼盘哪里还有"

"最近看了好多楼盘，从配套，环境，交通各方面，就这个楼盘家人最喜欢，决定买了"

"位置不错 靠近地铁 出行方便  户型不错  等着开盘准备去下手"

"靠近地体 市中心  都还不错 户型还可以  认筹了  在等自己喜欢的户型"

"对面的二手房都卖到一万六左右了。期待吉宝开盘的价格。位置不错，地段也好。升职空间绝对可以 ..."

"之前看过不错就在家附近户型交通一流，听说要开盘了"

"很好的楼盘  之前就去看过 听说快要开盘了  等开盘了 去认筹"

"地理位置不错 出行发便 个人比较喜欢 户型也还可以 置换的我觉得还可以"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！地段，价格交通配套，什么的都没没得说啊，性价比都很高呀，你想想周边的老房子，安居房，现在什么价格，对吧，这个价格还是值的，至少像我这样的刚需，还是有能力去承受的范围。"

"这个楼盘的位置还是很不错的，交通很方便，户型也不错，对刚需有些要求的同学可以考虑一下的。"

"地段，价格交通配套，什么的都没没得说啊，性价比都很高呀，你想想周边的老房子，很心动！！！"

"项目直面地铁一号线民丰站旁，周边主城醇熟配套汇聚。乘搭地铁一号线一个站可到中央车站、三站地可到崇安寺、中山路，两公里可到欧风街、金太湖广场。"

"主要考虑改善的 小区环境还不错 地理位置也挺好的 家人看后比较满意 就等开盘了"

"地方不错，前几天和几个朋友刚去，他们家的户型我挺喜欢的，周边生活配套也挺合理，正在和家里人商量。"

"这个小区各方面都不错，家人也都喜欢，就等开盘，这次下手一定要快，在犹豫就又抢不到了"

"这次真的要开盘了，看过周边的楼盘，感觉户型，环境，配套都不错，最主要听说这次开盘价格要便宜的多，还是准现房"

"地理位置相当不错啊！品牌开发商还是值得信赖的。期待开盘"

"之前去看过几次  还不错 周边配套成熟  靠近地铁 出行方便"

"户型不错  价格合理   周边配套比较成熟 开盘带家人去看看"

"去看过几次，整体来说还不错，地理位置也挺好的，性价比特别高准备下手了"

"好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒"

"这个地段很不错，一直都在等，好的东西是值得等待的，听说快开盘了，期待?"

"总之交通觉得很方便 旁边楼盘也都不差的  不错的 我在等开盘"

"小区位置不错。新加波大开发商，品质没的挑。全部采用板楼结构。小高层得房率高。"

"刚去看过户型非常好，听说这次真的要开盘了，环境交通配套都不错"

"楼盘还可以，想要买个三居的，这个楼盘交通方便、配套也好，又是学区房，定位比较中高端，考虑买它。"

"凌云峰阁规划中引入4大主题庭院，区域成熟。靠近地铁1号线，交通方便，生活配套也比较完备。"

"今天又去看了一次，决定下手，我看了周边很多的房子，比较了一下，综合来看，嗨是这个楼盘性价比高"

"和朋友去看过户型真的很好很喜欢地段更是没话说，听说这次真的要开盘了,希望开盘当天有优惠活动那就更好了！！！"

"很好的一个小区  价格比较优惠 离市中心也比较近 明天带家人过去看看"

"前段时间带家人一起去过，家里人感觉挺满意的，现在正在考虑当中，要是价格再能优惠一点就更好了！！！"

"离市中心挺近的 交通方便  环境不错  比较适合居住的一个小区"

"大开放商，物业服务有保障，配套齐全，医院，地铁，火车站，超市商场近在咫尺"

"这个楼盘听朋友说的 今天去看了是不错的 地铁 公交都有 都在附近 ?地段也不错 值得考虑"

"性价比可以啊。。。今年无锡好地段的楼盘不多了啊，看看价格位置，买一套还是划算的啊"

"比较喜欢这个楼盘，定位是较高端的，交通方便、配套也很好，还有学区，真心不错。"

"周边楼盘对比下来，这边的位置最好   价格最合适了  户型也是我喜欢的 过两天再去一趟看看价格有没有优惠了"

"那套我和朋友一起去看的，朋友也觉得在哪里买，楼盘还是可以的周边配套也很完善"

"我之前去看过，整体感觉还是不错周边配套也很完善，现在我和家人就等开盘"

"地段，价格交通配套，什么的都没没得说啊，性价比都很高呀，你想想周边的老房子，安居房，现在什么价格"

"挺好的  小区环境也还不错 和家人商量后准备买在那边了  周边设施还可以 交通也挺方便的"

"之前和朋友就去看过这个楼盘 非常满意  听说快要开盘  等开盘去认筹"

"交通非常便利，离市中心几分钟路程，周围配套设施齐全，生活娱乐都有，值得期待"

"这楼盘值得投资，位置好，以后有升值空间，不错，适合投资也可以常住"

"很不错的楼盘，听说这次真的要开盘了，这几天抽空去看看，想具体了解下，但第一印象还不错"

"小区地理位置不挺好的，昨天从哪里经过感觉环境也挺好的，交通都很方便"

"看了那么多地方，就这里符合要求，配套成熟，出行 方便，户型好。"

"周边环境不错，绿化做的可以的，值得入住的房子"

"自己家就住在民丰，对于吉宝很期待，地铁口 环境也比较好，安静，附近配套也都齐全，晚上还能附近走路散步"

"这房子户型挺好的，而且是在地铁口配套也齐全，考虑入手"

"非常好?，是一个值得信赖的房子！我也推荐好多朋友买了"

"离地铁很近户型很好开发商也是知名品牌开发商"

"户型不错，地段也挺好的，就等开盘了"

"我惠山吴彦祖看了都想买买买买买"

"好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒"

"价格还不知道，如果价格可以的话，各方面还是不错的"

"地段不错，值得考虑考虑，就考虑价格，便宜就来套"

"价格如果能便宜一点还是可以考虑入手的"

"房子挺不错的 靠市里近 梦寐以求的房子啊 户型也比较喜欢！！"

"很好的项目，等开盘去看看，买到合适自己的房子"

"之前看过户型不错，在家附近，首选等开盘什么价格"

"这个楼盘地理位置很好 1号线地铁口 离汽车站 高铁站只有1站地铁 两站公交 这么远 离市区也只有10分钟车程"

"这个盘听说不错的，交通方便，地段也不错，想要买个小三房，这几天去看看。"

"朋友介绍我过来看的   位置不错 户型也很好   出行更是方便  可以考虑的理想小区"

"不错今天去看了一下，位置，周边配套确实不错，值得考虑一下。而且看起来很高大上"

"朋友之前带我去看的感觉总体还不错就等开盘到时候在带家人一起去看看"

"这位置，这配套，这交通，准现房，周围没什么可比性了  就这了"

"位置还行，周边配套也齐全，现在价格也还可以，听说也快开盘了啊"

"配套齐全，价格不贵，靠近市中心，地铁，公交站，火车站交通四方发达，很不错的小区"

"靠近市中心，地段很好，交通非常方便，大开发商，周边配套齐全，户型很不错，准备拉上朋友一起去买!！!"

"位置不错，交通便利，还没有世茂那边那么吵，不错"

"地段挺不错的，去看过几次，准备下手，性价比特别高，周围被套设施都有的"

"价格在无锡现在的市场还可以，位置到底说是还不错的，高架在北边应该没什么问题"

"紧靠地铁1号线，出入城际畅通，公交车便捷，周边配套齐全，有大型小商品市场、中央车站、101医院、三院等"

"大开发商 市区项目 对面就是圆融广场 地铁口 准备入手"

"地段，价格交通配套，什么的都没没得说啊，性价比都很高呀，你想想周边的老房子，安居房，现在什么价格，对吧，对比远一点地方的就不说了，这个价格还是值的，至少像我这样的刚需，还是有能力去承受的范围呢，买房，不能好高骛远啊"

"交通地段配套都不错，环境一般，关键是价格太吓人了，7500一套没卖，变成2万，就是按现在的行情顶多一万三，不过他把价格扛上来了，所以二手房一万四了！"

"我就想知道，20000一平，真的有人会买吗。"

"位置还可以，靠市区地铁口，不过两万太夸张了，两万位置好的环境好的楼盘太多的，一万五左右差不多了"

"听说两个段子跟大家分享一下，去年底开发商从滨湖区调几个老员工过来，给奖励说可以五折购房，当场员工脸就绿了，几乎所有的员工都说我们还是自己买附近的二手房吧，可以早点过去工作。还有一个是一个代理公司代理了一个楼盘，卖了几个月，感觉不太好，就撤了，跟开发商结工资，开发商按备案价打七折给几套工抵房，结果你知道代理公司怎么说的吗？说的是我的费用打五折！！！不要这个房子！！！"

"还想卖20000，周边环境看看，高架，水果批发市场，小区环境，不知道哪来的底气。行情好真是乱开价，下半年接着涨，千万不要跌"

"就是垃圾楼盘，说好5月份开盘结果到现在都没开，千万不能去买，买了百分百后悔。"

"挺好的，感觉高档，去看过一次。"

"吉宝凌云峰阁背靠内环高架，紧邻地铁1号线民丰站，附近有无锡中央车站、沪宁城铁、沪宁高速等，交通十分便捷。"

"坐等开盘……坐等开盘……坐等……"

"位置上还是不错的，周边配套齐全，价格上还可以，户型值得一看，总体还是可以的"

"地段不错，配套设施也很完善，是个不错的选择"

"首先、户型很不错，周围配套设施都很齐全。交通很便利、周边的环境一流"

"不错 房子之前看过 比较喜欢 位置 和户型不错并且 售楼处接待态度也挺好  而且环境 不错 小区配套都挺齐全"

"价格合理，地处滨湖区黄金板块，周围交通方便，配套齐全，环境优美，尽情享受生活！！！"

"吉宝的户型看过还不错，而且地理位置还可以 <br/>项目就在地铁一号线出站口，公交站台旁，交通便利"

"这楼盘地理位子不错，靠地铁口，关键还靠火车站，有时间去看看，"

"位置不错，等着开盘再过去看看吧。"

"地段很好，性价比高，对比了好多楼盘感觉这各方面都不错"

"感觉还不错，这两天抽时间去看看，想多比较一下，不过这个第一印象还蛮好的"

"质量好，位置佳，价格能接受。地铁在门口，出行也方便。"

"位置很好，靠地铁，离市中心近，交通方便。"

"地段位置很不错，门口就是地铁站，交通非常便利，户型也很好"

"市中心地段，交通方便，配套齐全！最满意的是准现房！"

"项目不错，就是不知道为什么一直不开盘，等开盘去看看"

"位置不错。交通方便 有地铁有医院。坐等开盘"

"位置还行，周边配套齐全，主要价格，临近交房，但目前政策，好尴尬。时刻关注了解着此楼盘"

"高端大气上档次！买了值！环境也好！"

"交通不错蛮方便的，户型也不错，就等什么时候开盘去看看。。。。"

"小区位置很好，靠近民丰地铁口，出行方便，对面就是圆融广场的商业综合体，一站式购物。交通，购物，出行都很方便。期待中"

"期待开盘 感觉位置还可以"

"大开发商 位置还可以 靠市区挺近 旁边还有地铁 不错 准备认筹"

"地段成熟 靠紧地铁 出行方便   房屋质量不错  环境还可以"

"交通真不错，楼下就是地铁口公交站台，很不错的一个楼盘，值得买"

"本人比较喜欢这个盘，可能是因为住在附近的缘故，交通很方便，未来配套设施也很好，近期会去看看的。"

"准现房了吧   正好明年下半年结婚  位置也不错   很期待"

"很想给老家父母看看这里的房子，周边有什么医院，会方便点，买个菜搭搭地铁也不错"

"市中心唯一的好地段，性价比高，出门就是地铁一号线，出门特别方便我已经认筹了"

"现在市中心唯一的好地段了  闹中取静   出门就是地铁，我要下手啦"

"地理位置还可以，等开盘价格，之前一个人去看过，然后等开盘在和家人一起去看，周边配套很完善！"

"项目就在地铁一号线出站口，公交站台旁，交通便利"

"可以的，等开盘看价格 要跟家人一起去看，之前我一个人去看过地理位置更方面都很不错！"

"10.1号去售楼处看了样板间，销售介绍十月份开盘，洋房价格23000打底，问了下叠墅项目，销售就牛的不行了，直接说我们的叠加别墅30000打底而且不对外销售，已经全部内定了，全部内定了，全部内定了，洋房户型不错，阳台很舒服，得房率可以，就看对面的八佰伴什么时候建起来了，不过这个价格有点低了，以我看洋房30000以上才好，越贵越好，不然我春江花园三期的房子卖不出好价格"

"138一6212---5857红豆天一华府售楼中心王中山，热推中，买房或购房可拨打电话"

"2万4爱要不要，作为一个去了几次楼盘的人，还搞内开，不得不说红豆这个小区狭长形，也不是一线品牌，总拿拿地价说话，据我所知红豆地价也不是那么贵，洋房2万4的价格，每天必堵的路段，周围也没像样学区，销售话术一天一个样，这样的价格为何不去滨湖区买高端楼盘，我看你卖不卖得出去"

"在什么地方位置？？？？？？"

"1850一145一6451红豆.天一华府售楼中心小韦，购房可拨打电话"

"不是10月15日开盘吗，售价还待定？"

"价格太贵，明显比附近好的多"

"销售素质差到要死！说的客户要摔门走人！啥也不懂就出来干销售，本来还打算好好考虑这边，但看他们不缺买家的样子，算了～"

"锡山区楼王，国庆去看的时候19000，还要首付50%"

"在什么位置无锡？？？？？"

"在什么地方位置怎么样？"

"叠墅户型还是不错的，每户都会有绿地的面积，希望价格不要太高，超过2万3就不会考虑了吧，楼面价已经是一万了。希望价格不要太疯狂。"

"靠着马路吃灰尘，销售态度很牛逼，劝你别买"

"此楼盘属于限购区域吗？我外地人准备在无锡落户无锡，不知道能不能买？"

"绝好的地段，小区横向较长，东西两端都有地铁站，交通极为方便，小区对面是在建的八佰伴，离哥伦布广场也很近。"

"前天去看的，配套一般，周围都是旧小区，小区体量太小，价格是一流，销售说要23000打底，我到是关注下你们开盘可以买到多少。其实也无所谓本身小区小，慢慢卖无所谓。个人觉得这个地段这个环境，洋房17000左右差不多了。房型中规中矩"

"以前的看守所位置吗 那边以前是一个看守所旁边教师进修学校吧"

"啥时候能开盘呢？房价多少"

"在什么位置无锡？？？"

"应该还不错吧！位置也挺方便的！"

"去年的楼王，小区面积不大。按照拍地成本开盘起码2w，但是龙湖九墅已经降价到15000，如果太贵的话，还是会考虑龙湖吧。毕竟两个小区很近。都在地铁口。"

"7月已经可以去看房子的模型图了，小区的规模不大，总共建设11幢，后面还有3到4幢钉子户(破旧的危楼)，影响整体小区的美观.高层只有一幢一共18层。最小的户型是110平。6幢7幢8幢是140平的平层，一共6层。9幢10幢是越层160平。要比平层贵到70到80万的样子。锡沪路这一面不开设大门都是商铺。门开在两边。还有就是老柏庄路那里路面窄，平时很多车停在路边。预计开盘价可能在2万。并没有好的学区。这是我个人了解的情况，大家一起分享。"

"哈哈！这个地段的楼盘，价格估计是要让我们再次纠结了。周边好几个广场，京东广场、哥伦布广场，听说八佰伴也在旁边开建，关键2号线就在边上。"

"位置还可以等开盘真的还要看看，如果可以考虑一套，现在都不知道房价怎么样，旁边都是装修公司，居住起来方便，还有就是不知道面积多大？"

"地段不错，一路之隔的八佰伴马上要开建了"

"红豆地产的又一个地块，规划目前不知道是什么，周边环境和商业配套都还不错，交通稍微有点弱。"

"柏庄路周边目前发展的还算可以，有地铁二号线距离宜家和荟聚都不算远，商业配套尚可。"

"相信此楼盘的价格不会太低的，毕竟是目前的楼王项目，期待项目规划。"

"这块地还是很看好的，也是锡山区的楼王了，周边配套比较完善了，就看开发商的规划了。"

"项目的位置不错，锡山区正在发展阶段，周边的配套还有待完善，距离地铁站也不是很远。"

"融侨悦府这个项目地段和交通都是很棒的，算起来无锡现在老城区也没什么新的楼盘了，就中洲和红豆这几个，红豆还死贵，其实很多人都打着周边居民的招牌在黑融侨，作为一名老融侨业主，我只想说，谁不想自家的房子涨起来，谁不想自家的邻居高大上，所以很多所谓的在黑这个楼盘的人肯定有水军在其中，说起物业，哪家的物业完美无瑕；说起环境，哪家的附近没有安置房，安置房怎么你了，住安置房的都是有钱人好伐"

"1395一253一5427融侨悦府售楼中心小王，购房可拨打电话"

"高架边来回调头了几次才找到，小盘高品质，但是周围都是贫民区，有点被包围感觉。"

"没地铁，靠近高架，价格偏高"

"1850一145一6451融侨悦府售楼中心小韦，购房可拨打电话"

"我是那个方向长大的，对那边的环境再熟悉不过了！周边安居房、广丰、广瑞的老房子林立，高架近在咫尺，对面的五洲银河城看样子快倒闭了……不说楼盘内部如何，房屋质量和物业如何，就外面的那个大环境就是脏乱差！紧靠小区还有条小河，以后不知道啊会整治，不然又是条臭水沟。哦，对了，旁边还有个加油站……"

"117户型的价格大概在多少？"

"说卖26000 呵呵"

"高端项目，期待，环境杠杠的"

"这个房子怎么样？有人看过了吗？不知道价格多少呢？"

"融侨的物业差的一逼，小区住宅里居然开商店，麻将馆，绿化也是杂草丛生."

"融侨悦府这个项目交通便利，配套完善，挺期待的，就是不知价格如何"

"之前去福州出过差，融侨在福州的口碑还是不错的，希望无锡的新项目融侨悦府能让我们满意，地段和产品还是很不错的，期待！"

"看了一圈评论，感觉好多根本都不像是来买房子的，而像是专门为了评论而评论的，有兴趣的可以自己体会～"

"这个楼盘暂时不知道怎么样？但是作为融侨一期的业主。对融侨的物业很不满意。物业只收钱，不办事儿。"

"融侨的房屋质量还是可以的。房屋规划也可以。就是物业不太好！"

"我是旁边广丰二村的居民，我认真负责告诉你，千万别买他们的房子，这家开发商就是流氓，夜间施工，吵到要死，凌晨了还在违规超时施工，他们和城管是一窝，我举报了也没用，房子建在高架旁，晚上睡觉每天别想睡安稳，吵到死"

"不吹不黑，前后左右都是安置房，且前面的广瑞村有名的脏乱差，政府又拆不起，整体氛围相当低端，前后左右没有一条像样的马路，都是羊肠小道，死胡同一般，出行困难，周边配套就是丁村，五洲银河城河美食城（当然濒临倒闭了），可以说生活还是比较方便。看规划大部分为洋房，由于地价就10000+，估计价格不会低于17000，高层墙高后低，严重影响后面的采光，"

"黑心融侨 ?还我房产证。"

"融侨在无锡做的都是刚需项目，不知道这个位置是不是刚需项目。期待。"

"周边的交通一般，环境一般，只有品牌还可以，相信融侨的规划会是平民的规划。"

"融侨的口碑一直还不错，虽然算不上豪宅，普通住宅足够了，周边环境一般。"

"融侨的又一个项目，以前在无锡的项目属于中端，不知道这边的规划是什么。"

"项目的地理位置一般，但是周边的配套还算可以，周边建材商场比较多。"

"138---6212---5857富力运河十号售楼中心王中山，购房可拨打电话联系"

"185---0145---6451富力运河十号售楼中心韦国栋，购房可拨打电话联系"

"房价多少？什么时候开盘？首付多少？"

"高于一万五都不值得下手！高价太吵"

"在什么地方位置怎么样"

"户型不错，距离高架有点近。155平的位置最好，但是楼上80楼下80，楼下的厅还是略微局促了一点。总体而言，洋房总比高层好点吧。价位不低。"

"容积率太高，3.5，靠近高架吵的要命，价格太高，买不起。"

"其实后面的运河夏天还有蓝藻臭味，而且这个运河是新运河，是50年代开凿的，根本不是千年运河"

"富力运河十号容积率2.7，太高了，周边配套不完善，离高架太近。"

"将近3万的高档小区，竟然人车不分流。哈哈哈。"

"辣鸡，说好的自带十万方超级商业综合体呢？结果全建成房子？还不如吾悦广场入驻呢！"

"靠近芦庄地区 学区尚不确定 哪怕是扬名新校区 但对应金星中学也是够呛 所以根本配不上豪宅的地位 更何况还不人车分流"

"去实地看了，前面孔雀城的高楼挡在前面，采光是个问题！"

"什么信息都木有?户型、规划图都没有吗？"

"富力运河十号，容积率2.7.应该是梁溪区最高端项目，秒杀世界第八还是第九座的容积率接近4的融创一号府"

"位置很好，成熟地区好位置，周边啥都有，应该是市区值得期待的高端楼盘，富力还是值得期待"

"地段繁华，配套也挺全面，目前来看交通不是很方便，价格估计会有点高。"

"梁溪区（原南长区）成熟位置，交通非常便利，配套也全面。比较适合改善。"

"比较期待，地块位置比较好，周边配套也不错，周边楼盘卖的都还不错，相信这个也可以"

"绝对是孔雀城的福音，就在孔雀城的旁边，这块地其实位置挺好的，靠市中心，距离人民医院就两站地的公交。"

"实事求是，地段决定价格，如果说锡东2号线终点站那么远的位置都值1.5万，那这个位置至少值1.8万。<br/>环境可能没有太湖新城好，但是价格也没那边高，再者，太湖新城那边出门基本必须买车，很空旷。新区江溪板块基本是无锡大市区的地理中心，交通方便通达，到各个区都很方便，不是偏于一偶，以后换工作到各个区都没啥问题，再者，新区人口密集，置业需求旺盛，不论以后是出租或是出售，会更加容易！"

"每个人对地段的理解各有不同，我觉得地段就是交通，要致富先修路，中海寰宇天下项目周边的交通配套可以说是非常完善的，北有太湖大道，南临金城东路，这两条路在无锡有多么便利多么重要，就不需要我多说了吧，此外地铁二号线庄桥站离得也不远，距离地块仅800-1300米左右，周边的公交随着发展也完善了许多，目前就有至少6条主要的公交线路了，等车时间也不长5-15分钟一班，绝大多数都通往老市中心以及上班地点，非常便利，再加上无锡东高速出口就在项目东侧，开车上路2分钟即可上高速，去苏州仅半小时，对于经常出差的朋友和搞物流的朋友来说不要太方便哦。"

"至少两万啊  快抢  不然马上没有了  绝对好盘"

"虽然比较差，考虑俺也没钱，12000俺就来一套。"

"九月推十月，十月又过去了，到底开不开盘，难到又十一月开了，还是十二月？看来没人买。"

"中海地产大品牌。起点高，行业口碑好！"

"位置还是很繁华的。小区品质比比较高作为二次改善132平米洋房还是很不错的"

"现在好地段越来越少了，锡山区都要卖2万了，新区这个位置不错了，中海品牌还可以，就看价格了"

"锡东地价都9000了，这边精装高层16000，真心不贵"

"靠近无锡两天东西主干道，开车交通便利，公交线路基本没有，离地铁柏庄站1500到2000米，不近不远，尴尬距离。环境和配套就一般般了，开车的话，去汇聚、广益比较方便。南面金城高架，还刚好在出口处，压抑、噪音肯定少不了。小区定位改善，真正改善，才不会买。总体是啥都不咋地，就中海开发商可以！"

"楼盘很好，位置也好，交通又方便，商业圈配套也多，打算入手一套"

"中海大品牌，有保障啊，新吴区未来不会差的，周边都很成熟买来投资或自住都好，我也去看了下售楼处很高端啊，各位水友可以去看看挺好的"

"价格怎么样？？？？？？"

"中海大品牌，有保障啊，新吴区未来不会差的，买来投资或自住都好"

"听说高层15500到16500，洋房16500到20000。"

"我就住在边上小区，讲交通还是很方便的，东边就是金城高架，西边不远就是太湖大道。公共交通一般，公交站台出门就有，地铁的话要走个十到十五分钟左右。环境很赞周围绿化做的很好，特别是太湖大道那，晚上沿着夜跑的人很多很凉快！配套商业只能说基本商业都有，这片好多小区都是有底商，大的商业荟聚开车10分钟新之城5分钟。不过中海据说要配套商业综合体。教育的话，大家知道新区没什么好学校。一般咯。总之还是挺宜居的，因为周围都是刚成熟的楼盘，都已入住。我觉得高层13000，洋房16000。不知道我预测的准不准！之前有人预测高层一万六七(开发商拿地楼面价乘以2)我觉得肯定是在作死！国家打压房价不能按以往那样搞了，现在开发商都不好做，能尝点甜头就不错了"

"中海寰宇天下在新区成熟板块上，周边配套大型超市：乐购，新之城，荟聚，欧尚，南边有金城高架桥，直通市中心只需要10分钟车程，东边有国道，无锡东高速出口。二号地铁口：庄桥站。交通是非常方便的。这个户型又是经典的三开间朝南。刚需的客户可以考虑89平的！"

"首先说交通，道路方面：太湖大道，金城路，312国道，沪宁高速非常近，去无锡各个地方，去苏州上海南京都特别方便。高铁方面：位于无锡东站，无锡站，新区机场几何中点。地铁方面：2号线庄桥站。其次说配套，除了自带商业，方圆2公里内，宜家荟萃，麦德龙，中邦城市花园三期商业，新之城都非常近。最后学区方面，春阳路小学已经招标结束，下半年开建，就在地块南侧。"

"这地段实在没什么亮点，到地铁站和大型商业体步行都在30分钟左右，周边没什么好的学校，没有医院，没有公园，只有工厂比较近吧。前面就是金城高架，晚上静的时候会很吵。房子卖的就是地段，造的再好，地段一般，也卖不出高价，听说首期要卖2万？估计看的多买的少了吧。如果在15000左右可能会热销。"

"这上面信息乱七八糟的。长庆化工设备厂都有了。乱七八糟。"

"地段不好，金城高架晚上会吵吧，周围楼盘太多了，感觉优势不大，一万二左右会考虑下"

"地段差 配套差 也没有学区  价格高于12000别开盘了"

"位置很不错，去无锡哪个地方都方便，基本自驾15分钟到八佰伴市中心，周边基本以底商配套为主，附近三公里有荟聚，新之城，如果入住人群自己有车还是很方便的，公交系统有，但是不多，而且去往各处时间有点久，附近基本都是成熟楼盘，附近工厂很少，可能就一个亚太铝业大点吧，后期如果312国道东移，金城高架快速话改造，太湖大道上穿沪宁高速就绝对是个好位置，不过此区域缺少优质学区。"

"一万一二会考虑考虑、户型也一般、！"

"要学区没学区  要配套没配套  地铁离的也远 据说要2万 开发商是不是疯了"

"等开盘价钱出来再看，和华润比较看看，这地段还不如华润"

"在什么地方啊？？？？？"

"针对寰宇天下来说这个项目的升值潜力还是很巨大的。<br/>1、区政中心地块土地资源稀缺，后期地价只会更高。<br/>首先来说区政中心最稀缺的就是土地资源，大家可以看一下这两年土拍的价格，东北塘地价都已经12000多了，可想而知区政中心都是高于周边2-3倍。<br/>2、洋房的稀缺性<br/>寰宇天下以洋房为主的低密性社区，在区政中心造洋房的楼盘少之又少，大多在偏远的锡山区项目，最重要的是一区的洋房也不多，一期只有300多套，算是卖一套少一套，中海一般都是采用低开高走的销售模式，首开的价格都是最便宜的，后期只会越卖越贵。"

"刚出来？？？？？？？？"

"这片附近房价虚高，没好学校，配套太差，已经没有发展空间，谁买谁后悔。"

"在什么地方？？？？？"

"在什么位置？？？？？？"

"位置怎么样？？价格高吗？？"

"比较感兴趣这个楼盘，有想入手的朋友么，一起讨论讨论"

"无锡什么地方？？？？？"

"这个地方对无锡人来说原本就是比较low的地方。前后高架夹击，又靠近工业区。"

"房子炒这么高有意思吗？"

"价格绝对在两万，周边国信二手房都在一万四了，这个地价那么高洋房估计超两万"

"这屌地方2万？真是秀下限了，1.2万可以考虑。"

"地理位置好的，居家有车一族比较适合，周边新之城，汇聚。中邦，花样年花郡，华宇，国信世家。就静待户型跟开盘。 价格到时候会比较尴尬，无锡房地产最疯的时候拍的地，定价如果太高肯定不会买账的，为什么，你一平都两万的高层，我买这小区干嘛，中邦 国信 不更便宜。 我买人家毛坯好了。 我的建议价位是，大户型高层1.2万 ，到时候卖疯要。"

"185---0145---6451恒大.观澜府售楼中心韦国栋，购房可拨打电话联系，热推楼盘"

"观澜府，购房可以给您额外再少两个点的"

"无锡恒大观澜府购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"呢，恒大观澜府购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"昨天散步路过，，价格已经出来了，一房一价。<br/>贴出来的价格纸一片模糊。。简直不能看<br/><br/>高层1.8W   洋房说不卖的，放着看，，公式价格 2.5W<br/><br/>这地段应该卖5W 。。"

"好地方，位置佳。交通方便，换房首选。"

"都说是地王，不知道是不是真的。可是我网上搜楼面价是4000啊，不知道卖什么价，售楼处还没有吧，东北塘房子很多。可是配套和交通更不上。不知道他的出现会不会带动御蓝湾也涨价"

"中高档小区，遇到限购令了，可能均价1.5万。"

"17年东北塘的地王，开盘1.5万以上吧，御澜湾目前开盘的洋房已经1.65万了。势必带动周边房价。"

"主要以后地铁会开通，不知道什么时间<br/>周边靠近学校，还是很棒的"

"八千多的楼面价，东北塘地王，将来开盘卖到1.6万左右。"

"切，恒大御峰购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"无锡恒大御峰购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"现已加入健鼎、东亭公墓豪华套餐，打开地图搜索下就知道了。。。"

"什么位置啊？？？？？"

"每天买菜不方便，虽然靠荟聚，我总不能每天跑到欧尚超市买菜吧？再说菜肯定不去菜场，晚上想出来走走的地方都没有，除非你是喜欢逛荟聚，要吃个夜宵也没有要跑到东亭，小孩上学也挺远的，都是工业开发区，那里看着大电子厂，还有个化工厂，全有好毒的工业，买个房开始肯定感觉不到危害，过个几年十几年，"

"垃圾，现在的恒大没有一点自知之明。像恒大冰泉一样，垃圾，现在的恒大没有一点自知之明。像恒大冰泉一样"

"恒大今年的两个地王之一，势必带动周边房价上涨。"

"基本环境还行的，西侧雍锦园小区，北侧规划小公园，稍微远一些有九里河公园。南侧主路有时候有大车比较吵。靠近荟聚基本生活不用说还是方便的【比万象城那边便利至少】。距离市中心20分钟左右【如果走快速路应该15分钟左右】，可以接受。地王价格肯定不低了，价格高层预计17000+估计刚需小户型为主，洋房估计19000+。等开盘看看吧。"

"恒大大品牌，值得信赖！不过这个地是锡山地王。估计开盘要2万+了。"

"今年的地王，楼面价就一万多，等附近再完善配套环境后，过两年开盘估计得接近两万吧。。周边宜家，荟萃，以后买这里就能过上小资生活～看好锡东"

"那边工厂比较多，估计环境不怎么样，而且目前拿地价这么贵，估计开盘价不便宜。"

"那边配套还不是很完善吧，不知道有没有菜场，价格估计也不便宜吧。"

"恒大拿的这块地，估计价格要1万5以上了，不知道这样的地段还有没有人买。"

"距离市中心比较远，不知道靠不靠近地铁呢，不然交通不是很方便。"

"周边已有宜家家居、宜家购物中心、麦德龙、百安居等，配套还需要完善"

"价位可以 刚需值得入手 空气好适合养老 目前硬伤配套不行 但是从规划图来看这片就是个住宅区 后期会有幼儿园医院 而且东边风水绝对好。是刚需和养老的首选。价位合适是王道 说起配套 现在谁家还没个车 去梅村去鸿声镇上都方便。这个区域就是个旅游生态区"

"139一一5253一5427鸿坤理想湾售楼中心小王，购房可拨打电话联系"

"乡下，空气还不错！其他就不说了！要啥没啥！养老可以！"

"配套太差了，地方偏远但是交通其实还行，旁边就是金城高架，出行还是很方便的，要是没车怎么办，凉拌，这边适合投资目前"

"本来就是养老的，炒房也没啥价值吧！"

"一般般吧，没地铁，配套也少，这最后一期好像就三栋楼，独立出来的，各项设施应该不咋的"

"开始觉得不错 下定决心要买了 但是地产商一直在拖拖拖，这个月说预计七八月份，然后又九月份，又拖到十月份...现在又说后期加推.....到底什么时候开盘啊，再不开就考虑别家了"

"新开盘的是不是就2个户型？有没有两室两厅80多平的？"

"不错，适合居住，周围方便"

"这个小区四期不好卖，有点烂尾的感觉，"

"这个楼盘很不错，俺家楼下就是小区中央公园，感觉好极了。10分!"

"这个楼盘的价格在新区是最有良心的咯，融创，富力，大家坚决不要去了。"

"美新的环境和地段我觉得都很不错，居家来说很舒服，我3年前买的。现在的人气都起来了"

"住了一段时间，别的都可以，就是物业不行，门口从来不扫的。。。电梯老坏，老是爬楼吃不消"

"还不如旁边的安置房，关键价格实在"

"谁买谁知道，我就卖掉了，一天拿生命在坐电梯"

"户型地段还不错，不知现在的价位怎样"

"我朋友就住在这个美新玫瑰，然后推荐我到这边来买，我看了看，离新之城购物广场蛮近的。听朋友说这个房子租出去之后能租2600一个月"

"这个四期是不靠高价的，靠乐购。离高价远着呢"

"地段不错  看了两次赶紧下手了  新之城旁边  逛街也方便   主要是孩子马上上学了  所以赶紧下手了"

"涨的太猛了，九月份才72万。现在这个价不值。而且离高架太近，黄皮三无电梯，涨的太快让人们忘记了房子本身的质量"

"7月份7500一平，现在涨到13000了，杭州房价近降好多，"

"付了定金。心里忐忑，不知道咋样？"

"两年前买了的，现在涨了不少，主要觉得价格便宜吧，马上建四期了，幼儿园小区里有，很近还有俩大超市，总是坐新之城门口班车上班，觉得生活还算便利吧"

"公交车太少了，望改进"

"就是电梯经常出现小毛病，其它还可以吧"

"针对我们小区的未贴瓷砖，问题电梯，隔音屏问题，到目前为止没看到任何进展，准备进行元旦1月1日上午9点维权，报名的请加群美新玫瑰三期16年交付，群号码3****6，望大家踊跃参加，元旦如果再草草了事，人数少的话就让开发商看笑话了！！！"

"好担心啊::&gt;_&lt;::  怎么会这样"

"我已经买了这个小区的房子，实话告诉大家，售楼处是中间商在帮开发商卖，叫房多多，当时我们花了1万元中介的费用，才买到房，买了就后悔，户型非常不好设计，马上要交房了，去看房子时，发现电梯真的好烂，没有一点档次，而且楼里非常难闻的油漆气味，走廊里都没贴地砖"

"欺诈清费者的楼盘会好吗？自己想想再下手吧，慎重慎重！楼盘质量极差，用的电梯经常出问题，走廊不贴磁砖，就像安置房。买了才知道，怎么有这么黑心的开发商，高架不装隔音屏，对面的国信就装了，很好的对比。"

"开发商虚假宣传，欺诈销售，偷工减料，目前3期好多栋电梯过道和走廊墙面都不贴瓷砖，例如42，43，52，53等，弄的和安置房一样，业主们已经决定12月19日上午9点美新售楼处维权了，如果大家是业主可以一起参与，维护自身权益"

"开发商虚假宣传，偷工减料，三期电梯用的是杂牌铁皮喷漆电梯，现在安置房都不用了。三期楼道、电梯间不贴瓷砖。就跟安置房一样以后肯定算是小广告。大家千万不要买。"

"还行吧离小学有一段距离。上高中附近没有。"

"地理位置一般，离小学有一段距离 就是价格有点小贵。"

"这个户型欠方正，通透性尚可，布局还算合理，入户即厨房，买了菜可以就近放进去。餐厅有点小，后期装修时可以把与餐厅连接的阳台改造一下以扩大餐厅的面积。卫生间的面积也不大，放不下浴缸。户型全明，客厅连接大阳台，这些设计不错。"

"美新玫瑰大道B户型2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：88㎡<br/>主卧客厅南向采光充足，主卧窗户不大，但是飘窗L型可以两个角度采光，这样就增多了入室光线。客厅阳台方正整齐而且面积很大，超过主卧面积的三分之二，非常实用。次卧和厨房都是南开窗，只是窗户略小点光线入室不是很充足。明厨明卫通风良好。"

"总体来说还好，对于工薪阶层来说是个不错的选择，价格比较优惠，周边有公园，购物有乐购，娱乐有新之城，要买还不下手吗"

"这里的房价相对来说价格还可以吧，配套设备也还好，小区还有幼儿园呢?总体都好。"

"住在这里享受的品质，也不是其他物业能比得了的。价格太特别便宜，虽然是期房，但我也愿意等。周边配套设施不断完善，楼盘的价格还是可以的，周边配套设施不断完善，楼盘的价格还是可以的。"

"户型都是很适合刚需的，价格也不高，在今年市场这么不好的情况下，开盘仍然卖了很多。而且小区就沿着主干道，环境也很好，如果配套能在跟上，真不失为一个养老的好地方。"

"户型不好...客厅的墙需要自己重新弄上去"

"项目品质高，户型选择还比较多，配套都不错，偶尔做做活动，挺好的。周边配套跟不上的话生活不方便心水的还是他们家140多平的户型，客厅面宽超级大，房间布局也不错，还有我爱的飘窗，要是这个价位，地段不错，那真是天作之合啊！"

"交通配套各方面一般般吧，反正我还是想选性价比高的，再走走看看吧，其实看下来，我觉得这块性价比不错，起码是这个板块里，价格还是不错的。"

"这个地段这个价格确实是非常有性价比，小区的品质也没的说，如果像我一样理性的人应该会选择这里。"

"公交车不是很多，新之城人气再旺一点就好了"

"都说地理位置偏，偏你妹啊，一些2，货不住这周围不懂瞎JB乱叫，后面就是高架进出口很方便，到市里只要十分钟，在新区这个地方楼盘还是可以的，不信到周围转转看看别的楼盘比这个不知道偏到哪里去了，想在新区买房就买这里跟融侨观邸，别的楼盘都不怎么样，我是住坊前十一年了，对这里比较熟悉所以给大家提的建议，不要看那些2货说位置偏什么的"

"环境很好！户型不是很喜欢！"

"定位在刚需，户型可选性较大，但是好像比较靠近高架桥，介意这个"

"新区的盘，感觉价格有点高啊，关键是交通不够方便，环境也一般"

"位置都在坊前了，价格还是卖那么贵，和周边几个盘抱成团了，投资的少了，贵的降价了，看这些刚需盘还有什么竞争力"

"靠近新之城，但是交通不是很方便，公交路线不是很多，后面就是高架。"

"在新之城旁边，生活很方便，交通也很方便距离市中心不是很远，但是距离菜场啥的比较远。"

"小区绿化做的很好，价格也合理，周围交通很便利，性价比也很高呢。户型设计的也不错"

"比较早进驻新区的一个项目，小区绿化好，环境不错。靠近朝安蔬菜批发市场，将来买菜不用愁了。"

"不得不说，这个地段这个价格真心有点小贵的，毕竟都靠近坊前了，离市中心还是蛮远的，不过好在附近学区公园都有，基本生活还是有保障的，就是价格再便宜点就好了"

"名字很诗意啊  又是玫瑰又是大道  其实就是新区的一个楼盘 位置很偏远 周边也没啥配套 一般"

"较早进去新区的一个项目，均价7000多，价格合理吧。户型方正，没有面积浪费。"

"位置都在坊前了，价格还是卖那么贵，和周边几个盘抱成团了，投资的少了，贵的降价了，看这些刚需盘还有什么竞争力"

"小区距离高架有些近，噪音问题可能会比较严重，不过交通也是方便的。"

"地段很好的房子，公园就在家门口，休闲锻炼很方便，价格也不高，附近还有学校。"

"房源的价格挺好的，附近还有学区，孩子上学很方便，交通也便利，还不错。"

"小区绿化做的很好，价格也合理，周围交通很便利，性价比也很高呢。户型设计的也不错"

"新区这个地段个人感觉有点尴尬，周边楼盘比较多。是楼盘配套还可以，价格合理，不是特别出色。"

"这个盘在江溪板块还是不错的，价格品牌都有，但是就是这地方相同的品牌太多了。竞争没什么优势"

"江溪板块里还算不错，在新区，交通还挺方便。小区环境也不错，整体感觉也还行吧"

"小区内部环境不错，空气清新，周边的配套设施也还不错，新城中央公园等都距离不远"

"美新玫瑰大道也是属于长江路板块的，不过位置与金科保利几个相比较的话稍微差一点"

"已经是现房了，小区有自己的学区，孩子上学有保证，现房有什么问题的话也能够及时发现"

"有自己的幼儿园，看过还是蛮好的。而且小区物业环境都还不错，不少业主都蛮好的。哈哈，价格也不错。就是离市区远了点。"

"地段不是太好，但是价格比较便宜，小户型总价来算上去也不贵，如果想买便宜一点的房子的话可以考虑"

"价格是便宜的了，有自己的幼儿园，值得刚需族考虑。地铁二号线的关系让交通也变的方便的多。"

"江溪板块里还算不错，在新区，交通还挺方便。小区环境也不错，整体感觉也还行吧"

"美新这个盘在江溪板块还是不错的，价格品牌都有，但是就是这地方相同的品牌太多了。竞争没什么优势"

"这个盘的户型实在是不错的。价格也便宜，也可以买的。都是小户型，总价低。"

"目前有88平的特价房 总价只要56万 还是挺便宜的啊 现在在发现在新区那边 不过人家有学区啊 特别适合在新区工作的人购买 便宜又有学区 刚需族可以考虑"

"在高架那边 估计很吵吧 这房子能住人吗 关键是还不便宜啊 7k多 还在新区那边 谁买啊 离市区又远 顶多附近的人买还差不多"

"美新玫瑰的房子质量好不错的。价格也便宜。自带的学校和学区也不错的。也比较安静"

"超级喜欢他们的洋房 ?原谅我有洋房恐 ?而且这边蛮安静的 价格也不错的 ?还自带幼儿园"

"楼盘卖的时间挺长了，配套还有交通等一般，价格也一般吧，找不到啥不好的。"

"金城东路与锡兴路交界，交通比较便捷的。周边有春潮园、万裕苑等老社区拥有的配套，近新之城，就是没有地铁，这个蛮遗憾的，要是后期通了地铁那就方便好多了。"

"这个项目处于新区，离高架也很近，交通出行挺方便的，小区内部环境不错，空气清新，周边的配套设施也还不错，新城中央公园等都距离不远。价格适中，有自己的幼儿园，教育师资力量挺好的，值得刚需族考虑，户型比较方正，层高挺高的，选一个高一点的楼层晚上景观应该会很好。"

"美新玫瑰大道其实从配套什么的来看，也是一个比较中庸的楼盘，有学区房，品质的话一般，没有什么特别出彩的地方"

"小区楼栋楼间距比较大，户型设计也挺好的，比较方正，使用率高。"

"新区这个地段个人感觉有点尴尬，周边楼盘比较多。是楼盘配套还可以，价格合理，不是特别出色。"

"小区内环境还是不错的，配套比较成熟，有自己的学区，但是离市中心有点远。"

"小区户型多，还有较多单身公寓，价格比较适中，小区环境也好，适合刚需族购买"

"金城东路与锡兴路交界，交通比较便捷的，小区自带幼儿园，看了一下感觉户型不错，挺喜欢的"

"小区户型多，还有较多单身公寓，价格比较适中，小区环境也好，适合刚需族购买"

"美新玫瑰大道的89平户型设计成两室两厅一卫，带有两个阳台，北向阳台可以和半边餐厅改造成一个房间，变成三居室"

"价格优惠，户型非常的正气。"

"价格还不错，环境，配套也都还行。整体来说还不错的，值得年轻人考虑！"

"地铁二号线旁，价格不高，配套设施齐全，学校，医院，户型设计也是独具匠心，采光通风俱佳"

"美新玫瑰大道的小区规划的还是蛮好的，小区方方正正的，还挺好的，我喜欢这样规规矩矩的小区"

"小区有配套幼儿园，楼间距较小，感觉有日照不会太足，整体公摊面积比较大，不是很实惠。还有就是靠高架有噪音"

"小区靠近新之城购物广场，生活配套齐全，生活比较方便。而且旁边还有中央公园，可以去逛逛。"

"户型选择性大，价格比较实惠，也靠近新区中央公园，交通便利，但是部分房子靠近高架。"

"户型还不错，有单身公寓、小高层还有别墅的，满足不同层次的需求的，小区内还有幼儿园的，环境也不错的，就是交通不是很便利的。"

"以及旺庄春星幼儿园、旺庄小学、旺庄中学的教育配套；价格一般，没什么大优势，据说得房率不高，户型设计有问题"

"户型不错，很喜欢大阳台的，价格比之前涨了一点，不过比这边的楼盘还算好的了，小区自带幼儿园的，配套也不错，就是公交不是很方便的。"

"金城东路与锡兴路交界，交通比较便捷的。周边有春潮园、万裕苑等老社区拥有的配套，近新之城，就是没有地铁，这个蛮遗憾的，要是后期通了地铁那就方便好多了。"

"新区的一个时间比较长的项目了，环境倒是挺不错的，价格也还好。"

"户型不错！适合刚需的，价格也适中！环境不错"

"优点是交通便捷，出行方便，学区春城实验小学，小区有配套幼儿园，楼间距较小，感觉有日照不会太足，整体公摊面积比较大，不是很实惠。还有就是靠高架有噪音。"

"价格一般，但是户型不错。方正，通透；地段在金城高架旁，出行比较方便，但是公交班次较少。周边的有成熟的商业配套。小区环境不错。周边的环境也还可以。"

"美新玫瑰大道在无锡新区，近高架，交通挺方便的，就是噪音会比较大，学区春城实验小学，小区有配套幼儿园，周边价格什么的其实都差不多"

"项目地段优质，距市中心约9.3公里，位于无锡新区旺庄路版块，项目附近拥有大型生活商业配套、以及旺庄春星幼儿园、旺庄小学、旺庄中学的教育配套；"

"新区热卖的好盘，整个小区充分利用自然景观绿化资源，生态宜居。"

"周边生活配套还好，基本都超3公里以上，户型配比切合新区刚需需求，"

"在新区的楼盘，周边楼盘比较聚集，刚需盘较多，美新玫瑰算是性价比比较高的盘了，价格便宜，配套和周边的盘相比都差不多，但是小区环境不是很好"

"离新之城购物广场 近 配套还可以 价格不低 环境还可以"

"周边配套有新之城购物广场和乐购超市，感觉还行吧；不过公交不多，交通不便利。"

"不错的楼盘，新小区，环境好，配套完善，生活便利。"

"靠近新之城购物广场，生活配套齐全，生活比较方便。就是部分楼栋靠近高架，比较吵。小区环境还不错，毕竟是新小区。"

"交通和配套都比较平均，在新区附近有新之城购物广场，买东西和日常的购物还很方便"

"7000的价格算稍高，算是较早进驻新区的项目，口碑还是不错的；附近有新之城购物广场，可以满足日常购物需要。"

"美新玫瑰配套还不错的 小区有小学啥的 个人感觉还好的 就是这个盘的风水觉得有问题"

"价格相对来说，还是挺划算的，不过地段有点偏了。"

"新区的楼盘，性价比比较高，配套还算完善。小区环境还可以比较安静。"

"美新玫瑰大道整个小区充分利用自然景观绿化资源，环境比较好，适合居住。"

"项目在区域内算是比较老的楼盘，靠近新之城全生活广场，交通不是很方便，项目的户型没有竞争力价格好不便宜"

"在金城路和锡兴路交界，旁边就是金城路高架。小区前几百米就是新之城生活广场。生活配套还算齐全。交通也算便利。"

"新区一个比较老的楼盘，地段还不错就是你市中心不是很近交通不是特别方便环境也还好。"

"美新的户型也不好，没有一个是方方正正的，都是这边多一块那边少一块的，这种户型浪费空间了"

"乐购旁，就是物业不是很理想很屌"

"物业太差，价钱也不是很有吸引力，地段很一般，新之城也没什么人，环境太过陈旧。"

"【满意的一点】喜欢他家的洋房还是别墅，那颜色真漂亮，小区绿化也很好，靠近新之城购物广场，生活还算方便，到市中心也只要20分钟。<br/>"

"【满意的一点】靠近新之城购物广场，生活配套齐全，生活比较方便。就是部分楼栋靠近高架，比较吵。小区环境还不错，毕竟是新小区。<br/>"

"【满意的一点】价格便宜,靠近新之城,购物方便。户型比较方正，刚需盘，都是80多平的房子<br/>"

"【满意的一点】美新玫瑰大道   这个盘 洋房还不错 环境也还行  而且有自带的幼儿园 感觉不错的<br/>"

"【满意的一点】时间挺长的一个项目了，配套挺齐全的，有商业有学区。价格挺便宜的，对于刚需来说比较适合。<br/>【不满意的一点】靠近高架有点吵。<br/>"

"【满意的一点】价格便宜,靠近新之城,购物方便。户型比较方正，刚需盘，都是80多平的房子，有学区，适合小夫妻刚刚置业。交通尚可。<br/>【不满意的一点】物业一般<br/>"

"小区附近就有新之城，居家购物都很方便，离长江路也很近，公交好像不多的，目前出行会稍有不便！学区是金城高架旁的春城实验小学，离家很近。"

"【满意的一点】新之城附近，生活配套齐全，比较方便，叫个外卖啊，出去吃个饭啊，都比较近。公交站也不远，交通方便。<br/>"

"周围生活设施比较齐全，房子价格比较合理，环境不是太好。"

"【满意的一点】价格便宜,靠近新之城,购物方便,小区环境也还行,户型也挺不错的,对面还有个新城中央公园,没事还可以散散步这点很喜欢,就是交通有些不方便<br/>"

"【满意的一点】地段比较偏，不过公交过来也还可以，就是公交太挤了。小区配备约5000平方米地下汽车库。<br/>"

"【其他】楼间距较小，或会有日照问题。整体公摊面积比较大，不是很实惠。但项目体量大，建筑类型多，价格实惠，供购房者选择余地大。<br/>"

"地段还可以。配套设施齐全，附近新之城商业广场，医院齐全。不过交通不咋滴，去火车站就一个19路，而且很难等。离地铁站也很远。坑爹的是后面还是个金城高架。物业倒挺便宜。"

"美新的老盘，在新区还是比较久了，近应该没剩下多少房子了吧，听说物业不是很好"

"1、新区板块学区还行；2、交通说得过去，小区生活便捷、周围配套成熟，购物休闲等很方便，3、价格在区域没有竞争优势；4、小区环境一般；5、物业太差。"

"【满意的一点】在江溪板块那边，本身已经有不少人入住了，周边配套也算是齐全了，住在那边基本生活都ok<br/>【不满意的一点】物业有问题，服务跟不上<br/>"

"【满意的一点】离新之城很近，走走就到了，出去吃个饭什么的很方便。楼盘的外观基本上还满意<br/>【交通】公交车站在附近，还可以，不算远<br/>【环境】周围还有一些别的新楼盘<br/>"

"景观不错 小区进去感觉挺好的 地理位置也不错 去哪儿都挺方便 户型还可以 不过感觉价格有点高"

"位于新之城北面，还有中央公园，离高架很近，开车很方便，绿化很好，户型选择也多。"

"【满意的一点】周边环境不错，性价比比较高，唯一的缺点就是靠近高架，整体楼盘的绿化还是不错的，户型选择性也蛮大。<br/>"

"【不满意的一点】楼间距较小，或会有日照问题。整体公摊面积比较大，不是很实惠。但项目体量大，建筑类型多，价格实惠，供购房者选择余地大。<br/>"

"低调略偏僻的盘，特价房很实惠。"

"周边有乐购超市的商业配套，但交通欠发达，公交线路少，位置有点偏僻"

"【配套】周边配套成熟，新之城购物广场、乐购超市、新城中央公园都近在咫尺，小区也有自带配套。<br/>"

"地理位置还可以，价格也能接受，户型一般"

"户型不够好，周边配套也只有新之城了，在新区这个位置价格还是太贵了"

"乐购后面购物很方便，"

"【满意的一点】毗邻新城中央公园，感觉生活环境会很好。离新之城也挺近的，购物蛮方便的，但是有点不太喜欢房子的外观<br/>"

"已经有建好的玫瑰庄园了，感觉外观还是很不错的，就是公交车走走要点路，满挤的"

"【满意的一点】小区建筑外观比较漂亮，环境也不错 但是地方偏 生活也不算方便<br/>"

"【满意的一点】小区建筑外观比较漂亮，环境也不错 但是地方偏 生活也不算方便<br/>"

"地方还可以不算太偏，有学区但是并不是特别好的学区，升值空间还是有的，之前我有个邻居后来买在这里，现在租给别人住，租金比较可观的"

"学区房，正好家里有小孩需要上学，可以考虑"

"学区房，配套齐全，不过高架附近，噪音污染大"

"价格还可以，但是出行不是很方便，出门有个高价我不是很喜欢"

"【满意的一点】靠近高架，周边环境不是很好！周边公交线路少，出行不方便。。。价格还好，不贵！<br/>"

"对面有新城中央公园这点好喜欢，离新之城也挺近的，购物还是蛮方便的，但是有点不太喜欢房子的外观，比较喜欢对面金科米兰的洋房外观"

"不错的盘，希望物业能更好一点"

"【满意的一点】虽然有学区，小孩上学省心。但是！公交车站有点距离！而且！太挤了公交车！！<br/>"

"【其他】小区绿化不到位，随着楼盘阶段性开发，二期三期建筑材料与一期相比质量有所下降。楼间距较小，或会有日照问题。整体公摊面积比较大，不是很实惠。但项目体量大，建筑类型多，价格实惠。<br/>"

"个人觉得这个房子，除了特价房能吸引眼球之外，真心没啥竞争优势，开发商还是稍微降价吧，不然真难"

"朋友住在那边，小区环境还不错，毕竟是新的小区；公交不多，没有车的话出行不是很方便。"

"有自己的幼儿园，市民广场、中央音乐公园就在附近，所以配套还是很齐全的，就是交通比较不便，离市中心远，也没有地铁。"

"就是感觉公交线路有点少，没有地铁不方便。生活配套还是很齐全的，平时买买东西还可以，大的优点就是便宜"

"【满意的一点】乍听这个名字有点乡村气息，不过小区整体来看还行，刚需盘，周边工厂的人住这里的很多。交通不太方便，公交有点少，自己有车的花还行。配套么也不错，离新之城生活广场很近，有乐购超市、肯德基，周末逛街吃饭看电影还是很方便的。<br/>"

"【满意的一点】地下车库车位足量<br/>【价格】适中，比较合理<br/>【交通】公交65、62、19、21路至万裕苑 <br/>【配套】12班幼托、社区卫生服务中心等。市民广场、中央音乐公园就在附近，还有学校、超市、银行、医院配套齐全<br/>"

"小区有自己的幼儿园，这点非常满意，周边的交通和配套都跟得上，环境也比较好，值得选择。"

"【满意的一点】学区房，自带幼儿园，还有重点小学！只可惜交通不是特别方便，出行估计都要靠汽车或电动车了！价格还算公道！<br/>"

"【满意的一点】主力户型赠送面积多<br/>【地段】位于无锡新区西北<br/>【交通】公交65、62、19、21路至万裕苑 。距离地铁2号线庄桥站2公里内。<br/>【配套】中央音乐公园、市民广场<br/>"

"【满意的一点】那边环境相对好一点<br/>【不满意的一点】交通是硬伤啊<br/>【价格】比较亲民了，到那时牌子不是大品牌，靠着新区抬价<br/>【地段】靠近万裕苑那边了，走走远的地方稍微荒凉点、但是周边小区都入住了就好很多了吧<br/>【交通】不满意的一点，交通挺烂的<br/>【配套】周边有小区，有安置房，接地气儿的配套还是可以的<br/>【环境】租客太多，那里我个人觉得挺乱的<br/>"

"【满意的一点】小区自带幼托班<br/>【地段】靠近金城路高架，交通便利<br/>【交通】公交65、62、19、21路至万裕苑 <br/>【配套】靠近市民广场，中央音乐公园。附近配套有超市、银行、医院。毗邻新城中央公园<br/>"

"满意的1、自带幼托班；2、社区有卫生服务中心；3、商业配套齐全。不满意的：1、不通地铁"

"交通便利啊 就在金城高架旁边。价格也还行"

"【满意的一点】小区自带幼儿园<br/>【不满意的一点】但是幼儿园好像是私立的，收费也比较的贵<br/>【价格】价格还可以的<br/>【地段】位于无锡新区西北隅，东向春晖路，西沿锡兴路，北靠金城东路，南临春江路两侧。以春江路为界，分为A、B两个地块<br/>【交通】公交65、62、19、21路至万裕苑<br/>【配套】市民广场、中央音乐公园、学校、超市、银行、医院<br/>【环境】环境还可以<br/>【其他】学区不知道是不是春城实验呢<br/>"

"小区有幼儿园，其他配套稍显不足，价格觉得还是有点贵的，据说还是学区房"

"满意的一点是学区房，有自带幼儿园。地理位置也比较方便。"

"美新玫瑰大道，位于无锡新区春华路，金城高架旁，本地开发商置业。优点是交通便捷，出行方便，学区春城实验小学，小区有配套幼儿园，今年已经招生入学了。缺点是，楼间距较小，感觉有日照会有问题，整体公摊面积比较大，不是很实惠。还有就是靠高架有噪音。"

"美新学校听说是春城小学，地段不错，公交线路很多，出行很方便，而且周边生活配套和商业配套都已经发展起来了，附近还有一个小公园可以休闲散步，价格的话跟之前比跌的厉害的，据说里面还有别墅，就是小区物业不给力啊，毕竟是小开发商，也没办法啊，物业好好管理小区就好多了，期待物业发力啊"

"美新的配套能多点不，学学人家香益紫君，里面弄点商业化，要考虑业主的方便"

"价格便宜，配套齐全，地段还行，交通方便，旁边有公园，挺好的，性价比高。"

"非常喜欢，可惜太贵买不起"

"环境貌似很好，但实则前有太湖蓝藻，味道夏天可以感受下，后有桃花山垃圾场。交通靠近2号线不错，但离后面无锡主要发展的太湖新城略远。配套一般，没有像样的菜场与学校。物业费太贵，房屋看起来不错！"

"周围配套不是太好，前面环湖路工程车多且开得快，后面有地铁还算方便。离湖近，有轻微蓝藻味道。周边全是安置房，影响小区品质。"

"地铁站近，周围都是公园，房子一看档次就很好。配置高，容积率低，楼间距大。只是担心味道，夏天再去看看。"

"交通方便，有公交车和二号线地铁。周围自然景观好，小区内部绿化高大上。小区本身不设店铺，可以保证小区周边环境优美。买菜的店，早点店在隔壁小区那边，需要多走几步路。电商平台很多，除了吃喝理发按摩，都可以网购。<br/>北区业主"

"确实是人傻钱多的楼盘，地段和旁边拆迁房一样的，论交通也就一般，价格却贵的离谱"

"公寓这个价钱，我直接买别墅去，钱多人傻直接买，年薪30万的我还真买不起，看来打工真没啥前途了"

"楼盘品质还是不错的。就是有几个疑问：1、夏天蓝藻的味道不知道会不会对楼盘有影响，太湖锦园是能闻到较大的气味的。2、桃花山垃圾填埋场距离楼盘大概两公里多，不知道会不会影响楼盘。3、到了每年3、4月份，梅园周边会比较拥堵，不知道对楼盘居民的出行会不会有影响。<br/>ps：楼盘的质量看上去还是不错的。"

"主卧挨着楼梯，不知道隔音好不好，吵不吵"

"从大势看，此为风水宝地：前有活水（太湖），后有靠山。与太湖间的管社山，是一个小山包，这里形成了一道天然的屏障，可阻太湖之气的强势直冲，宜居之地。"

"价格相对而言，有点高。9000内算正常。超过就算了，主要的桃花山那里的垃圾场每次烧，都有很大的味道"

"口碑还是不错的，身边的好多同事啊，亲朋好友都会考虑他家的房子，前段时间去看过，感觉还可以，户型设计的也很不错，方方正正的使用率很高，而且周边的配套也还可以吧。"

"附近建了很多的房子，园区都比较大，环境也可以，这边现在发展的是越来越好了。并且这边的交通情况也不错"

"看了下房型一般，厕所就对着大门，，其余都不错，房间大"

"4间房，1个公用卫生间，2个套内卫生间，还比较够用，不过入户门口就是卫生间，感觉不太好。"

"挺好的房子，小区绿化率高，小户型特别给力，很适合年轻人购买的"

"户型方正布局合理，各个房间的面积也比较合适，实用性比较强，功能性比较全。"

"大户型但是，布局不是特别合理过道太多了，浪费面积过多，得房率低。"

"楼盘位于梁清路梅园附近，地理位置十分优越，靠近管社山环蠡湖风光带，空气质量良好。小区密度较低，基本都为多层住宅，周边配套有银行(工/农/中/建/邮政/江苏)，华润万家超市，手外科医院，距离万达广场较近。周边公交线路众多，地铁二号线梅园站。可以说这样的地段以后趋向于绝版。"

"栖霞的项目，质量还是很靠谱的，地段很好，距离地铁很近，交通比较方便，而且周边配套很齐全，生活比较方便；再滨湖区，环境好，没有工厂，绿化也比较高，空气新鲜，生活自然品质高一点。小区绿化也还可以。"

"现房，真是很少见啊，可以直接看小区的环境，感觉还是很不错的。梅园这边的交通也真是非常棒的，地铁可直达，上班方便"

"江苏本土房企，从各方面来说栖霞这个项目是不错的。首先说它的地理位置，就在滨湖区靠近太湖，环境空气好。再说交通，非常方便,离地铁很近。另外，周边配套都蛮好的，不嘈杂，也有生活气息。重要的是品质很好，楼间距很大，而且外力面看起来很大气。但是貌似这个楼盘卖得不怎么好，价格还是贵了点。"

"环境很好，在梅园附近，风景秀丽，离太湖也不是很远，如果去市区的话可以乘2号线"

"三开间朝南，光线不错，但是客厅只有东阳台，晒衣服什么的不是很方便。"

"环境很好，靠着太湖，北面还有梅园的山，空气好，交通也方便，有地铁梅园站，价格有点贵，商业配套不行，如果有商业配套，现在的价格还能再贵，没配套，湖边也是深山老林"

"栖霞栖园距离市中心比较近，不是很远，开车大概20分钟以内；周边配套还算比较齐全的，但是价格比较贵，过1万了，比较适合改善，小区绿化很好，自带游泳池，公交路线也比较多。"

"这地方好漂亮，尤其是项目就在梅园旁边，如果乘车只要直接乘二号线坐到梅园底站就可以了，很方便。尤其是栖霞栖园已经是现房了，所有的面貌已经呈现，真是好漂亮啊"

"栖霞栖园的房子建的确实是漂亮，主要是它已经都是现房了，看起来真的很不错；而且这边的环境真是不要太好啊，太漂亮了"

"楼盘是现房，在太湖附近，自然景观优美，而且距离地铁2号线的终点站不远，出行还算方便。"

"栖霞栖园位于无锡市滨湖区香雪路与渔港路交叉口的西北侧，处于无锡太湖风景区的环抱之中，北倚江南赏梅胜地梅园，南与美丽的鼋头渚公园隔湖相望，五蠡湖近在咫尺。小区绿化覆盖率高，环境优美。栖霞栖园周边的学校、餐饮、医院、超市、景区等生活、休闲配套设施也比较齐全。交通的话公交和地铁都有，出行还是比较方便的。"

"环境很喜欢，小高层也很心怡，就是太贵，超出预算……坐等降价！p.s小区楼距宽，但景观只能说一般，设计感不足，一个露天泳池简直就是摆设，谁没事在小区人民众目睽睽之下穿个泳衣下去游泳，泳池的水的保养也是个问题，弄不好就是个隐患…"

"环境真的好，靠近梅园，有地铁2号线，交通还是很方便的，非常适合居住。"

"小区环境不错 还是二号线沿线楼盘 只是叫好不叫座 什么都不错 卖的很一般 估计大家偏爱滨湖也得是一号线沿线 价格下下来点 多做点广告 应该卖的会好一点"

"栖霞栖园离市区不近，要是没有私家车的话还真不那么方便，不过离梅园很近，赏景特别好"

"地铁2号线的底站，在太湖边，空气好，环境不错，小区规划的也不错，绿化高，就是价格不便宜"

"该楼盘位于滨湖区，环境好，交通也还算方便，以后发展前景比较好。而且现在通过房天下新房委托购买，还有高2万元1套的补贴，很不错"

"环境很好，但是生活不方便，配套比较欠缺，容积率很低，居住舒适度是很高的啦"

"已经快到风景区了，环境当然很好，靠近太湖饭店~ 而且主要是交通还不错呢，可以地铁出行"

"环境超级棒！临太湖靠惠山，又有河埒口商圈配套，整体来说还是很不错的"

"项目就在梅园旁边，景观旁边的楼盘环境也比较好。这里还是地铁2号线沿线楼盘，交通很方便，以后我觉得很有发展潜力。这个楼盘也很适合养老，很惬意，周围生活配套又很齐全。"

"是地铁房，就在梅园旁边，环境也不错的，就是价格稍微高了些，刚需们表示有压力呀。"

"周围风景不错，有梅园，配套也比较完善，生活方便，就是价格稍微有点高"

"地铁2号线附近，交通便利，而且看楼盘目前出售的是大户型，没有小户型，"

"栖霞栖园吸引人的是准现房，容积率较低，居住舒适度很高；目前生活配套还不行，其他方面还是比较不错的。"

"在地铁2号线梅园站旁边，交通便利，而且周围环境优美，配套也比较齐全，开发商的品牌也是比较大的，"

"地理位置和环境很好，就在梅园旁边，开通地铁2号线以后交通也方便很多"

"除了目前生活配套还不行外，其他方面还是比较不错的，公交车线路多出行方便，还有就是现在是准现房，买了很快就能交房了，等待时间也短"

"地点在香雪路与渔港路交叉口。目前在售的是163到244平的房源，均价一万二。周边出行有公交车选择，有40，52，83，87，89等等到梅园下，现在地铁二号线也可以坐到梅园开原寺站，出行倒是很方便的。此地段不错位于太湖风景区，靠源头渚公园还有梅园，环境优美配套齐全，是适合宜居，就是物业费挺贵两点八五元。有钱买在这里养老倒是很不错"

"应该属于蠡湖板块了，这边环境非常不错，价格比较偏高，但是交通很便利，公交地铁出行都方便"

"建筑外观蛮漂亮的，都是大户型，总价很高，不适合刚需啊。那边地段环境不错，就是有点偏~"

"项目在售的以大户型为主，价格在10000多，定位较高端。靠近梅园，环境非常好。"

"小区环境一般，价格一般，户型一般，什么都很一般，所以不是很有名，也卖的的不是很好"

"栖霞栖园在梅园旁边，现在是现房，入住比较方便,楼间距超级宽的，小区绿化也不错.周末到梅园散步 交通便利 地铁2号线很方便"

"就在梅园那边，环境很好，大平层看着很舒服，整个小区看起来也比较上档次"

"栖霞建设品质开发，梅园地铁口"

"就在梅园旁边、风景很好。去梅园超级方便。现在有2号线地铁，出行很方便。"

"地理位置很棒、就在梅园对面，抬眼望去、景色很美！这点很加分、楼盘设计的也很美，买下后生活会很舒心！"

"梅园对面，周边环境很不错，户型多样化，价格偏高"

"小区环境好 梅园0旁边 周围环境也很不错 周末到梅园散步 交通便利 地铁2号线很方便 周边配套较完善"

"价格可以接受，地段比较好，交通比较方便，地铁二号线沿线小区环境非常漂亮，离梅园很近。"

"这边真漂亮哦，而且就在梅园旁边，交通真是超级方便的，公交车特别多，当然如果想要快一点，乘地铁就可以了，位置真的很不错"

"栖霞栖园在梅园旁边，所以那边交通非常方便，地铁2号线就在项目后面~外立面做的相当漂亮，很有档次。而且很多的大平层及别墅，阳光充足，楼间距超级宽的，小区绿化率也很高而且现在是现房，入住比较方便。周围的设施配套很多，景色那是杠杠的~~"

"就在梅园旁边，景观旁边的楼盘环境也比较好。而且这里还是地铁2号线的楼盘，交通很方便，以后我觉得很有发展潜力。这个楼盘也很适合养老，很惬意，周围生活配套又很齐全。"

"梅园这边的环境真不错的，这个盘的外立面做的相当漂亮，很有档次。而且很多的大平层，阳光充足，楼间距超级宽的，小区绿化率也很高。交通也很方便，对面就是地铁，虽然直线距离离市中心很远，但是家里有车的住户还是比较适合考虑的。"

"开车的往市里几条路都堵，附近没商业综合体，其他都不错，有菜场公园风景，适合稳定收入的养老的。"

"栖霞栖园在梅园旁边，所以那边交通非常方便，公交车特别多，现在还通地铁，真是很方便。"

"栖霞栖园是靠近梅园的，离市区也挺远的，大多是大平层以及别墅，面积都很大，价格也比较高一点"

"小区周边公交线路众多，交通非常便利，周边生活配套齐全，购物休闲都十分便利"

"大平层跟别墅，走的也是高大上的路线，其实栖霞的项目在无锡的，我还是喜欢栖霞愉景湾"

"栖霞建设品质开发，梅园地铁口"

"环境比较好，这是一点，另外一点就是小区规划上面，楼间距大采光比较好"

"栖霞栖园是靠近梅园的，离市区也挺远的，大多是大平层以及别墅，面积都很大，价格也比较高一点"

"靠近太湖，项目对面就是梅园，风景比较好，公交线路也比较多，靠近地铁2号线出行比较方便。"

"项目周边环境不错，靠近太湖，对面就是梅园。外立面做的很漂亮，交通也比较方便，而且听说是现房，入住比较方便。"

"就在梅园旁边，如果坐地铁二号线坐到梅园那一站就行了，而且栖霞栖园是现房，从外面看感觉很漂亮的样子。"

"看起来很好很洋气的小区啊，绿化做的不做，周围环境也好，交通也算便利，就是周围配套设施还不完善，价格有点高了"

"地段不错，出行也方便，就是周围配套设施还不完善，环境也很好，小区建的也很洋气的样子，价格也有点小贵"

"出行比较方便，算是不错的地段了，小区本身也很好，算是中高档小区，配套还需要完善，价格略高啊"

"好多人选择大户型了吧，靠地铁还是非常方便的，公交路线多，环境不错，小户型也好，适合投资的好盘。"

"算是中高端好房了，位置、交通什么的都很好啊，绿化的也很好，就是价格有点小贵了"

"栖霞是本土开发商，南京的开发商，在无锡有好几个项目了，质量跟品质还是可以保证的"

"楼盘周边的环境确实不错，靠近太湖，风景秀丽，加上地铁开通之后优势更加明显，特别适合老人养老，儿孙周末家人共聚一堂"

"这个盘有了地铁，好卖多了"

"离市区太远了，但风景优美是没的说，在太湖风景区周边，老人住还不错"

"现房，挺方便，不过户型不是很喜欢"

"大户型，适合改善性用户，听说政府也会对大户型有优惠政策，不知道霎时出啊"

"现房这点不错，买了就可以入住，环境也不错啦"

"公交路线较多，出行比较方便 ，准现房，容积率较低，居住舒适，但是物业费比较贵"

"栖霞栖园真是很牛啊，这算是等到交房后在出手现房，不过看得出来确实很多人都喜欢现房的"

"普遍户型偏大，交通只有公交车，没有地铁，到市区不方便，但是它在太湖风景区周边，占了一个好风景的便宜"

"滨湖区的小区名字都好听啊，环境不错，交通也很便利，公交车路线比较多"

"滨湖区的小区，栖霞栖园，感觉名字也蛮好听的，价格么在滨湖区算正常。"

"梅园南面的风景住宅，别墅，洋房，风景，交通，一应俱全。均价不高，但是可以享受到的是五星级服务。"

"准现房，可以马上住，滨湖区房价高啊"

"在梅园那里，环境很好，依山傍水，离市区也不远，还有地铁直达，价格公道合理"

"位于梅园，小区环境非常好。楼层好。"

"小区走高端路线，环境优美，小区格调高"

"项目别墅设计高端，带有私家电梯。完全就是土豪盘，大家都争着抢着去买太湖边的，我觉得这里也不错，离著名景区梅园很近"

"环境很好，靠近梅园，物业费高了点，靠近地铁，大户型住着舒服。"

"门口就有公交车，价格有点贵，但那里空气好，住着舒服，我决定就选那里了"

"价格贵还是可以接受，交通方便，整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"环境好，靠近梅园那边，有地铁2号线的，交通还算便利，就是离市中心远了些，房源也是大面积的啦！价格有点小贵。"

"在太湖饭店东面，比较高端的别墅，自然生态环境，特别适合老人和小孩居住，就是稍微偏点"

"比较高端的别墅，靠着梅园，小区环境好，空气清新，靠着地铁2号线，交通便利"

"项目别墅设计高端，带有私家电梯。完全就是土豪盘，大家都争着抢着去买太湖边的，我觉得这里也不错，离著名景区梅园很近，看了他们的样板间，真的会好心动哒"

"高端的别墅以及高层以及洋房，小区环境优美，绿水青山，成功人士的首选"

"户型很不错，位置也很好，交通很方便，但是觉得价格有点偏贵。"

"高端别墅项目，品质有保证，楼盘位于梅园附近，自然风景好，环境优美，空气好，靠近地铁二号线，出行便利,有钱人不错的选择"

"高端的别墅项目，超大户型，住着舒适，靠近梅园风景区，风景环境空气都很好，而且靠近地铁二号线出行也方便，资金雄厚的人们可以考虑"

"高端别墅项目，户型很棒，靠近梅园，风景环境很好，空气清新，靠近地铁二号线，出行方便"

"靠近梅园附近，有地铁二号线，交通方便，周边环境和绿化还不错。又是现房，价格略微偏高。"

"靠近梅园附近，环境优美，交通便利，靠近二号线开源寺，单价相对较高，也靠近蠡湖，空气好。"

"临近太湖，高端别墅盘，环境优美，交通便利，周边配套齐全，价格适中。"

"去梅园时看到的，小高层，旁边有地铁二号线，梅园，靠近蠡湖，只是价格偏贵。"

"周边交通还是非常方便的，容积率也低！住起来绝对舒服的。挺不错的项目哦！"

"环境不错。公交线路也多 就是有点远。周边配套还不完善 生活起来还不是那么的方便"

"栖霞栖园那边的环境是真的好，而且现在又是现房了，户型很漂亮，小高层，觉得挺好的吧"

"价格偏高，所属地段好，周边环境和配套都很好的一个盘，就是门槛高。"

"南京栖霞建设，高端别墅盘，品质有保证，小区位于梅园附近，靠近地铁，出行便利，周边环境佳。但离市中心远，没什么 人气，"

"环境上的确非常好，太湖的空气就很不错了，而且周边的交通和配套都很完善，高端盘了。"

"离鼋头渚很近风景好，还有地铁出行方便。适合居住。"

"滨湖区太湖边上，离鼋头渚蠡湖都很近，乘公交或地铁梅园站下就行，风景很好。风景环境很不错的楼盘"

"记得去鼋头渚的时候有看到这个楼盘，那边挺安静的，没什么人，里面房子好不好就不知道了"

"离市中心较远，好在有地铁，公交线路也多，环境不错，去鼋头渚、蠡湖都很近，附近还有太湖饭店，配套不是很齐全"

"所处地理环境真的不错，靠近蠡湖，空气质量高！与地铁，出行也比较方便！改善客户可以选择"

"地段还不错环境也蛮好的，周边配套也还不错。出行方便，目前有地铁二号线。大户型，别墅区。靠近蠡湖鼋头渚附近，风景优美，很适宜居住"

"近这段时间去梅园的人应该也不少吧，住在要是住在栖霞栖园，去梅园就会很方便了"

"地段还不错环境也蛮好的。牌子在无锡还是比较受到认可的。周边配套也还不错。"

"楼盘位置还不错，出行方便，目前有地铁二号线。价格比较合理。"

"自从二号线通车后，来这边就方便多啦，怪不得那么多地方都要打着地铁的名号呢"

"项目地理位置较好，北面靠梅园，南面临太湖，自然环境非常优越。公交线路比较多，出行蛮方便的，周边配套相对还是不错的。"

"栖霞栖园在南京等其他地方还是蛮有知名度的。无锡的这个项目位于滨湖区，大户型，别墅区。靠近蠡湖鼋头渚附近，风景优美，很适宜居住。价格偏贵。"

"栖霞建设品牌见证未来，南京栖霞是一个很有品位的开发商，开发滨湖的高端盘，独栋别墅，绿树成荫，奢华享受太湖独天得厚的奢华，靠近地铁二号线开源寺站，主要是以大面的户型为主，价格比较昂贵。"

"去过项目一次，感觉周边的环境真的非常好，绿树成荫。项目主要卖的也都是大户型，价格也很高端。"

"环境什么的还好啊，地铁二号线就在旁边的。项目地理位置也比较不错，北靠梅园，南临太湖"

"价格高，户型大，配套少，周边配套也比较成熟，交通线路也比较多，出行还是比较方便的。"

"在滨湖区，近渔港路，在渔港镇上，差不多就在太湖边上了，就靠着太湖饭店，如果招待远方来的朋友比较好的去处，风景优美很有无锡特色，里面菜品也不错，包括太湖三白，人气比较高的一个饭店，旁边还有太和湾商业广场，不远还靠着渔港小学，可以满足基本生活需求，要去鼋头渚蠡湖什么都超近，乘公交或地铁梅园站下就行，风景很好，作为别墅项目这个比较中意，除了别墅还有小高层项目，目前别墅差不多13000左右的均价，还是可以接受，毕竟靠着太湖风景区，不然这么远估计也就1万吧，马上要加推了，但是都是大户型，所以很低调，就是去的话置业顾问会简单介绍下的，好能再便宜些就好了。"

"好像是很多别墅，还有大户型，均价很高，超过了10000，在滨湖区，但是地段还是挺偏僻的。"

"风景很好，交通也方便，但物业费比较贵"

"靠着太湖饭店，旁边还有太和湾商业广场，还有渔港小学，目前别墅差不多13000，毕竟靠着太湖风景区，马上加推的都是大户型。要去鼋头渚蠡湖什么都超近，乘公交或地铁梅园站下就行，风景很好，作为别墅项目这个比较中意，除了别墅还有小高层项目。"

"【满意的一点】格真的是有点高，不过这边的环境倒还是真不错的，现在交通也变得更方便了，相对于之前来说，价格应该更加降不下去了吧<br/>"

"【满意的一点】现在交通是越来越好了，以前还嫌这边有点远，现在有了地铁，到市区去真是太方便啦<br/>"

"在滨湖区，近渔港路，在渔港镇上，差不多就在太湖边上了，就靠着太湖饭店，如果招待远方来的朋友比较好的去处，风景优美很有无锡特色，里面菜品也不错，包括太湖三白，人气比较高的一个饭店，旁边还有太和湾商业广场，不远还靠着渔港小学，可以满足基本生活需求，要去鼋头渚蠡湖什么都超近，乘公交或地铁梅园站下就行，风景很好，作为别墅项目这个比较中意，除了别墅还有小高层项目，目前别墅差不多13000左右的均价，还是可以接受，毕竟靠着太湖风景区，不然这么远估计也就1万吧，马上要加推了，但是都是大户型，所以很低调，就是去的话置业顾问会简单介绍下的，好能再便宜些就好了。"

"【满意的一点】项目地理位置较好，北面靠梅园，南面临太湖，自然环境非常优越。公交线路比较多，出行蛮方便的，周边配套相对还是不错的。<br/>【不满意的一点】离市中心也蛮远的，价格高的离谱，户型面积大，总价也很高，很难去化，存在一定风险，目前不建议购买，以后肯定会降的。<br/>"

"【满意的一点】栖霞栖园这边现在的交通更好了，有地铁直接到梅园，离项目就很近了，现在真是越来越方便了啊<br/>"

"【满意的一点】地铁2号线开通，出行大大方便啦<br/>【不满意的一点】大平层产品了，单价太高<br/>【环境】绿化率高 靠近梅园<br/>"

"【满意的一点】附近有公交总站，线路多，到市里很方便，就是花费时间。小区绿化相当不错，楼间距很大<br/>"

"【满意的一点】感觉栖霞栖园的价格一直都是比较高的，不过它是现房应该算是情有可原的吧，但是这一万多的价格也真是太高了点哪<br/>"

"该小区有利的是就是地铁2号线开通，出行大大方便啦，另外靠近梅园景区，招待亲朋好友方便。"

"【满意的一点】自从地铁2号线开通后，这边的交通一下子都顺畅了许多呢，果然地铁对很多人来说都是非常需要的。现在从这边去市区要方便多了，真好<br/>"

"蠡湖新城项目，绿化率高，配套不足，周边交通线路较多出行便利，属于大平层产品了，单价太高"

"【满意的一点】栖霞栖园这边本来环境就好，现在地铁通了之后交通业变得更方便了。<br/>"

"【满意的一点】准现房，公交多，太湖旁比较好，不过1万3的价格真贵啊，买不起<br/>"

"【满意的一点】这边自从通了地铁之后，交通变得好方便，地铁坐到底站就可以了。附近公交车也多的，交通真是非方便。<br/>"

"【满意的一点】周边自然环境舒适，临近管社山庄，休闲有去处。内部环境也比较好。<br/>【不满意的一点】价格太高，在当前的市场环境下买不掉，开发商利润太高，政府应该多考虑老百姓的利益<br/>"

"【其他】地段不错，周边环境好，靠近梅园，地铁2号线开通后，出行方便很多。<br/>"

"【满意的一点】格真的是有点高，不过这边的环境倒还是真不错的，现在交通也变得更方便了，相对于之前来说，价格应该更加降不下去了吧<br/>"

"【满意的一点】现在从地铁2号线坐车一路到底站就好了，又很快速，跟之前相比真是方便了很多<br/>"

"【其他】品牌开发商  栖霞好的地方就是小区不肿么造高层  所以小区整体都不压抑的  而且一定是人车分离   不过梅园地带1W3还是有点吓人的<br/>"

"【满意的一点】靠近梅园，环境很好，价格有点贵，地铁开通后交通还是很快的。高大上的一个小区<br/>"

"【满意的一点】环境真的挺不错的，离梅园非常近，去园区游玩还是很方便的。虽然说离市区远了点，但是好在这边交通情况还不错，周末出行还挺好的<br/>"

"【满意的一点】现在地铁二号线开通了，这边的交通更方便了一点，虽然说离市区远了点，好在交通还挺方便的。<br/>"

"【不满意的一点】唉，这个盘的价格好贵呀，虽然说这边环境要好点，但是价格实在是高了点，负担不起呀<br/>"

"【满意的一点】这边醒目的一个标志大概就是梅园了吧，想到每年梅园里鲜花盛开的时候，都会有好多人去那边看呢，栖霞栖园建在这附近，环境算是很不错了，而且这边距离梅园真是很近哪，以后去梅园看花都可以步行去了<br/>"

"【满意的一点】现房！！！！！！！！！！<br/>【不满意的一点】几个稍微贵了点，但是人家现在现房+就在太湖边上，而且距离地铁二号线也不远，只是这个开发商科恩个不够大牌，也会让大家有点犹豫吧<br/>【价格】价格稍微有点高，10000块钱立马清盘的节奏啊<br/>【地段】太湖边上，风景好，空气好<br/>【交通】离2号线不远，交通不错！<br/>【环境】真的是很宜居的环境<br/>"

"【满意的一点】这边简直就靠在太湖边上呀，离梅园也很近，环境真是没得说了。有山、有水、有花，空气质量啥的肯定要比其他地方好的多啊。当然这边肯定要离市区比较远一点的，好在这边公交车还挺多<br/>"

"【满意的一点】就靠在梅园边上呀，这也太会选地方了吧。在无锡梅园这边还是很受欢迎的啊，每天来梅园的人也很多呢。住在这边，环境真是不错啊！<br/>【环境】环境很好，旁边就是梅园，这要去园里看看花、休息休息真是太方便了<br/>"

"满意的一点：环境很好，小区里面很好看<br/>不满意的一点：太贵了，买不起呀<br/>"

"满意的一点：这边环境真不错，好高大上啊<br/>"

"优势:1、公交路线较多，出行比较方便<br/>2、准现房，容积率较低，居住舒适不足:1、物业费较贵<br/>2、周边配套不是很完善"

"有山有水，有湖景，看样子还不错的，就是有点贵。"

"去售楼处看过，这种豪宅也只能欣赏欣赏了，不是土豪买不起。"

"距离市中心太远了吧，虽然环境好又怎样呢？"

"楼间距挺大的，这一点还是比较满意的。<br/>就是距离市中心实在是太远了。"

"面临太湖？不过都是别墅，有点深山老林的感觉。"

"5分钟地铁 2号线梅园站，说明今年年底就有地铁啦？"

"太远了点，谁跑那么远买个房子住啊，除非是度假或者投资。"

"开门见山，风水不好，高于9000，注定卖不掉。"

"价格高的离奇，肯定卖不掉的。 <br/>我等着降价。"

"都是大户型的房子，不知是怎么通过政府规划的！"

"狗屁开发商，正宗的奸商，用连哄带骗的手段骗取业主签售所谓的定购房屋协议书！现在我要求返还定金，居然置之不理！里面工作人员王斌斌还辱骂业主，让业主在售楼部上吊！大家千万别上当，千万别再签什么所谓房屋定购协议，里面都是霸王性条款，都是坑人的！"

"总体来说蛮不错的，但现在价格的确太贵了，幼儿园变成民办的后面应该很烂得不到保障。小学新造的，师资力量如何还不好说，要是直升初中是清名桥的话，那也蛮烂的。交通等其他配套都还不错。"

"小区环境很不错，户型也好，交通也很方便"

"感觉周边没啥好的配套，比较乱。"

"在什么地方？位置怎么样？"

"在什么位置，怎么样？？？"

"贵死人了，九龙仓都不开盘了"

"房型不错，学区房，周围配套不错有医院，学校，超市，距离地铁步行最多10分钟，性价比挺高的，碧玺确实是不错的选择~"

"有业主qq群么，学区是哪个"

"楼盘很好就是物业公司不怎么好，我们房子装修搞垃圾有物业管理收费，为什么让外面的人来收我们昂贵费用在给你们分成，装潢这房子要多丢5000块钱，这些钱让物业和外面人给分成了，养你们这群白眼狼，吃里爬外欺骗业主"

"学区搞定以后，这个小区的性价比就上来了，在环境，配套，学区，医院地铁距离都比融创好的情况下，比融创价格还低1000一平，虽说也挺贵了，但确实比融创厚道多了，居家刚需买买不错，大改善客户就算了，毕竟最大户型才140左右"

"九龙仓简直就是个骗子，吹得天花乱坠，承诺的万方大花园，四季不同景，绿化就搞成这鸟样子？大草坪啊大草坪，你当时就说大草坪么不就好了？吹什么花园？"

"东林分校和江南艺术幼儿园都确定学区了，加上河对面土拍利好，古运河延伸发展，估计今年要上2万。毕竟学区，地铁，医院都是南长区域数一数二的了"

"真搞不懂卖那么贵的价格 为什么还会有人在这里买 一点都不方便 市区的郊区！"

"2016年4月11日下午，本人在无锡九龙仓碧玺售楼处，在销售员忽悠、利诱之下，交了贰万元他们声称的所谓的定金，当时销售员姓黄自称自己是渠道经理（头发短），张（个头高）并没有给我购房合同看，4月16我去售楼处签约，发现合同里的一些条款我接受不了，例如付款方式，交房期限等，于是我当场拒绝签字，要求退还我缴的“定金”。可是遭到他们的拒绝。后来我多次去售楼处找张的领导范经理和国金中心的客服法务部交涉，至今我的血汗钱没有退给我一分，理由是美其名曰“规则”。还说什么”公司不是为了赚你们的定金“。多么虚伪！在与无锡都会置业公司打交道的日子里，我觉得是一个彻头彻尾虚伪的公司，一个无耻的公司，一个无赖公司，一个唯利是图的公司。完全符合一个资本家的丑恶嘴脸，资本家的本性暴露无遗、原形毕露！"

"才闹玩一波、又来一下！为什么幼儿园又变成了  —私人 民办 江南艺术什么碧玺园？？？真是太滑稽搞笑 ！！！ 买房的请绕道 ...  我就想问下 江南艺术幼儿园是它 什么关系 、公+私= 糊弄 欺骗"

"碧玺的学区古运河东林小学对口的是清明桥初中，很烂的初中"

"小学貌似有说是旁边的学校。东林论坛有贴，搜索古运河即可，有未经官方明确的文件。"

"现在看来简直一塌糊涂，学区问题一直摇摆不定，购房时候吹得天花乱坠，幼儿园小学什么都有，眼看快交房了，结果幼儿园公立变私立，学费超过普通家庭所接受的4万8一年，小学一直模糊不定，叫人怎能不急？没有的话为什么说有？这不是虚假宣传嘛，有多少人是冲着离学校近才买的，现在都上不了，不着急吗？能不能多点真诚，少点套路？"

"开发商和教育局共同签订的白纸黑字的文件也能说改就改，到底是谁的问题！我们只要承诺的家门口的幼儿园和小学，维护我们的合法权益！"

"发的九龙仓碧玺移交江南艺术幼儿园给区教育局的协议图片被删了。有些人心虚了，zf搞事情！"

"首付已经交了一个多月了，怎么不签合同啊？"

"刚看到贴吧里发生的事情，据说教育局给回应公立私立都有。其实我个人感觉幼儿园公立私立看自己经济情况而定，无需太过纠结，本身幼儿园还指望培养出人才么！重点是小学的质量，也是直接影响房价的关键点，九龙仓碧玺的宣传材料上确实有东林分校的宣传，如果不能兑现承诺，那就给自己找麻烦吧！遭维权挨骂活该！学校貌似建设的不错，老城区里弄个有质量的学校参与进来有那么难么？"

"这个楼盘存在明显的欺诈，关于学区的概念存在混淆，以前小学说是东林小学分校-古运河实验小学，现在改是花园实验小学，花园小学的质量你们懂得，还有幼儿园变成私立，学费4万8，至今无答复，买的时候慎重，建议不要买！"

"学区维权，所有业主每家去售楼处拉横幅一天，够几年了，维权需长期坚持，而不是一时，看解不解决"

"记录一下，5月7号维权。8号教育局回应了，碧玺自建幼儿园确实是民办侨谊英锐双语，学费很高。公办也满足需要，A区是江南艺术康臣分园。B,C区是复地的古运河幼儿园。虽然公办幼儿园入学解决了，但是事情不是这个事情，九龙仓搞虚假宣传。今年古运河小学建都没建完，9月开学铁定来不及，指不定明年再来一出这种事情！"

"九龙仓也就这德行，狗屁的百年企业，在无锡处理完尾盘…跑路…"

"买房时打着配套公里幼儿园的旗号，现在入住了却被告知改为民办幼儿园，学费每年4万8。无良开发商！！"

"这楼盘全卖完还是捂盘不买了吗？无房可售。"

"买房时打着配套公里幼儿园的旗号，现在入住了却被告知改为民办幼儿园，学费每年4万8。无良开发商！！"

"2016年4月11日下午，本人在无锡九龙仓碧玺售楼处，在销售员忽悠、利诱之下，交了贰万元他们声称的所谓的定金，当时销售员姓黄自称自己是渠道经理（头发短），张（个头高）并没有给我购房合同看，4月16我去售楼处签约，发现合同里的一些条款我接受不了，例如付款方式，交房期限等，于是我当场拒绝签字，要求退还我缴的“定金”。可是遭到他们的拒绝。后来我多次去售楼处找张的领导范经理和国金中心的客服法务部交涉，至今我的血汗钱没有退给我一分，理由是美其名曰“规则”。还说什么”公司不是为了赚你们的定金“。多么虚伪！在与狗日公司打交道的日子里，我觉得狗日公司是一个彻头彻尾虚伪的公司，一个无耻的公司，一个无赖公司，一个唯利是图的公司。完全符合一个资本家的丑恶嘴脸，资本家的本性暴露无遗、原形毕露！"

"我想知道有没有人签合同了，大家都是差不多多少钱买的呀，89平的户型"

"碧玺江南艺术幼儿园正式更名私人幼儿园，学费3万每年，"

"首付交了一个月了，合同没签呢？你们呢？"

"2016年4月11日下午，本人在无锡九龙仓碧玺售楼处，在销售员忽悠、利诱之下，交了贰万元他们声称的所谓的定金，当时销售员姓黄自称自己是渠道经理（头发短），张（个头高）并没有给我购房合同看，4月16我去售楼处签约，发现合同里的一些条款我接受不了，例如付款方式，交房期限等，于是我当场拒绝签字，要求退还我缴的“定金”。可是遭到他们的拒绝。后来我多次去售楼处找张的领导范经理和国金中心的客服法务部交涉，至今我的血汗钱没有退给我一分，理由是美其名曰“规则”。还说什么”公司不是为了赚你们的定金“。多么虚伪！在与狗日公司打交道的日子里，我觉得狗日公司是一个彻头彻尾虚伪的公司，一个无耻的公司，一个无赖公司，一个唯利是图的公司。完全符合一个资本家的丑恶嘴脸，资本家的本性暴露无遗、原形毕露！"

"楼盘施工质量差，价格虚高，户型一般"

"医院，地铁，超市，菜场，学校应有尽有，就是周围环境不是很好，不知道河对面什么时候拆，看了闹心。住在南长，南长区自住还是很不错的，去哪里都方便。"

"合同都签了吗？，为什么不给签合同。"

"2月份15000，3月份就17500，涨得也太快了吧"

"之前1万8，没过多久就1万4，现在1万6千5，感觉这个楼盘价钱不稳定，不适合投资，"

"焦化厂橡胶厂钢厂都是重污染，治理难度很大。焦化厂表层土壤污染主要是多环芳烃;中间层则主要是苯系物和多环芳烃的混合物，底部10米至18米主要是相对较重的苯系物。橡胶厂也类似，国内治理这种重污染土地经验不够，技术还不成熟，何况国内施工单位的责任心和管理水平都是个大问号，国际上这种土地一般都需要闲置多年才能建民用设施，所以大家自己判断吧。"

"地段好吗，我个人觉得新城尚东区都比不过，新区长江路多繁华，梁溪区保利地段多繁华，玉玺 学区走路半小时，去超市宝龙走路要45分钟  人民医院要35分钟  地铁15 分钟，总体来说地段还算不错，五星家园地段肯定要比玉玺强，"

"当初我们也是开车沿着这附近转了好几圈，从金匮苑，东宝康园，康臣，玺园，来来回回仔细考察了一番，没找到将来可以拉动这个地段的可供发展的商铺店面，就算有也是一些适合沙县小吃，麻辣烫之类的低端苍蝇铺子，想附近有个星巴克必胜客麦当劳的n年内都是不可能的了。稍微靠谱像样一点的餐饮超市购物都必须开车或者地铁。地铁站附近倒是有两个站，但是都不近，一家人都看不中这个地段，于是果断放弃了，后来看的越多越觉得这里坑爹，现在想想很庆幸。"

"说对面是大烟囱的真是没文化，那是冷凝塔，火电厂都有，冷凝塔是什么自己去百度，还烟囱，焦化厂都拆迁了n年了还在拿出来说事，无知。还有配电房变电站搞不清的人还真多。"

"综合来看，位置是四通八达，东去新区，南去太新，北去市区，西去蠡湖新城，地铁公交医院超市一应俱全，学校幼儿园和小学就在小区周边5分钟步行路程内，以后孩子9年的上学可谓非常便利。不足的是：周边安置小区多，西边略显脏乱，二是得房率低，高层只有76，77得房，如果能做到79，就好了。价格比起太新还是比较公道的，虽然也不便宜，但毕竟牌子和主城区位置放在这里，总的来说适合刚需和小改善用户，综合能给个82到86分的评价吧。"

"人民医院后面 不要怀疑价格 18500一平  在大型医院附近的楼盘一向价格都是很贵的  不管在哪个城市 所以要买的趁早  反正我早就买了哈哈"

"前面cloud网友分析的很好，我也关注过这个盘，这边给人感觉就一个词：尴尬。什么都不上不下，真在意环境，这边没绿地却有大烟囱有变电站甚至还是化工厂旧址；在意地段，这边离地铁和周边商圈实在是远了一点，关键路还不大好走，步行范围内的商业十年都起不来因为没地方了。在意房价，这里真心性价比不高；在意开发商口碑，一个绿化率30%的小区也实在登不上大雅之堂。所以一句话，同样的价位，完全可以有更好的选择，建议多看看多比较。"

"1, 买房首要考虑三点，第一是地段，第二第三还是地段。这个盘处在运河和老运河的夹角处，已无发展的可能了。<br/><br/>2，附近几个盘，包括回迁房，比如金匮苑，五星家园，地理位置比碧玺好了太多，离地铁和清扬路更近，小道消息明年这些房子就能上市交易，到时候对这一块的房价冲击会很大。<br/><br/>3，碧玺小区后门规划了一个大型变电站，河对岸有火电厂大烟囱，烧煤的硫化物是避免不了了，更加要命的是，老无锡都知道那里以前是老焦化厂，这里的化学残留为了下一代考虑还是敬而远之吧，售楼的自然把这些说的危害几乎为零，但是健康是自己的，这个风险还是让胆子大的去冒险吧。<br/><br/>4，这个位置其实非常尴尬，附近已经不太可能会有步行可及的购物中心和高逼格商铺了，价位却一点也不必比闹市区便宜。愿意出这笔钱其实可以买在更繁华或者升值潜力更大的地方，比如太湖新城，河浖口，市区等等。已截图，搜房小编删贴吧"

"哇 好便宜！！！http://www.wxhouse.com:9097/soar/wwzs/index.jsp  买房的同学看看这个网站，限购以后每天成交量只有几十套，你们以为卖的上海的楼房呢？继续吹吧。 无锡的安置房位置条件不错，也快要上市了，你们有钱人接着玩，接着吹。"

"这个楼盘值得推荐，位置好，市中心位置。抗跌！"

"各位邻居、问一下这个购房发票什么时候能出啊？"

"户型绝佳，在无锡绝对靠山，三开间朝南，户型方正！附近有无锡人民医院和无锡儿童医院，大统华超市和沃尔玛，地铁1号线509米，东林小学古运河分校，几百米远金成高架，门口就有两条公交线路，远一点人民医院全是公交车！清扬路商圈什么都有，买菜前面就有菜场，真心好！"

"人民医院后面 交通方便 就是价格偏高"

"原本属于中规中矩的盘，这次土拍后大涨，一个月不到涨了两成，按这趋势，年底超过苏州湖东，一年后就超过上海内环均价了，现在买到就是赚到，多买多赚。。。"

"洋房户型质量都不错，小区内部环境很漂亮。"

"听说价格是1万45是吧？我刚看了太湖新城，有两个楼盘已经25000一平了，长江路的万科也是25000一平，这是要往30000去啊，东亭那边都1万6了，这样一比，这1万45的价格不知道能撑几天。9月8号和12号还有21号三块都是梁溪区的地，根据经验，我只能这样说了。哎，无锡房价都已经这样了，我也不知道该如何评价了，大家自己衡量了。"

"满意：老九家碧玺的各方面都是相对均衡的，难以叫人割舍。<br/>不满意：这价格涨的也太快了吧。我是奔着均价13000准备下手的回家跟亲戚借点正好够首付啊，那心里还是美滋滋的。谁知就晚了几天你就这样无情的变成14500！难道命中就和小玺注定无缘，我该肿么办！"

"愚蠢，只有寺庙才可以对正南，民居都要偏开角度的，懂不懂啊"

"该买的还是要抓紧，如果大行情朝上，良心住宅，也撑不了几天的。"

"土拍都9600了，怎么还不涨价，难道是良心盘？？"

"入户门与邻居家的门真心特别近，不知道谁设计的，严重缺陷，两户同时开门，人都不好走，真他妈后悔买这里了，傻逼开发商！电梯也low到爆，小的一逼，香港人真是把那种龟毛的品质带到了大陆"

"垃圾开发商。。。。。"

"麻痹的 退筹的钱都二十多天了 你们还退不提了??"

"苏州暴涨，这个位置在苏州应该4万左右。看好明年底上2万"

"不错，梁溪区来看，性价比相当高，地铁学区品牌房，户型也好"

"快20天了 退筹的钱还没到账啊"

"房子可以，位置什么都不错。不好的，就是九龙仓的物业很差，为了赚钱，不顾业主死活，有车位就是不租，一定要业主买。业主把车停小区外面，物业打电话给交警来贴条，物业还联合搬霸坑业主的钱！"

"户型，完美，128，141经典中的经典。品牌，九龙仓，百年港企，质量放心。医院，无锡好的人民医院400米，学校，幼儿园小学300米以内。地铁，1号线和没开通的5号线，500米内，步行6，7分钟。     说说不足：次卧面宽太窄，只有3米，目前周边近的菜场也有1公里的距离，希望能就近建设一个菜场，方便业主。"

"过几天亲自去无锡看看，只听别人评价，要实践考察。"

"上上星期认筹的，交了两万，后来开盘价格超过我的预期就没有买这里了，而且也没有选到我喜欢的楼层，就买了别的地方的楼了，哪个就不说了，省的有人说我打广告！！销售有个姓徐的女顾问，服务态度很好，很快帮我办了退筹手续，说15天到账，现在过了一星期，希望能如期到账吧"

"有一个疑问，为什么这新楼盘用的窗户都是塑钢的啊？30几层的高楼，老楼盘都用的断桥铝合金。塑钢的窗户容易变形，一般只有拆迁安置房才会用。这房价也不便宜，窗户都偷工减料，其他问题不敢想象啊"

"满意的是楼盘各方面比较协调！<br/>不满意的是好与不好自己心中有数 一般喷子诋毁的都是酸葡萄心理"

"2个月涨幅20%，呵呵"

"这个价格在这个地段应该还是可以接受的，不能接受的就不要瞎比比了，也没有机会买到了"

"看了三个楼盘，终买的碧玺128户型的。碧玺优点:地理位置可以，离地铁近上班方便，户型好，采光好。缺点:周边配套暂时还不是那么全面。在无锡房价普遍上涨的情况下，均价11000我倒觉得也还可以，价格从来不是绝对，要看相对，老拿价格黑就没意思了，可以看看周边楼盘是不是都涨了不少。嫌涨得厉害的那真是没看苏州的房价。至少目前我觉得我买了碧玺还是挺值的，希望大家能爱护好自己的家园吧。欢迎大家有问题来交流，但刻意来黑我是托的请走远点没力气和你吵架"

"11000赶紧抢吧，现在的价格就是股市5000点，现在要买了，以后价格下跌别做房闹就行，心态好点吧，11000我好想笑……看看那绿化，在看看那门和窗多是用的垃圾的材料，不信自己可以进去看看就知道了，到底值不值这个价14年可是卖过7500的哦……别做SB了。"

"价格有这么离谱吗，涨了这么多，售楼处报价多少"

"一月的时候128平方115万，现在要145万，这是无锡，不是一线城市，有这么涨价嘛。理性点吧。"

"真搞不懂有钱为毛抢着买无锡房  半个月时间再涨1000 开发商乐开花了吧 过年那会8900 现在卖1****8平米直接涨30多万 这还是优惠完的价格！！ 你们抢吧 别烂手里了"

"入手了128平的  户型很喜欢，学区还不错，交通也还可以，配套跟上的话，潜力还是蛮大的"

"户型不错，采光好，小区有档次，绝对值得入手"

"蛮好的小区，已经购买！"

"户型很好，各个空间都不错！非常好！"

"为啥九龙仓碧玺的开发商是无锡都会置业，而物业却是九龙仓。碧玺到底是不是九龙仓开发的呢，如果单纯物业是九龙仓的，岂不是有点挂羊头卖狗肉的意思在里面了啊！求教啊！"

"对于地段，新光路高架桥的出入口，工程车辆随处可见，噪音大灰尘多。对于配套，周边除了人民医院，大的mall没有，大统华也就是个大点的便利店。对于交通，公交线路还是挺多的，地铁走走10分钟，还不错。对于环境，古运河对面各种老厂，古运河里的水质真的是惨不忍睹。"

"致所有看碧玺的客户:请注意合同:补充协议条款内容！销售员在交定金前隐瞒比补充协议！此协议好仔细阅读并理解各条款内容！否则你的定金会打水漂！"

"不错，环境好，周围都在发展"

"整体感觉这个户型设计的一般吧，客厅阳台餐厅，和卧室都在一天线上，现在这个房子比较长，但是开间又不是特别宽，所以感觉还是有浪费面积，南北通透性还是不错的。"

"这个户型设计的堪称完美，玄关的位置可以安放鞋柜，厨房的面积比较大，我觉得做菜来说，还是很方便的家庭主妇是非常喜欢的，主卧非常大，有衣帽间。"

"虽然是是八十九个平米，但是加上赠送面积，所以做成一个套3是不拥挤的，而且布局也非常合理你"

"九龙仓碧玺宽景平墅2楼户型106平3室2厅1卫1厨<br/>客厅主卧朝阳采光充足。餐厅空间小点了。北向的两个卧室距离卫生间远，家里有小孩子晚上如厕不方便。惯例是飘窗全赠送阳台半赠送，这个楼盘客厅阳台不计面积全赠送是个优惠。"

"挺不错的户型，南北通透，玄关处可以定制衣帽柜，有充分的储物空间。餐厅挨着阳台采光充分。"

"这个户型的纵深比较长。因此利用率有所浪费。两房朝北，虽然也是通透类型，可是采光会受影响。不过客厅的阳台和卧室的飘窗都是全赠送的。"

"对于128的户型来说，这显然不是合理，也不是利用率高的户型。不过三个房间应该都比较宽敞。有南北双阳台的设计。全通透户型！"

"户型是2+1户型。其中南边的空中花园是赠送一半的面积。做个儿童房挺不错的。另外厨房在进门处右手边。整体布局方正合理。"

"这个户型设计南北还是比较通透的，就是只有一个房间朝南可能很多人不是很喜欢，在进门口的地方还有一点点面积浪费。我整体看的话，其实它的布局还算是比较合理的，只是整个户型显得比较拢长了一些……"

"双阳台的户型设计，面积达到128平，依然做了一个3房的设计，感觉过道的面积有些浪费了，而且他其中一个卧室还是用的小房间加阳台改造的方式来改变的，所以感觉这个得房率应该不是很高。"

"89平做3房的户型设计，现在在很多楼盘都能看到，但是这个户型的话，感觉不像其他楼盘看到的那样局促。其中一个卧室是有一个小房间和一个阳台改造成的，觉得这样的改造很不错。餐厅也是属于比较通透的，值得推荐"

"这个楼盘的地段还是不错的，靠近古运河的文化节，个人比较喜欢楼盘的周边，有这样的一些配套设施，而且那边的发展已经比较成熟了，周边的商业和生活配套已经完善，交通方面也比较发达，只是周边的环境一般吧，因为车流量比较多，总感觉有一些噪音。"

"比周围贵1000。。。"

"九龙仓碧玺算是南长区的高端楼盘了，毛坯价格8500以上，比较贵。地段不错，靠近地铁一号线华清大桥站，交通便利。周边配 套比较多，人民医院、沃尔玛，以后还会有大统华超市。小区本身规划也比较好，合围式建筑，中心有大面积的绿化，以后景观 应该非常赞。"

"看了九龙仓碧玺的房型，其他的楼盘再也看不上眼，碧玺的房型是好的，也是得房率高的，高层住宅中间一个大花园，容积率也低，毗邻地铁口，今后小学就是在楼下，并有古运河风光带，觉得看好此盘，虽然目前好像价格偏贵，但是物有所值的。"

"九龙仓碧玺是港企打造的高端产品，靠近南长街，一家老牌房地产开发企业，无论是户型还是小区内部景观打造都是很不错的，有9栋高层围合排列，楼间距高接近200多米，户型设计很房子采光通风效果好，距离地铁一号线很近，沃尔玛 医院 等等 配套很完善"

"地段一般，公交车少离地铁站也不是很近。不过房子品质很好。高层跟洋房都很喜欢，如果有钱的话会想要买一套花园洋房，现房"

"价格真贵，物业也贵，<br/>其他待定"

"九龙仓碧玺位置很好，靠近南长街。九龙仓是一家港企的老牌房地产开发企业了，产品在无锡做的也是非常具有代表性，无论是户型还是小区的内部景观打造，都是做的很漂亮。小区九棟高层围合式排列，楼间距高接近两百米，户型也很方正采光通风效果很好~碧玺距离地铁1号线沿线也很近，周边的配套设施是相当完善的，沃尔玛，人民医院，儿童医院等等都能满足广大业主的需求~"

"九龙仓碧玺的楼盘品质很好，但是说实话周边配套少了一点，1000米范围内基本没有生活配套，底商除外。古运河小学也还没建，还不知道什么时候才能入学"

"地段不错，靠近市中心，而且开发商品牌挺大的，值得信赖，而且周围配套齐全，不过环境感觉一般，没有太湖新城好"

"位置还是很不错的，靠近市区，周围交通也比较方便，关键是九龙仓也算是个大品牌的啊，买这里也让人更放心一些，这年头还是找个大牌保险点吧"

"项目的地理位置还不错，但是学区是花园小学，实在是太差了，如果好点的学区就更好了"

"各方面都不错，价格能在优惠就好了"

"在无锡已经开发还几个楼盘，都是位于南长区的房子，周边的配套好，环境优越。"

"九龙仓是港企周边的而环境不错，而且靠近图书馆还有博物院，价格又不是太贵。"

"周边的环境还不错而且还是南长区的房子价格靠谱，就是学区不好啊。"

"九龙仓的品牌还是可以的，而且碧玺基本走的是中高端路线，还是不错的。"

"我住九龙仓玺园，住的还不错，物业都还好，同一个集团，值得信赖"

"听说这边楼王要开盘了，这楼王是不是就真的是好的啊，价格应该会高点的吧"

"九龙仓是老牌房企了，精装房不错。周边有地铁一号线，出行比较方便。在南长区，周边配套也还可以。"

"位置蛮好的 在南长 还有精装房 周边配套很成熟 公交车也多 出门方便 就是学区不咋地 不好"

"项目的环境还不错，但是就是学区不好啊，周边的价格蛮贵的，户型还不错。"

"看中了碧玺的精装房 自己装修实在是太麻烦了  我工作忙 没时间弄 媳妇也不懂干脆就精装得了 今年无锡的房价不知道什么走向啊  不是说330新政满月后 会有大动作吗 降息啥的怎么现在还没动静啊 要降赶紧降啊  我还等着降息了好买房啊"

"1号线华清大桥站～交通还算方便"

"运河旁景观比较好，品牌地产"

"九龙仓碧玺是毛坯房，就在金城高架附近，周边有超市有医院，就是那边人比较少。"

"碧玺的环境很漂亮，售楼处造的富丽堂皇，小区品质也值得信赖。而且330新政后，公积金贷款首付只要2成，这样年轻人首付压力就小多了"

"物业是九龙仓的，但是开发商不是九龙仓，有点挂羊头卖狗肉的感觉，买了就觉得值，不买，也没什么好看的，类似楼盘很多。"

"靠近人民医院那边，一号线旁边，出行交通很方便，周边配套也很齐全，价格稍微高了一点"

"1号线华清大桥站～距离人民医院较近，配套不是很完善"

"香港大牌开发商，口碑不错。小区绿化也很好。"

"九龙仓大品牌，小区规划好，九棟高层围合式排列，楼间距高接近两百米，户型也很方正采光通风效果很好，在地铁1号线沿线，周围有人民医院、沃尔玛超市"

"九龙仓在南长区有多个项目，可见对这一块是多么的热爱。另外，项目距离市区比较近，区域内有家乐福型号是、人民医院、儿童医院、茂业百货、体育公园等等等等，非常方便。"

"地铁1号线沿线楼盘~户型方正~但周边配套不是很完善~需走到人民医院那边"

"人民医院旁，地段不错，九龙仓大品牌，品质值得信赖，价格也合适。"

"价格比较贵，地段比较好，周边配套比较齐全，交通方便，小区环境好。"

"九龙仓的开发商品质绝对没话说，小区环境好，房屋不管从设计还是品质绝对让人满意。"

"九龙仓大品牌，小区规划好，九棟高层围合式排列，楼间距高接近两百米，户型也很方正"

"九龙仓也是有名的港企了，碧玺在南长区，靠近人民医院，距离公交站有点远，好有私家车。"

"南长区比较高大上的一个盘，价格有点贵的，但是人家配套齐全，旁边就是人民医院，还有体育公园，家乐福超市，生活很方便"

"地理位置不错，位处南长区，地铁一号线沿线楼盘，交通便利。户型还不错，比较方正，周边配套设施齐全，价格也能接收"

"九龙仓是港企，品牌还是挺不错的，在南长区这边也是比较靠近市中心，就是价格还是有点贵。"

"九龙仓这个开发商挺大牌的，所以房子质量应该还可以，地段也不错，靠近人民医院，体育公园，超市也有，就是价格有点贵的"

"九龙仓碧玺的房子挺有名的，质量不错，房价有点高，但胜在地段不错、旁边有医院家乐福等，临近地铁一号线！"

"九龙仓是港企，品牌还是挺不错的，在南长区这边也是比较靠近市中心，就是价格还是有点贵。"

"地理位置不错，位处南长区，地铁一号线沿线楼盘，交通便利。户型还不错，比较方正，周边配套设施齐全，价格也能接收"

"南长区，靠近人民医院，还有很多配套，生活都很方便，价格有点贵。"

"南长区比较高大上的一个盘，价格有点贵的，但是人家配套齐全，旁边就是人民医院，还有体育公园，家乐福超市，生活很方便"

"九龙仓碧玺属于无锡豪宅了，质量也不错，价格就比较高了，一分价钱一分货"

"九龙仓也是有名的港企了，碧玺在南长区，靠近人民医院，距离公交站有点远，好有私家车。"

"靠近一号线，出行方便，价格适中，户型、绿化都做得很好，房子不错，生活配套还不是很完善"

"九龙仓碧玺在复地悦城旁边，不过距离地铁站有些远，距离公交车站也有些远，走出去（大马路上）不是很方便。"

"又是一个南长的高大上楼盘，89平的户型均价8700，单看价格是比较高的，但是在这个区域内就不一样了，配套非常全面，人民医院就在旁边，还有家乐福超市，体育公园等，另外还有地铁1号线经过此地，一下子就拉高了档次。"

"九龙仓碧玺位于无锡南长区，距离华清大桥比较近，小区靠内侧，距离公交车站有些远。"

"九龙仓大开发商！百年上市公司！品质有保障！位于南长区交通方便！配套成熟！"

"九龙仓百年港企项目，项目周边人民医院就在附近，地铁站旁，生活便利"

"九龙仓高品质楼盘，地铁一号线沿线，性价比高"

"地段蛮好的，在1号地铁线旁边，靠近人民医院那边一块，周围有大超市，还有医院，各方面配套都是不错的。而且这边户型方正很大气，感觉九龙仓一个港企的话房屋质量也比较有保障。"

"南长区的房源，价格接近九千，略高，但毕竟地段好，周边配套齐全，啥都有。出门也方便"

"除了价格有点高，其他都挺不错，毕竟地段在那，周边配套也挺齐全的"

"精装房性价比很高，经常在地铁上听到报这个楼盘，是地铁盘，而且南长的地段好，配套成熟！"

"九龙仓品牌打，项目在地铁1号线沿线，户型基本都很方正，规划中央景观带高端大气。"

"九龙仓也是一个老牌房企了，家里有亲戚就买的九龙仓的房子，质量还是过硬的。项目附近配套很齐全，有人民医院、家乐福等等，地铁一号线也在附近，出行、生活都很方便。"

"碧玺的户型很方正，地铁1号线离得很近，交通方便。洋房看起来很高端，得房率高，九龙仓的口碑营销做得比较好，能打动人旺角小馆，永和驿站，KFC，麦当劳，太湖半岛国际广场，金星街道中星苑社区卫生服务站，中国银行，建设银行，江苏银行等等"

"昨天刚去九龙仓那边看过，地理位置不错，旁边就是医院，走过去就几分钟。交通很方便，路很宽敞。小区里面环境也很好，绿化景观很漂亮。就是感觉现在小区人不多，很安静呢！"

"这里的交通配套还不错，离地铁一号线的地铁口不远，而且这里距离人民医院也很近，走路大概也就十几分钟吧。周围的话也有大型的超市和商场，住的这里应该是比较方便的，而且九龙仓是比较大的房企，房屋还是有保障。"

"小面积户型不错，周边配套也成熟了"

"在人民医院旁边，靠着河，小区整体环境还行，价格有点小贵，到地铁有点远"

"碧玺规划合围式建筑，中间是绿化带，边上是建筑，小区绿化很赞啊"

"碧玺好漂亮，售楼处无敌大气，直接一条大道通进去，还有保安指导停车"

"碧玺就在玺园旁边，不同的是玺园是精装，碧玺是毛坯。89平的三房，结构很紧凑，比较适合刚需，不过就是要16年才拿房，有点晚。"

"九龙仓碧玺的地段很不错，地铁就在旁边也很方便，环境不错，是个高大上的楼盘。"

"又是一个南长的高大上楼盘，89平的户型均价8700，单看价格是比较高的，但是在这个区域内就不一样了，配套非常全面，人民医院就在旁边，还有家乐福超市，体育公园等，另外还有地铁1号线经过此地，一下子就拉高了档次。"

"九龙仓品牌房企 房型很正气，价格性价比相对可以，地段靠近人民医院，社区，茂业广场周边，旺角小馆，永和驿站，KFC，麦当劳，太湖半岛国际广场配套社区相对齐全且前期高层住宅成交均价约为8500元/㎡左右，性价比颇高。"

"人民医院地铁一号线，交通便利配套齐全"

"经常在地铁上听到这个盘，但据说离地铁口还有一定的距离。价格合理，精装房值得入手。"

"周围配套设施很完善，交通也很方便，九龙仓这个品牌在那里，地段又好，这个价位性价比高的。"

"南长区的地段还是挺好的，九龙仓的品牌也不错，就是有点贵啊，便宜点就好了"

"碧玺就在玺园旁边，不同的是玺园是精装，碧玺是毛坯，结构很紧凑，比较适合刚需，不过就是要16年才拿房，有点晚。"

"地理位置还不错，在南长区的，旁边有地铁1号线的，交通便利，比较适合刚需"

"九龙仓品牌房企\\'总体还是很不错的\\'地段好\\'户型方正也很不错\\'旁边地铁\\'人民医院\\'茂业\\'还是都能满足生活需求的"

"地理位置还不错，在南长区的，周边有地铁1号线的，交通很便利的，之前看了个89平的三房，结构很紧凑，比较适合刚需"

"【满意的一点】旺角小馆，永和驿站，KFC，麦当劳，太湖半岛国际广场，金星街道中星苑社区卫生服务站，中国银行，建设银行，江苏银行等等<br/>"

"【满意的一点】九龙仓碧玺这边环境还有待开发，不过洋房做的确实品质听高大上的，而高层围合设计，也不会影响相互之间的采光<br/>"

"【满意的一点】九龙仓的物业值得信任，我觉得买房子还得好好看一下物业怎么样，毕竟之后都是要打交道的<br/>"

"【满意的一点】碧玺的户型很方正，老年人喜欢这种了，父母都很满意。地铁1号线离得很近，交通方便。洋房看起来很高端，得房率高，九龙仓的口碑营销做得比较好，能打动人<br/>"

"不在主干道上，感觉在南长区和新区得交界处，主打洋房，高大上的感觉"

"南长超大的一个楼盘啊 洋房已经交付啦 之前去看过洋房 从外立面和绿化上面来说 真不错 就是不知道物业怎么样"

"【满意的一点】九龙仓碧玺洋房已经是现房了，靠近古运河，环境不错，后期把古运河在改造一下的话就更好了<br/>"

"九龙仓的位置比较不错，离崇安区商圈比较近，去市中心购物比较的方便，周边的公交线路也比较的多"

"【满意的一点】九龙仓碧玺位于通扬路与新光路交叉口，于13年9月首次开盘，推出花园叠墅产品，后续加推高层，项目得房率高，容积率相对较低，虽地段相对区域内其它项目来说稍偏，距商圈地铁稍远，但因此独得闹市中安静一隅，闹中取静，得到不少置业者青睐，且前期高层住宅成交均价仅约为8500元/㎡左右，性价比颇高。<br/>"

"【满意的一点】项目距离人民医院、儿童医院直线距离仅500米远，周边小区较多，居住氛围较好，且配套也相当齐全<br/>"

"【满意的一点】洋房实景很漂亮，外立面也很大气气派。户型设计也很好，毛坯房随便自己怎么装修<br/>"

"【满意的一点】九龙仓碧玺是三块地，一块是洋房，一块是高层，相互分开，互不影响。<br/>"

"【满意的一点】感觉碧玺是九龙仓三个盘里面性价比高的一个，结合了另外两个的特点，靠地铁1号线，中央社区，景观设置也到位，高层和洋房的结合，适合大众口味，比较喜欢的<br/>"

"【满意的一点】古运河实验小学的学区房，听说这个学校很好，就是一直等着开呢，不知道见的怎么样了<br/>"

"【满意的一点】高层价格还比较适中，三开间朝南的设计，还是非常好。值得考虑。<br/>"

"运河旁的洋房很赞！高层价格还比较适中\\'三开间朝南的设计，还是非常好。值得考虑。"

"【满意的一点】碧玺的户型很方正，老年人喜欢这种了，父母都很满意。地铁1号线离得很近，交通方便。洋房看起来很高端，得房率高，九龙仓的口碑营销做得比较好，能打动人<br/>"

"【满意的一点】九龙仓的洋房品质很好，高层的户型设计也很方正，8字头的价格是值得的<br/>"

"【满意的一点】九龙仓碧玺有地铁一号线华清大桥站，周边配套少一点，要走出去挺远才有沃尔玛超市<br/>"

"【满意的一点】旺角小馆，永和驿站，KFC，麦当劳，太湖半岛国际广场，金星街道中星苑社区卫生服务站，中国银行，建设银行，江苏银行等等<br/>"

"【价格】价格适中<br/>【地段】地段还好，属于南长区比较安静的地段<br/>【交通】地铁1号线华清大桥站离九龙仓碧玺不行要5-8分钟吧<br/>"

"【满意的一点】交通方便，户型方正，九龙仓的楼盘感觉绿化都特别好，整个楼盘看起来阳光遮挡问题没有多大问题，中央的景观带真是美！<br/>"

"【满意的一点】户型不错<br/>【不满意的一点】5路、36路、130路、139路、150路、762路、726路到化肥桥站下车，再走8分钟才能到项目，地铁1号线华清大桥站距离大概600米左右，交通还算比较便利<br/>"

"户型选择比较多，市中心地理位置好，这个价格可以接受"

"户型选择多 得房率也挺高的  2014年 降了很多 那时候买应该比较划算 配套也挺全的"

"户型方正，得房率高，距离地铁站近，升值潜力大"

"感觉价格有点涨了，14年10月份的时候朋友买说报价八千。"

"户型很好，品牌认知度高，口碑好，物业服务很到位，周边配套齐全"

"洋房以及高层都做的不错，户型都很好，大品牌有保障，而且还是地铁盘。小区内部环境做的还不错，物业搞的也很好的。但是价格有点贵，交通配套也不是很好。"

"碧玺的户型很方正，老年人喜欢这种了，父母都很满意。地铁1号线离得很近，交通方便。洋房看起来很高端，得房率高，九龙仓的口碑营销做得比较好，能打动人"

"【满意的一点】户型很好，都是豆腐块，很方正。地段不错，离地铁1号线比较近，步行10-15分钟就能走到，还是不错的房子。<br/>"

"【满意的一点】九龙仓碧玺的洋房以及高层都做的不错，户型都很好，很实用又有种低调的奢华在里面。要想要享受型改善性户型的话，推荐九龙仓碧玺的洋房户型。<br/>【不满意的一点】不满意的地方是周边配套实在不怎么样，不知道运河沿线的商业什么时候会开始建造<br/>"

"地段好交通便利，户型好，可以考虑购买"

"地理位置市中心地段，生活娱乐都方便，地铁房，交通便利。价格高"

"【满意的一点】大品牌，有名气，质量有保障的。而且买了有面子啊！户型都很好，小区环境也很好。离地铁也很近的，只要步行几分钟就好了。<br/>【不满意的一点】价格贵，南长环境不好<br/>"

"整体户型比较方正，周边配套不错，不过洋房采光有些不好，价格偏高。"

"【满意的一点】南长的各种配套和交通是非常成熟了，很多人都想买在这边，导致南长房价较高。九龙仓的房子不管从户型还是质量上都是值得信赖的。<br/>【不满意的一点】南长的环境真心不好<br/>【价格】价格不算便宜啊<br/>【地段】南长靠近市中心<br/>【其他】南长现在基本都是九龙仓的天下了 楼盘越多 <br/>"

"去看了，里面做的不错，不过外面没有公交车，走出去还是要有一段距离，可惜运河边上是路，不能沿河修个绿化什么 的"

"【满意的一点】南长那边不管是配套还是交通已经很成熟了，很多人就是看中这点买在那边的。九龙仓的品牌高端，项目质量好，户型也很好。<br/>【不满意的一点】南长环境不是很好<br/>"

"【满意的一点】高端大气上档次的楼盘，听说买下来都得100万以上的。品质好，户型也很好。周边配套啥的都很齐全，有超市有公交的。<br/>【不满意的一点】贵的很啊<br/>"

"感觉要比玺园还要高端"

"就现在发展的节奏等河对岸的商业配套估计要且等呢。"

"一排排的洋房看着好气派的，露台也很大，采光绝对OK，住起来会很舒适的，靠近运河，自然景观也不错啦。"

"很喜欢的一个楼盘，就是比较贵，这个价格可以在滨湖区买洋房了。"

"小区环境很好，干净舒适，也很安静，建筑看上去也很大气稳重。"

"小区外围环境不是很好，地段不如时代上城。"

"碧玺价格显然太高了，应采取像其他九龙仓楼盘那样降价，并补偿同期楼盘已购买者的民智做法！"

"距离市中心较远，周边配套便利性稍差，大面积户型多受众少，价格高"

"产品材质比较优良、绿化景观做得不错，叠墅底层和顶层户型都有不少赠送空间，物业服务很好"

"百乐蛮好玩的，附近吃喝玩乐蛮方便的"

"住的太乱杂感觉那一带 房子质量看起来不错 配套没毛病"

"配套不错，百乐广场基本满足家庭生活，交通便利，到市区公交车直达，而且离地铁3号线不远（）就是学区『钱桥中小学』较远，如果周边能够就近入学，那就完美了。"

"交意向金时，说的特别好。退款时一直拖着不给。看看周边，它这房价太贵了"

"你们都拿到房产证了吗？"

"买了，不知道贵不贵，住在这边周边熟悉了，超过心理价位了，希望不会跌价。"

"位置不错，离惠山很近，看惠山，配套也很好，"

"应该算盛岸路环境好，地段好的小区了吧。百乐和园的老板就住在百乐里面，所以相信后期会维护的很好，保值升值潜力巨大"

"位于盛岸路上，配套不错，很期待"

"地理位置还不错，学校虽然一般，但是怎么说呢？个人想法不同，我觉得可以了就行，就是我买的时候涨价了，"

"这个楼盘不适合这个价格，太偏，而且离地铁太远，还在盛岸路边上，吵死，不远的沙钢到现在都没迁走"

"位置不错，就是边上还能两家小厂。以后不知道会不会搬家，其他很好。"

"前面不是标价15000吗？怎么突然降城11000了？卖不掉了吧。"

"这是在哪里？为什么卖一万多，惠山新城 都没卖这么贵！"

"说不出有什么缺点，很赞很赞，一个月的时间涨了4000多，还有什么可以挑剔。"

"地理位置环境都不错，有自己的商业广场，就是学区不行，价格都到1W5了"

"除了一个商业体，其他一无是处了，学区根本就没有吧，还是借读老远的钱桥小学"

"位置不错，拥有自带的百乐时代商业广场o，质量，房型都不错。"

"地理位置不错，虽然在惠山区，但是周围配套设施挺全的，学区一般"

"升值空间比较大，保守估计，17年中旬会过万。"

"周边配套基本满足日常生活，特别看中百乐广场配套，环境还可以，交通便利，到市区近，公交多，离地铁3有点远，十几分钟路程，单价稍贵，毕竟是属于惠山区，学校有点远，"

"惠山区偏了吧？去市里不方便吧？"

"惠山的毛坯都卖9000了，学区真的不好，不过生活配套不错，交通还是便利"

"现在百乐售楼处价格多少了"

"樓盤的整體品質很好，安保和公共區域的設施裝修都很好，可以標桿高尚小區。整體值得投資。"

"贵了，努力呀，洋房贵了。"

"旁边是商场超市还可以，可是昨天开盘看看那房子…真的买了会蛋疼，89平的主卧次卧虽然都在阳面？可是窗户太小，主卧宽度太短…装修时候一定会发愁…主卧安门了没地方摆大衣柜…厨房更是做了操作台以后厨房基本是没有的…冰箱要放客厅简直太奇怪了…还不如未来城的房子设计合理，可是未来城那边都是化工厂…总之都不太好唉。各位还有楼盘推荐没？"

"惠山区偏了吧？去市里不方便吧？"

"小户型不能买，高层都是沿着路边，噪音有你痛苦，洋房和非常不错，配套好，整体可以。"

"89的相对来说户型还可以、性价比不是很高。有点贵的这个地段一般。喜欢朝南的还是不错。配套还可以"

"全5分好评。户型经典，对于这个面积来说，能做到三个房间说明得房率还是很高的"

"走廊非常长。导致公摊面积比较的多！！格局倒是方正。只是卫生间就只有一个。"

"整体户型方正，赠送面积还算比较大的，空中花园可以改造成卧室或者和另一个卧室做成套房，客厅和主卧向南，采光充足，布局非常合理，但是主卧设计的好像比较小，放衣柜后感觉空间有点太小，厨房封闭式还很不错。"

"89平，还赠送这么大的年纪，非常划算，花园可以改造城卧室增加实用性。卧室和客厅朝阳，采光充足，整体宽敞明亮，卫生间干湿分离，设计合理。标准的户型，性价比非常高。"

"非常不错的户型设计，整体户型方正，三阳设计，两个卧室和客厅采光充足，还有一个空中花园，并且后续如果需要可以改成卧室和休闲区，增加实用性。户型设计非常合理，动静分离。"

"性价比还算很不错的一家楼盘了，首先毗邻森林，空气不错，离市中心我不算很远，弓箭站点感觉也很可以，配套超市什么的也挺全的，户型类型挺全，可选择性比较大。适合刚需一族。"

"不喜欢这个户型，厨房门正对着卫生间的门，感觉很别扭，而且厨房离餐厅距离较远。阳台很小而且要穿过卧室才能进入，晾晒衣物不方便。"

"有入户花园，三开间朝阳，但通透性不好，客卫干湿分离但光线暗，主卧和主卫面积都不小但似乎没有放衣柜的地方。户型设计一般。"

"这个户型的优点是有3个房间朝南，对于喜欢有朝南房间的人来说这个户型值得选择，另外进门有一个过道兼玄关的缓冲空间，不过也使得视觉上有拐角增多的嫌疑，客餐厅南北不通透也是缺点之一，不过整体考虑评价依然是不错的户型设计"

"这个户型带有入户玄关，而且是独立的一个空间，后期可以参考欧美设计风格中的进门处来进行设计改造，客餐厅也很通风，边上一样可以改造成为卧室，缺点是主卧面积不大，衣柜都感觉没什么地方摆放～"

"一期住宅口碑不错，大润发和cgv影院开了之后人气很足～过两月商业配套出来会更方便吧～"

"百乐大润发一开，人气暴涨～紧接着开放住宅很不错，趁热打铁，交通还是很方便的，门口就有站台！环境什么的一期都放在那里呢，很不错，价格预计7000左右也不贵啊，随着百乐广场后期的商业还是很不错的"

"这个户型挺方正的，三开间朝南，采光好，还有个小书房设计，布局设计挺好的，动静分区。进门还有入户玄关，可以缓冲一进门直接看到客厅的视觉冲击。"

"该楼盘位于惠山区，地理位置一般吧，属于刚需楼盘，周围超市等基础配套还是有的，目前二期是7月底8月初开盘，价格不知道如何"

"百乐广场旁边有大润发超市而且超市又开张，人气肯定越来越好的。价格么感觉还是可以接受的"

"百乐广场的位置有一点点尴尬，到市中心不算太远，但是周边人气又不是很高。北塘区和惠山区交界地带，交通么开车还算方便，公交就比较少。另外周围环境一般，没有大型的公园，学区也一般。总的来说是刚需盘吧，价格也比较便宜"

"白金汉爵酒店附近的公寓写字楼项目，都是小面积公寓，环境不错，可以考虑"

"百乐广场现在的商业还没有开盘，都说了好久，附近的大润发超市还是没有开"

"百乐广场位于无锡盛岸路版块，目前小区已经没有房源了，要等下半年二期开盘。"

"百乐广场位于无锡惠山区，目前没有房源在售，要等2015年下半年才会有二期住宅房源！"

"惠山区的房价一直是不温不火的，环境来说很一般，周边的配套也较少，公交还是蛮多的"

"百乐广场的周边的环境还是不错的，价格方面目前还没有推出。环境还一般般了。"

"百乐广场在盛岸路版块。一期的住宅都已经卖光了，听说当时当家巨高啊，现在坐等大润发开业。"

"这里配套还是不错的，周围酒店、商场、都有，而且靠着交通主干道，交通出门也很方便，价格也不贵，性价比高"

"百乐广场位于盛岸路惠山区，商业和小区隔了一条马路，住宅部分已经交付一年多了，比较欠缺的是医院，而周边的商业是很成熟的，无锡动物园、惠山景区也在附近。周边酒店和公园、超市都有"

"惠山区自成体系，惠山万达区域非常好，周边配套也好，环境也不错"

"作为综合体，自身商业配套完善 百乐广场的地段还行，算是一个综合体，距离市中心也不远，而且马上百乐广场有大润发，生活还是蛮方便的。"

"作为综合体，自身商业配套完善  百乐广场比较欠缺的是医院，而周边的商业是很成熟的，无锡动物园、惠山景区也在附近。"

"马上大润发要开业了，开业之后还是很热闹的，生活比较方便的，距离市中心也不远。"

"百乐广场的地段还行，算是一个综合体，距离市中心也不远，而且马上百乐广场有大润发，生活还是蛮方便的。"

"【满意的一点】商业配套晚上，周边酒店和公园、超市都有，居住所需基本都能满足。公交线路也较多，交通比较方便<br/>【不满意的一点】地段有些偏僻，这个价位感觉有点贵。<br/>"

"【满意的一点】位置稍微偏些，商业氛围不够浓，感觉商铺不太赚钱，区域升值潜力不高，自住还是不错的<br/>"

"【满意的一点】百乐广场本身就是商业配套，盛岸路板块离市中心也近，交通也方便<br/>"

"【其他】商业配套完善，价格适中，到市中心方便，环境好，性价比不错。。<br/>"

"【满意的一点】1、作为综合体，自身商业配套完善 2、周边玉泉公园、白金汉爵酒店、易初爱莲超市 3、戴斯酒店适宜投资<br/>"

"盛岸路上的综合体项目，盛岸路上公交线路多、项目靠近锡宜高速、S342省道交通方便l，靠近白金汉爵、易出爱莲超市，周边小区比较多，希望能支撑整个项目的商业"

"超市这边都很齐全 地段不错 盛岸西路  公交线路多 就是周边没有什么医院"

"【满意的一点】城市综合体项目，配套好，价格适中，到市中心方便，环境好，物业好<br/>"

"【其他】百乐广场作为商业综合体，有办公有酒店，还有商业，自身配套完善。而且周边玉泉公园、白金汉爵酒店、易初爱莲超市，生活便利！但是就近没有比较大型的医疗配套。<br/>"

"【其他】地段挺不错的，就在白金汉爵大酒店对面，人气不错的。百乐广场是个综合体项目，自身商业配套完善。虽然地段有点偏僻，但是生活还是很方便的~<br/>"

"【配套】位于惠山新城，自身有成熟的商业配套，周边有易初爱莲、白金汉爵酒店，生活很方便。<br/>"

"【其他】惠山区的商业地带。购物比较方便。虽然地段有点偏僻，但价格适中，还是物有所值。<br/>"

"【满意的一点】地段挺不错的，在盛岸路上，旁边就是白金汉爵大酒店，周围的小店很多，比较繁华。<br/>"

"就在白金汉爵对面，人气不错的，周边也有大型超市等配套，自身作为综合体，商业配套也很富足，作为生活广场发展起来还是不错的，期待小户型高层，价格在7000多应该还是可以接受的，公共交通有些不便，开车哪里都方便了哇"

"项目在白金汉爵对面，大润发超市将进驻，目前整个商业还在内部建设中。"

"【其他】作为商业综合体选址比较靠谱，周边的商业氛围浓厚，自身的商业设施也比较完善，适合投资<br/>"

"【其他】靠近盛岸核心地段，自带综合体，生活配套还是挺方便的。交通也比较方便，性价比还是比较高的<br/>"

"百乐广场是个综合体项目，有办公有酒店，还有商业，到时候电影院啊，餐饮啊，各种吃的玩的店啊。也为盛岸路一带带来更多的方便啊"

"【满意的一点】靠近白金汉爵那边，周围有商业，有超市，生活配套还算齐全，性价比不错，值得考虑。<br/>"

"【满意的一点】1、作为综合体，自身商业配套完善 2、周边玉泉公园、白金汉爵酒店、易初爱莲超市 3、戴斯酒店适宜投资<br/>【不满意的一点】就近没有比较大型的医疗配套<br/>"

"之前一期卖八千，说是定位高端。只能说还行吧。一期看着感觉挺小的，就三栋高层，跟别墅隔开的。二期果然只开了七千，推盘速度太慢了，都大半年了。现在的价格还是听能够接受的，只要品质别比一期差就好。"

"【满意的一点】招商太差了，这么长时间了还是死气沉沉。周围这样的小型综合体同质化严重，完全没有人气啊<br/>"

"有大润发 年底要开业 不错，其他有入驻的一些品牌，不过不记得了。旁边有白金汉爵大酒店，办个活动方便的。"

"【价格】单价挺贵的，现在在清盘还要7000块钱1平米！太湖新城的房子也就8000多一点，为什么差这么多<br/>"

"【满意的一点】公交也挺方便，609，85，762，60，70路等，附近有大润发超市购物买菜方便了，到市中心也近的，价格略贵还七千多，附近还有个五星的酒店看上去很不错，白金汉爵，有空去住住。生活便利的<br/>【不满意的一点】商业现在还没有开通<br/>【价格】还好<br/>【地段】公交也挺方便，609，85，762，60，70路等<br/>【交通】公交也挺方便，609，85，762，60，70路等<br/>【配套】有个五星的酒店<br/>【环境】还行<br/>"

"【满意的一点】楼盘的南面有个玉泉公园，环境不错，傍晚可以没事去散个步<br/>【价格】价格很贵，7000多的住宅在清盘，这是惠山区里面贵的高层了<br/>"

"商业配套齐全，公交挺多，到市里也方便。价格偏贵，要是能够稍微降一下到可以入手。"

"惠山区贵的一个楼盘了 原先的价格是8000，这个价格直逼滨湖了 。虽然现在后几套清盘 也要7000！！！"

"公交也挺方便，609，85，762，60，70路等，附近有大润发超市购物买菜方便了，到市中心也近的，价格略贵还七千多，附近还有个五星的酒店看上去很不错，白金汉爵，有空去住住。生活便利的"

"【满意的一点】有大润发超市，买菜方便<br/>【价格】一期的价格之前一度卖到8千多，非常贵，现在清盘7千，不知道二期会怎样<br/>【地段】算是在盛岸路版块吧，距离市中心约30分钟车程<br/>【交通】交通还算便利，有好多路公交车经过<br/>【配套】附近有个五星级酒店——白金汉爵<br/>"

"配套：周边白金汉爵大酒店、动物园<br/>"

"满意的一点：自带商业配套，生活便利<br/>"

"优势:1、作为综合体，自身商业配套完善<br/>2、周边玉泉公园、白金汉爵酒店、易初爱莲超市<br/>3、戴斯酒店适宜投资不足:1、就近没有比较大型的医疗配套"

"上次去看百乐，置业顾问在那推荐戴斯酒店，大家觉得戴斯酒店值得投资吗？有没有懂投资的人出来说一说啊"

"还好的，方圆小吃店也很多，还有两个菜场，附近有很多住宅区，盛岸花园就在对面"

"大润发会引起吗，有点怀疑，挺期待有个大超市的，要不业主不方便"

"一起剩下的户型也就so so啦，想买的还是坐等二期开盘吧"

"周边配套之类也不错，蛮好的。就是旁边有个钢铁厂"

"&nbsp;你搞错了吧"

"&nbsp;戴斯酒店值得投资的"

"万科一向嗅觉灵敏，号称太湖新城的风向标，不过呢坐地起价的事也没少干。高层垃圾，洋房别墅不错，但是贵的触目惊心"

"万科在无锡5年前还可以，现在还在靠低品质的小区卖高价，希望万科为无锡多造点高品质小区，多花点建筑硬件成本，少做点广告吹牛，老是听到人说万科物业好，从来没人说你万科建筑品质好，安置房的品质不符合万科的身份吧。"

"万科信诚道的商铺多少钱一平？"

"楼盘是不错，但是学区也不是很好啊，信成小学刚建的小学，金桥后面要自己考试的，有地铁还算不错，不过价格涨得太猛了吧，中国人买房就是压榨父母，年轻人哪有那么多积蓄，希望国家能正确引导人们投资，把钱都投进房地产，造成房价上涨这么快，真正刚需又买不起，这真不是一个好模式"

"说实在的，这个地段，老无锡是根本看不上的。"

"万科品牌是不错，有些卖房的也别搞的万科就是全世界一样，搞的气氛多紧张，你好卖你别天天打我电话啊～"

"还有房子不？具体什么成交价呢？"

"无锡房价就是万科带起来的，坚决抵制，无良黑心的开发商！！！！"

"2.5万一平，楼高25或者29，楼间距30米左右。。。。。。。。。。。。"

"楼间距是硬伤！视觉不宽敞"

"请问万科在无锡有高品质楼盘吗？营销利润大户罢了"

"政府不调控试试，最后必然经济危机！应该给以教训，否则人心不足蛇吞象！"

"这楼间距也是没谁了，对不起那价格啊"

"地理位置还不错 周边发展的大差不差。但是这个开盘速度也太慢了。无锡房产局管网可以查到预销许可证，售楼处就是说没有拿到。也是醉了。"

"大家给个建议瑗颐弯和万科信成道买哪个？纠结！"

"精装不错 布局合理 孩子上学近 配套商业再多点就好了"

"实在不知道太湖新城哪来那么多自信。一个才起步的区居然和苏州园区的价格差不多，配套却远远不及。市政府和房价又毛关系？等把配套搞成熟了再吹吧。"

"市政府旁边，环境不错，金桥学区，配套有海岸城和八方汇，地铁，超市据说是家乐福。缺点楼间距较近，价格一直比其他附近楼盘贵。"

"2012年去看过，当时精装才1万出点头，但是周边环境相比不行，果断放弃"

"学区只到2023年入学，而且只是考试同等成绩优先入学哦。"

"价格高得离谱，得房率很低，一点点大的房子动辄三五百万元，还让人活了吗？！！"

"万科排队半天拿的号，定金都付了，人还没到家，万科电话过来反悔要涨价，没见过如此不守信用的开法商，，，，"

"均价3万，去上海买吧，嘉定到市中心地铁也就半小时。 等着跌会12000哈哈"

"也只有外地傻子这么贵买，上海徐家汇二手房也才5万多"

"刚想提价到5w，放出风后没几天就遇上调控，于是壮志未酬只好改成3w，不愧万科向来是市场涨跌的急先锋，不过信成道的房子就是按1w的标准建的，前期情况看问题也不少，所以多出的钱都是万科的利润，高价接盘的可能不太值。"

"怎么才30000，不是说好年底50000的吗，还有两个多月，加油啊"

"开盘48000你为何这么牛啊？？？看你能卖几套？本月销冠必定是你，看好你哦。"

"毫无性价比，这个价可以去苏州园区买房了，无锡撑得起这价吗，说发展无锡顶多江苏第三，但房价是想和南京苏州看齐吗，如果行情不好，这盘跌的惨！"

"B区入住两个月了，地下车库还没开放，物业和开发商为了车库地面处理的问题扯皮，把业主晾在一旁。万科真是越做越平庸了，要杀鸡取卵还是金字招牌？"

"地段好啊，离地铁文化宫站步行10分钟，离市民广场站的一个出口也不算远。对面就是八方汇和海岸城，日常生活消费基本都有了，家乐福也即将开业。周边金融街、新市政府、湿地公园，万达旅游城、太湖隧道...未来会被打造成无锡的新市中心。旁边是玉兰花园、玖玖城、苏宁和朗诗等楼盘，随着入住率逐步提高，人气会越来越旺。信成道紧挨着金桥小学是另一个亮点。南边的公办信成小学也正在建设中，信成小学边上还在造一个菜场。综合市民中心观山路沿线的地王价（18000元），信成道今后会成为无锡贵的楼盘，价格会超过4万。"

"想问下有B区的业主群吗？"

"不带这么玩的3万2起步，比南京万科翡翠公园还贵，南京我2万1买的15年现在才3万，这边真心看不懂了"

"除了价格 楼盘的户型 学区都很满意 金桥和信成从小区都不错 毕竟滨湖区富人区感觉就是要的房价拉起业主的素质 ?至少万科品质 物业 还是比苏宁啊富力的那种无良开发商有内涵靠谱点"

"很讨厌一些只知道活在自己世界里，完全没有前瞻性的人。自己没眼光，还喜欢喷别人，无锡不宜居吗？万科楼盘配套和物业不好吗？这类喷子的还有一个特点就会说：”如果是上海，价格再高也会买“。实际上连无锡都嫌贵的，还上海，在任何一个城市都是永远踏空行情的人。城市之间有差距，已经在价格上体现出来，再说上海2万块你买的是什么环境？什么房子？平民窟的老房子吧？上海的收入高，你算过收入和房价的比例了吗?哪个城市没有炒房客？有投资价值才会有炒房客，你以为会有人低价割肉吗？炒的起房，只要钱不是借的，都不缺这个钱救命。不涨就出租，或者过个几年，按通胀速度自然翻倍。房黑自己不买房，别恶心人家业主。"

"这个小区跟无锡国际博览中心一毛钱关系没有。离的远的啦"

"很讨厌一些只知道活在自己世界里，完全没有前瞻性的人。自己没眼光，还喜欢喷别人，无锡不宜居吗？万科楼盘配套和物业不好吗？这类喷子的还有一个特点就会说：”如果是上海，价格再高也会买“。实际上连无锡都嫌贵的，还上海，在任何一个城市都是永远踏空行情的人。城市之间有差距，已经在价格上体现出来，再说上海2万块你买的是什么环境？什么房子？平民窟的老房子吧？上海的收入高，你算过收入和房价的比例了吗?哪个城市没有炒房客？有投资价值才会有炒房客，你以为会有人低价割肉吗？炒的起房，只要钱不是借的，都不缺这个钱救命。不涨就出租，或者过个几年，按通胀速度自然翻倍。房黑自己不买房，别恶心人家业主。"

"垃圾中的战斗机  都是炒房客  以后群租厉害 将来会很乱  关键质量一般 谁买谁SB"

"万科的房子就是那么高大尚，身份的象征啊，物业更好，人员素质都挺高的，可惜买不起，估计这辈子都换不起万科的房子了。"

"算是冰湖区好的小区了，大牌，牛叉，省份的象征"

"周边配套不错，价格也可以"

"万科的精装是出名的，新酩悦多少业主敲掉所谓的精装自己重装，你造吗？"

"看中万科的物业，房子精装修，目前周边配套还不完善，环境还可以吧"

"与融科一条马路之隔，万科精装修的物业又好，这个价格有点高，但是这边房价就是无限高的，本地人都住滨湖区了，空气好市政府边上"

"五月交房，但楼盘附近没有菜场，只有到家乐福。房子是精装修，希望入住时候有人气！"

"万科信成道，一个叫顾振宇的销售人员，态度很拽，说话口气像个土匪，我们说了再考虑一下，这货直接手电筒一扔，头也不回的走了，这就是无锡万科的置业顾问。"

"挺好，各方面都挺不错"

"价格绝对是偏贵了。地段还行，周边配套还未完善。环境的话还行吧。万科好的就是他的物业。"

"A区有业主群吗？想了解进度"

"这样的优质的地段、配套和环境，加上万科的品质，这楼盘没有错过的理由。"

"地段不错，未来潜力大，不过价格太贵，目前完全不值这个价格。毕竟只是无锡的房子。"

"交通还是比较好的了，项目的环境以及配套都是不错的，优惠还是比较多的，高附赠，现在房价还算稳定，看着这一块儿还算比较合适。"

"周围配套设施还不完善。估计升值需要时间啊，可以投资，也可以居住，土豪们快来啊！小区是法式和意式相结合的庄园.风情万千。土豪们的品质生活从这里开始吧。"

"不错，我喜欢这楼盘，给力"

"整体户型设计非常合理，双阳台设计，显的客厅够大气，两面卧室向南，采光充足，缺点，另一个卫生间离厨房太近。"

"还很不错的复式住宅，真正做饭了动静分离，一楼全部都是休闲区，二楼为休息区，一楼客厅开间够大。缺点是二楼是暗卫。"

"标准的二房设计，南北通透，主卧客厅向南，采光充足，大阳台设计作为观景台或者晾晒衣服都很不错，但是两卧室对门，私密性比较差，别的都很不错。"

"这个大套三，生活阳台的面积比较大，除了放置洗衣机外，还可以堆放杂物。但是厕所和，厨房挨着太近了，感觉会串味。主卧也没有衣帽间，这一点也是缺点。"

"没有明白主卧外面的储物空间设计在哪里？是怎么回事？不过南北通透做的还是比较好，3个房间都可以采光。"

"个人觉得这个户型设计得相当完美，进门的入户花园，可以放置洗衣机和鞋柜，而且面积也比较合理，南北通透，采光都比较好，明厨明卫，厕所在两个卧室之间使用方便。"

"万科信成道二期B户型2室2厅1卫1厨83㎡<br/>比较标准的二居室户型，主卧、客厅朝阳采光好，客厅的阳台不是很规整，减分了。客厅、餐厅空间互补。"

"两个卧室朝南，采光不错，可惜客厅朝西，一般般！"

"这个户型整体感觉设计的一般户型方正，但是布局不是特别合理。尤其是书房。"

"这个户型整体感觉还是不错，户型方正，唯一不足就是入户花园不好晾衣服。"

"比较宽松的小户型。没有太多的浪费空间。不过这个布局让人觉得卧室的位置不是很安静，可能在客厅活动会对卧室的休息有干扰"

"小区的位置其实很不错，周边不管是学校，超市，公交都有。户型也不错，是个适合居住的小区"

"信成道的106平户型，看起来像，空间各个都比较紧凑，很不错的设计"

"还可以吧，客厅位置不是很喜欢"

"客厅在中间，没光线，两个卧室朝南，采光还不错。"

"请问有知道之前的110复式和现在的122复式有什么区别吗，从户型图和样板图来看面积和户型都是一样的，从成交备案来看均价都差不多，所以就是多付12平方钱的区别吗？请专家继续点评回复，谢谢"

"不错考虑下，可以与我联系"

"万科开发商整体楼盘有保证，精装修省去不少烦恼，与金桥小学也有合作。观山路这一段太湖新城好的地段了，对面就是海岸城，八方汇已经在建了，以后学区应该是信成小学。不过信成道处在地铁一号线文化宫和市民中心站的中心位置，离地铁口都有一段距离，售楼处离文化宫正常走路9分钟，公交也不太方便，周围没有菜场。周围目前没有建成的幼儿园，据说金桥幼儿园在绿城玉兰西花园二期建设。整体来说已经非常不错了，只剩B地段的别墅还有后期东面的高层，估计价格还是会涨的。"

"户型设计的方正，两个卧室朝南，南北通透，客厅朝西，空间利用率合理，餐厅与厨房相连比较方便。"

"价位在太湖新城来说还是偏高那么一点的！精装来说还是不错的！出行还是稍微有点不太方便周围配套也还没成熟"

"这个盘在太湖新城，离新市政府不远，升值潜力还是很大的。现阶段配套不够健全，不过后期应该会完善。交通还可以，距离地铁口走路十来分钟。价格有点贵了"

"这个楼盘主要是品牌房企，万科嘛，物业也是没得说的。地段不错，以后发展潜力还是有的。价格稍微有点贵了，环境还不错的"

"万科是龙头老大，无锡这么多万科的楼盘没有一个卖的不好的。主要还是品牌影响力以及品质够硬。虽然房价比较高，都要1万以上，但是位于滨湖区也是未来升值潜力大的保障之一。从备案网得知，近万科信成道的销量也是一直在走上升的路，棒棒哒！"

"户型设计的还不错，方方正正，空间利用率高，南北通透。"

"100出点头的户型还是好的。不足的是价格。买不起。。。。如果价格方面有余地。可以再考虑考虑。"

"感觉距离市中心有点远，周围的配套比较欠缺，不过未来太湖新城会发展的比较好，各方面配套都会跟上来，所以也不用太贪心"

"万科信成道这个楼盘在无锡卖了好多年，无论是品牌还是太湖新城的地段，应该还是不错的。而且我自己去过，小区绿化也蛮高。但是可惜了，信成道说的上是万科在无锡的瓶颈，前几年精装问题让人乍舌，还有学区纠纷。从去年虽然问题都有所改善，但固有的印象在那边，很难改变。信成道，有信用有道德的好评，还需要蛰伏几年"

"万科在无锡的楼盘里性价比高的一个盘了。家门口就是地铁一号线，还有金桥小学的学区，不错噢"

"万科物业就是首屈一指的，小区绿化也没得说"

"万科物业在全国来说都首屈一指，业主有专属app，物业维修很及时，"

"小区景观做得很漂亮，绿化好，而且树种应该都是比较名贵的，高端盘就是大气"

"现在有复式房源，精装修12000多，价格还比较合适，毕竟万科品牌还是信得过的"

"精装修的房子我信赖万科，装修质量过硬，而且物业服务很到位。"

"万科高端住宅，还是精装的，地段也好，靠近地铁，靠近海岸城，靠近市政府，靠近金匮公园和尚贤河湿地公园，总之居住很好。"

"万科属于大企业，品牌做的还是不错的，楼盘的地段也算不错，价格太贵了点"

"万科的房子物业还是很好的，小区各方面规划也不错。就是距离市中心比较远，所处地段不是特别好，但周围环境好，空气清新。"

"位于太湖新城板块内，环境较好，人少空气也不错，隔条马路就是红星饭店和滨湖中医院，目前其他生活配套比较欠缺。户型设计只能说一般，但是精装修比较省心。价格一直在1万以上，330新政都一个月了，但是价格并也没有太大的上涨，总体来讲比年初时候还是涨了。如果接下来还有降息等等政策跟着，就不好说了"

"小区环境不错，物业服务好，现学区是信城小学目前未建好，师资力量都未知，附近有地铁但离的较远，可以选择公交车"

"价位太高，后花园很漂亮，户型空间利用率不高，物业服务态度都挺好，周边有海岸城看电影购物还好但是么有大型超市也不是很方便。"

"万科大品牌，品质有保证！而且在无锡做的都是精装房，省时省心，装修品质较高。"

"在太湖新城，那环境好啊，买房子就想买个精装修，平时工作忙没时间装修，看上信成道的100多一点的，一步到位，跟房天下一起去看的，据说要是真的成交了，还能补贴2000，我了解了下新房委托，好像还真是这么回事，服务挺好的，有的城市好像还可以5年无理由退房，这个真的太重要了。万科信成道，主要是看品牌，物业好啊。"

"项目离海岸城商业很近，购物，交通都非常便利，整体的小区环境也非常不错，万科物业也是非常的到位能够及时解决业主的需求"

"这个小区的环境还是非常不错的，本身万科就是以物业著称的，对于业主提出的一些问题都能过及时的解决。"

"位于太湖新城板块内，环境较好，人少空气也不错，隔条马路就是红星饭店和滨湖中医院，目前其他生活配套比较欠缺。户型设计只能说一般，但是精装修比较省心。价格一直在1万以上，330新政都一个月了，但是价格并也没有太大的上涨，总体来讲比年初时候还是涨了。如果接下来还有降息等等政策跟着，就不好说了"

"太湖新城核心，地段不错"

"万科的品质都不错，信成道环境很好，太湖新城核心"

"品牌地产，样板房很好看"

"小区环境么。是真心不错。尤其是绿化。夏天很凉爽。但是信成道的品质真对不起这个价格。经常有维权的"

"之前这里的优势是金桥小学，但现在学区也变成信城小学了，目前均价一万二价位比较高，但是这里出行不太方便，公交车少地铁一号线也离得比较远。没有私家车，出行还真不行。去过几次小区物业的服务还是相当不错的，周边的配套也，虽不算完善，你还可以。以后应该会发展更好的。目前万科的售楼处活动还是相当丰富的可能是为吸引人气吧，有购房需求的可以去看一看同时了解下户型。"

"这个盘属于万科的高端盘，物业服务做的很好，小区的环境和绿化做的还可以。户型什么的一般，价格比较高。"

"地理位置比较好，出行方便。小区内环境做的很好，内部绿化率比较高。物业服务很好，毕竟是万科，价格比较贵。"

"太湖新城项目，房地产第一块牌子万科的项目，周边配套越来越完善，价格偏高"

"万科的品牌很好，有开发商保证，房子品质有保障。户型很很，得房率不高。"

"万科的这个楼盘，属于太湖新城地段，离海岸城比较近，但是目前周边来说，公交车不是很多，而且离地铁口也有点远。"

"距离市中心比较远，交通不是很方便，我这边环境还是可以的。万科的物业做得比较到位，住在里面应该比较好的。"

"精装修好不要买，以后出问题很麻烦的，还是毛坯比较靠谱，万科也不行"

"该盘和周边其他楼盘相比，万科信成道离公交和地铁还是有一定距离的，周边没什么超市、菜场，如果没有车的话，是很不方便的，走路都要走大半天。买这里大的卖点就是有机会上金桥小学，对注重学区的人来说还是蛮有吸引力滴，信成道的房子基本上是错开布局的，所以每栋楼的采光都还不错，不过我还是比较喜欢A地块的房子，因为A地块挨着公园，景观要好一些。有时间的人不防实地去看看，看光评价是不直观嘀！"

"在高浪路上，离市中心有点远但是交通还算方便，户型设计一般不太好"

"买精装修一般都是想省事，但事实上一般都会更费心，很少不维权的"

"有的房型送地暖和中央空调，很划算，置业顾问说旁边有家乐福超市在建，以后生活购物方便。"

"有一次去看过万科的样板间，好喜欢123平米的那个户型，每个房间都好大，得光也好。"

"万科物业服务还是一如既往的好，服务很贴心，不过这个地段其实很偏僻的，周围配套并没有太好的，有一个海岸城，过去也还是有一点距离，家乐福还没有好，要买菜还要跑到东绛那边，没车完全不行，另外，虽然有人跟我说有地铁，但这走过去也太远了吧，商业配套从海岸城上面看还算可以，过得去吧，但是生活配套真的不行，不知道后期这些业主生活需求的小配套会不会有更好的发展。精装修的房子本身对应一万+的均价是不贵的，不过因为地段原因，所以在我看来还是略高了，而且有朋友也有反映精装修的质量没有之前想象的好，其实大家有没有注意这个开发商是无锡的一个房产公司啊，万科只是投资商！不过小区周边环境很好，感觉周末出游真的是方便了很多啊，不过买精装房一定要了解质量问题，这个是我一直不买精装房的原因"

"就在红星饭店对面，价格有点贵，不知道为什么卖那么贵，没什么特点呀，也就是有个名气而已。"

"优惠有的，制定户型两万抵五万，沿袭万科常有的精装修风格，可惜户型设计很一般，价格也贵。"

"万科信成道，小区位于新市中心，及太湖新城的核心区域，周边配套有无锡大剧院、海岸城等众多高端综合体，主推精装修房。去年女儿幼儿园的同学妈妈，就为了孩子上金桥双语，特意买的精装三房的户型，所以有幸去看过两次，觉得视野开阔周边环境很好，空气也好，住的很舒服。就是感觉没车的话，去市中心公交不多的，有点不便，好在现在地铁通了。将来的升值空间很大，是值得购买的好房子！"

"太湖新城项目，未来无锡第二个吧市中心，就是就目前配套来讲价格有点高"

"万科的物业真心不错，管理很正规，使整个小区看起来高档不少，不过物业费也有点贵的。"

"万科一直让人称赞的是它的物业但是他的房价始终都是很贵，信成道有自己后面内一个独立的小花园，做的还是相当漂亮的。而且管理的特别好里面的绿化及卫生都相当棒，平时还会经常搞一些小活动丰富业主们的生活，非常不错，但是真心不太喜欢姓程盗的户型，设计的不太合理，空间浪费比较多。但优势就是靠着金桥小学，之前是学区只要买房就可以进的。听说现在要考凭成绩才能进的去了。"

"万科的质量一直过硬，房价也一直居高不下，楼盘自身条件很棒，但是周边配套不是特别好，交通也不是很便利！"

"万科品牌品质保障，精装房非常漂亮~物业也业内也是很有口碑的。就是价格有点高。"

"目前配套不是很齐全，周边只有海岸城上也开业了，据说马上家乐福要开业，开业之后会方便一点。"

"价格比较贵，交通不是很方便，就这两点，我觉得有点不能接受，以前精装修质量还可以的，现在越做越差了，"

"去看过一次他们的房子，售楼处距离样板间好远啊，不过品质是不错的，但是精装修越来越差了，有点不敢相信。"

"万科的物业挺好，但是现在房子越来越差了，怎么相信呢？房价也好贵，买不起。"

"万科的品牌算是全国第一了吧，主要还是物业好，房子倒是越来越差了，精装不太靠谱。"

"品牌还是不错的，看重的就是他家的物业，那真是听贴心的服务，但是价格相对比较高，"

"价格有点偏贵，地段很好，配套非常齐全，交通的话，有公交和地铁。小区环境做的非常好！"

"万科这位置不错。价格偏贵了。因为精装质量真不咋的。本人看过业主维权。哎"

"万科的房屋一般都是品质得保证，小区绿化很好，物业服务比较好，周边的配套，有待进一步发展完善"

"万科的品牌还是不错的，同事住万科，他们的那个物业服务跟我们小区简直天差地别，所以说，买房子还是应该相信品牌啊。"

"房子挺好的 得房率很高 赠送面积也多 还有复式的房子 就是听说户型不咋滴 二楼会有一些透风啊"

"万科的房子都特别好啊 信成道有一个自己的信成公园 里面还有个玻璃房 感觉散完步在里面做做会很舒服 不是露天的也不怕太阳晒"

"地段不错，万科的房子品质不错，价格有点高，入住的业主素质相对高一些，居住环境不错，配套还不足"

"周围就有个海岸城，车子开过去要大半个小时，什么配套都没有，小区环境也很一般，万科就卖个牌子"

"之前据说可以买了就上金桥小学 所以卖得又贵又好 后来又说不能上了 这事闹了好久啊 不知道解决没有啊"

"这个是万科的小区，看起来挺高端的，品质不错，小区内部环境好，就是价格有点贵，周围配套不完善"

"在太湖新城万科的房子物业是不错的，对面有海岸城，后期有家乐福超市，距离市中心太远了，户型设计的好，而且是精装修，主推的都是大户型，均价也在10000以上"

"太湖新城d核心地段，周边的楼盘比起来，性价比还是很高的。不错！"

"小区自身环境挺好，但是周边配套很完善，离地铁好远、差不多20多分钟，小区价格挺贵的，有私家车方便出行的可以考虑。"

"万科的房子，品质有保障，位于太湖新城，以后无锡第二个市中心，价格比较贵"

"小区环境很好，周边大环境也很好。太湖新城的好位置。户型也不错。"

"价格比较贵，工薪阶层负担比较重。而且交通不是很方便，附近配套有海岸城。"

"万科大品牌啊，周围好几个人都准备买这个楼盘，环境优美，户型也合理，不过房价高的"

"12000的均价有点贵。附近配套有海岸城，小区环境还不错，就是出行不太方便，如果自己没车的话，去市中心要好久。"

"万科信成道品牌是不粗的。品牌好，但这个是项目有点特殊。听说不是自个开发的项目。所以质量不是很好。"

"我觉得价格太高，不值得这个价位的。周围配套不好不说，走到地铁站得走二十分钟，也没有公交车了。而且还一直有维权纠纷，学区也没有，真不知为啥卖这么贵。"

"万科信成道是十分纯粹的高层公寓社区，充分考虑业主视听感享，无论是建筑、景观还是装修都彰显出万科新超越的品质。又精心打造无锡新市中心一座江南精品园林，并第一次携手优质私立小学金桥双语实验学校。"

"海岸城附近，配套还可以，出行也方便，有地铁市民中心站，虽然要走一段路"

"价格贵，出行也不是很便，走路到地铁口要一会，环境好，配套一般，地段还好"

"价格贵，滨湖区，虽然离海岸城近，但菜场什么的没有，生活不便，没有大超市"

"价格真的偏高了，交通也要走好远才到，交通路线不多，不过小区环境确实不错。"

"位于心市中心得核心区域，周围配套齐全，不错得学区，挨着海岸城。小区内环境也不错"

"万科价位太贵12000每平，有自己的小花园环境非常不错，周边出行离地铁太远要走好久有公交车可以选择，但公交车也较少而且离的远真的不很方便，不过买万科的都是有钱的当然也有车不在乎了，而且周边还有金桥小学之前是学区现在不知道具体情况了，似乎有给万科留些名额的，还有要有当地户口否则要交一万赞助费呢"

"小区绿化很好，物业口碑也很不错，但是价格有点高购房门槛拦在那，"

"万科旗下的，品牌大，所以价格就不会低的啦！小区绿化还挺好的，房子造的也挺高端的，不过交通不是很方便的。配套也欠缺。"

"很喜欢这里的绿化，万科的绿化一直都做的挺好的，小区整体格局就提高了吧，价格太高，也就只能看看了"

"万科不多说的，一直是内地房企老大，主要是人家物业好，小区绿化也不错，这个还是万科高端盘，价格挺高的"

"小区环境好，地段优势明显，户型也舒适，不过价格高啊"

"房价高，但是楼盘地段好，万科品牌，环境好，不过交通不便利"

"项目的地理位置一般，但是万科的品牌还是很有口碑的，价格方面比同区域的要贵一些"

"物业很好，环境没得说，不过价格贵啊，有点负担不起"

"价格超高，但是小区的设计理念和环境确实不错万科的户型设计的都非常合理，但是位于滨湖区价格确实很高。"

"主要是相信万科的品牌，价格是比较贵，地理位置还不错。而且小区绿化什么的比较好。"

"万科的房子，质量有保障，小区内部和外部环境好。整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"主要是看中了金桥，这点真的是非常好"

"太湖新城的地段很好，精装房不错，价格偏高。"

"万科高端楼盘，价格那个高啊，不过绿化环境很不错，户型也好"

"良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"万科的房子，质量有保障，小区内部和外部环境好。物业很好，万科高端房。"

"万科不愧是地产界的领头者，小区品质没得挑剔，在太湖新城那里，又是学区房。"

"差评  差评  信成道质量真的超级一般  一点良心价都没有 搞你妹啊"

"信成道附近有金桥实验幼儿园，旁边有公园，而且物业很好，小区的品质高"

"价格贵  物业好，整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"1.品牌开发商，质量有保证2.小区内外环境好3.高端住宅，人文环境好！"

"万科业内老大，物业一流水准，单价高，周边环境好，买万科就是买放心。"

"万科大品牌，小区环境和物业很好，户型选择较多，交通也算方便，价格有点高。"

"万科的品牌，质量应该会有保障，但是价格方面也是不用怀疑的，都是略高的，信成道是太湖新城地块的，离滨湖区中医院较近，目前配套还没有完善，后期的升值空间比较大"

"万科的楼盘质量肯定是放心的，物业、环境都没得说，只是周边的配套要是能再完善一下就更好了，前几天去了售楼处，门口的大白挺可爱的"

"双公园资源围绕在周边，四大商业环伺在周围，目前在运行海岸城，万象城，在建的兰桂坊和博大假日广场。周边医疗配套丰富。"

"目前自住的就是万科，物业非常贴心，想换套改善型的大户，依然首要考虑万科，，小区看上去高大上，绿化做的相当不错，很漂亮。"

"小区物业好，环境好，绿化率高，配套还不成熟，有待后期开发"

"学区房，据说处于规划中的中心商圈，整个配套还是不错的"

"小区设施建设不完善，环境一般"

"小区看上去高大上，绿化做的相当不错，很漂亮。"

"地段靠近新市民中心，配套现在都起来了，海岸城，金桥小学，环境周围离有金匮公园，长广溪湿地公园，一家人可以散步"

"信成道应该算是很高端的一个盘了吧，精装、户型、样板间、小区绿化什么都都还挺不错的，当然价格也真是很好看的"

"万科的物业没得说，目前自住的就是万科，物业非常贴心，想换套改善型的大户，依然首要考虑万科，信诚道和酩悦都算备选"

"物业很不错，而且万科的品牌房企，价格挺不错的"

"小区环境真的很好啊，像公园似得，物业服务也很好，价格略高，地段离市区较远，学区是金桥小学，外围环境也很不错，配套还不是很成熟，期待更好的发展"

"区域规划合理，升值潜力大。周边配套完善，便于生活。户型不错，利用率高。价格适中，不会有太大压力。"

"品牌房企，物业很不错，地段优势明显，不过价格挺高"

"绿化真是做的太好了，小区跟花园一样漂亮，一看就是高档小区的样子，物业服务也好，各方面都很高大上，很喜欢"

"小区环境不错，交通便利，周边配套设施还可以。开发商也不错，价格还是可以接受的，值得考虑。"

"离地铁步行大概二十分钟，比较高端的一个产品。万科的房子，物业还是比较让人喜欢的，靠近海岸城和市民中心，地段也比较好。不过价格当然也要贵些，比较适合改善。"

"万科的楼盘质量肯定是放心的，物业、环境都没得说，只是周边的配套要是能再完善一下就更好了，前几天去了售楼处，门口的大白挺可爱的"

"坐落在太湖新城，环境非常好！园区内的绿化率也很高，物业的服务态度相当好！"

"万科的又一个巅峰之作，不论从装修，户型，物业，品质都是精益求精的"

"万科，国际大品牌，房地产的领跑者，装修很棒。值得信赖，很好啊啊啊"

"万科系列在无锡卖的还是不错，在滨湖这个风水宝地，自然风光，精装系列，价格自然也就高了；另外小区的物业也做的不错。"

"精装修，万科品牌不错，还能上金桥"

"万科的品牌响， 物业好，可能比较受信赖吧！户型也挺好的，内部设计不错的，交通也挺便利的，边上就是1号线地铁的，小区的绿化也特别的棒，唯一的不足的，就是周边的配套设施不行，有待以后发展了。"

"信成道是不错的楼盘，地段比较好，而且小区的绿化和学校都比较不错，附近有市民中心站"

"万科物业很不错，也经常会做一些业主回馈的活动，滨湖地段很喜欢，虽然贵，但是将来升值大"

"信成道的户型选择比较多样，小户型大户型都有，准现房预计今年交房，不用等太久时间，周边的环境挺好的，在太湖新城"

"万科的物业是自持的一级物业，还是不错的，物业服务水平很好，业主的满意度还是很高的。"

"信成道的户型选择比较多样，小户型大户型都有，准现房预计今年交房，不用等太久时间，周边的环境挺好的，在太湖新城"

"万科信成道位于太湖新城，小区绿化高，环境不错，距离地铁站就是稍微有点远了。"

"房价太高了，开发商可以考虑降低价格了"

"万科，这个品牌真是如雷贯耳啊，但是就万科信成道来说，个人觉得价格太高了，与周边楼盘相比，价格贵，而且闹得沸沸扬扬的学区也存在争议，之前说是锡师附小，现在也泡汤了，优点嘛，那就是环境好。"

"万科的品牌还是挺不错的，小区的绿化也很好，还有物业是万科的物业，服务很好，离市民中心站有点距离"

"【满意的一点】万科信成道价格也是蛮高的，但是品质当然也要高一点，定位于万科新酩悦高<br/>"

"信成道的物业是万科自己的物业，服务很好，不过信成道毛坯单价12000，真的太贵了。"

"万科的品牌不错，大品牌有保证，而且也是万科的物业，服务比较好，旁边也是有地铁站的，市民中心站"

"小区里的绿化和环境非常不错，有万科的品牌和万科的物业，不过近万科的价格都在涨，价格有点贵"

"万科信成道周边环境不错，地段挺好的，太湖新城房子，主要是万科的品牌和物业在影响着，标准的改善住房"

"万科品牌还是值得信赖，物业口碑比较好。小区位置好，环境属于无锡比较好的，附近有小公园，地铁旁边，出行方便"

"万科的房子比较有品牌，而且是万科的物业，服务水平比较高，周边的环境比较不错，比较适合居住"

"万科吸引我的就是物业还有产品户型，90平三开间朝南，享受阳光。"

"周边有地铁，环境好，小区物业做的非常贴心，商业配套目前还不够完善，"

"【配套】商业配套：万象城、海岸城商业综合体、金融第一街区、金匮里综合体等<br/>公园绿化:金匮公园、尚贤河湿地公园、信成道公园等<br/>教育配套：金桥实验学校、万科育红小学、国际学校、外国语学校、太湖高中、大桥中学等<br/>公建配套:第四人民医院、滨湖区中医院、太湖文化艺术博览中心等<br/>"

"【满意的一点】万科信成道作为万科地产在太湖新城的2015年主推项目，周边地铁大约15分钟，项目户型朝南开间多，采光较好。<br/>"

"【满意的一点】万科无锡这边都好几个项目了，而且风评也还是不错的，这边的位置也还挺好的，有地铁到市区比较方便。<br/>"

"【满意的一点】喜欢万科的牌子，万科在业界一直是龙头老大的样子，房子的质量一流<br/>"

"【满意的一点】这里应该是未来无锡的商业核心吧，周边有无锡大剧院、海岸城、万象城、盛高综合体等众多高端商业配套，户型很不错，大品牌值得信赖<br/>"

"万科的品牌还是比较有保证的，而且周边的环境也不错，学区应该是信成小学，有金桥实验幼儿园"

"【满意的一点】小区环境不错绿化挺好，后面有一小公园常会有一些活动挺丰富就是离公交远<br/>"

"万科的楼盘总体来讲都不错，唯独信成道，因为金桥小学学区房问题，让大多数购房者不满，做的有点不地道！万科的品牌不用多讲，如果奔着学区去，估计是不要考虑了，万科一向是风向标。给万科点赞！希望做的厚道点！无论户型环境，物业，配套，都不错。万象城开业后更方便了。"

"【满意的一点】价格不便宜，小区环境不错绿化挺好，后面有一小公园常会有一些活动挺丰富,万科的物业还是很不错的<br/>"

"售楼处经常有自己的小活动，很贴心，就是交通一贯的不方便，公交没有多少，地铁还要走路，太让人揪心了，买这里还要准备好车子，生活配套并不好，虽然附近有海岸城，还得有车才方便"

"价格不便宜，小区环境不错绿化挺好，后面有一小公园常会有一些活动挺丰富，周边公交少滨湖区中医院那才会有公交车，地铁站要走很久才能到，主要还靠自己私家车"

"这里应该是未来无锡的商业核心吧，周边有无锡大剧院、海岸城、万象城、盛高综合体等众多高端商业配套，户型很不错，大品牌值得信赖"

"配套不太成熟，周边没有便利的生活的商业设施，生活氛围需要加强，不知道海岸城未来会如何。算是比较高端的楼盘 价格也太贵了啊"

"好位置，我很喜欢，在附近的几个楼盘转悠了很久，就看中这里了，价格和其他区域的新城比，还是太贵了，不开心"

"地段是房产重要的一部分，首要考虑。价格高、品质高、交通方便、配套齐整、环境不错，有公园，有湿地，买这里的都是有眼光的，不会错。"

"去了N次，附近有地铁1号线，公交不多，商业配套自带的不错，生活配套不多，据说后期会有家乐福，价格嘛还算可以，环境是不错的周边有几个公园都不是很远，小区环境也还可以，物业管理不知道怎么样"

"价格挺高的，太湖新城的高端小区，小区看起来很高大上的感觉，去看过一次，价格太高就走了"

"千万别想象吹嘘，去你的太湖新城。坑爹的，价格这么高，肯定涨不上去了，去年买了到现在，一点都没涨，后悔了，真想买了去投资锡东新城。"

"海岸城去了很多次了，吃喝玩乐还不错。而且地段也不错，地铁就在附近，可以直达市里。主要交通还不多，没车的还不是很方便"

"太湖新城前几年抄的太厉害了，现在价格高的，说实话已经透支了未来的空间，买这里并不划算。不过享受型的也是可以考虑，纯考虑自住可行"

"太湖新城版块的房子一直都很抢手，之前几年可是非常的火！这里商业配套和交通环境个方便都挺靠上，房子不太便宜！"

"去了N次，附近有地铁1号线，公交不多，商业配套自带的不错，生活配套不多，据说后期会有家乐福，价格嘛还算可以，环境是不错的周边有几个公园都不是很远，小区环境也还可以，物业管理不知道怎么样"

"满意的一点：滨湖区的核心位置，太湖新城这几年的发展和潜力还是有目共睹的，未来肯定是无锡升值高的区域。不满意的一点：价格稍高，首付的压力还是很大。"

"满意的一点：去那边附近吃过饭哎，味道还不错，哈哈哈。不满意的一点：这边的东西有点贵呀，房价也贵"

"好位置，我很喜欢，在附近的几个楼盘转悠了很久，就看中这里了，价格和其他区域的新城比，还是太贵了，不开心"

"地铁沿线，升值潜力大，太湖新城和滨湖区不知道啥区别，反正好位置，据说房子质量不错，户型结构还算比较合理"

"满意的一点：地铁1号线经过，附近就是市民中心站，出行坐地铁特别方便，现在2号线也开通了，换乘能去到更多的地方。不满意的一点：宣传吹嘘的厉害，真正去看，感觉和想象中的差很多哦"

"地铁沿线，升值潜力大，太湖新城和滨湖区不知道啥区别，反正好位置，据说房子质量不错，户型结构还算比较合理"

"去了N次，附近有地铁1号线，公交不多，商业配套自带的不错，生活配套不多，据说后期会有家乐福，价格嘛还算可以，环境是不错的周边有几个公园都不是很远，小区环境也还可以，物业管理不知道怎么样"

"近朋友才买了这的房子去看了一下，环境倒是不错，但户型感觉一般，感觉不合理利用空间，很多面积都浪费呀，周边有地铁，但生活配套基本没有，很不方便"

"海岸城去了很多次了，吃喝玩乐还不错。而且地段也不错，地铁就在附近，可以直达市里。主要交通还不多，没车的还不是很方便"

"近朋友才买了这的房子去看了一下，环境倒是不错，但户型感觉一般，感觉不合理利用空间，很多面积都浪费呀，周边有地铁，但生活配套基本没有，很不方便"

"地铁沿线，升值潜力大，太湖新城和滨湖区不知道啥区别，反正好位置，据说房子质量不错，户型结构还算比较合理"

"售楼处经常有自己的小活动，很贴心，就是交通一贯的不方便，公交没有多少，地铁还要走路，太让人揪心了，买这里还要准备好车子，生活配套并不好，虽然附近有海岸城，还得有车才方便"

"满意的一点：有两个小公园，常会有一些活动挺丰富，价格不便宜，小区环境不错，绿化挺好。不满意的一点：服务水平一般，大牌子不知道为何。价格：太贵..."

"去了N次，附近有地铁1号线，公交不多，商业配套自带的不错，生活配套不多，据说后期会有家乐福，价格嘛还算可以，环境是不错的周边有几个公园都不是很远，小区环境也还可以，物业管理不知道怎么样"

"【满意的一点】冲着万科的品牌来的，精装质量还是可以的，物业也好的高端小区，住着放心<br/>"

"万科大品牌，肯定有保障，滨湖区地段不错，环境优势明显"

"小区环境比较好，绿化也不错，入住的业主质量比较高，但是交通比较不方便，切配套不健全"

"万科大品牌，绿化做的非常好，房子的品质非常放心，就是位置远了点，配套还不是很成熟"

"精装 万科大品牌 地段不错 太湖新城 环境不错 配套也还算齐全"

"万科信成道是万科旗下的，在太湖新城，本人对于万科品牌还是很信任的，毕竟是开发商的领头羊，再不好也比小开发商的好"

"万科信成道位于太湖新城，地铁口距离楼盘比较远，要走近十分钟才能抵达。项目学区不错，不过在售精装房源均价都要万元以上，相对于其他楼盘还是比较贵的。"

"项目位于太湖新城环境优美，万科品牌保障，精装房省了装修的烦恼，小区绿化率高、规划不错，就是价格不便宜"

"满意的一点：绿化很好，学区也不错，看了感觉大爱，就是价格有点高，买不起呢。不满意的一点：价格好高"

"附近公交车比较少，不是太方便，有地铁，可也只有地铁，有车还不错。太湖新城未来可期，新市区核心前景光明"

"处于太湖新城算是核心的地段 那是没话说啊。有自己的小商业圈 银行 电信营业厅 饭店 该有的都有 日常生活还是比较方便的。绿化比率高 空气质量好"

"价格不便宜，小区环境不错绿化挺好，后面有一小公园常会有一些活动挺丰富，周边公交少滨湖区中医院那才会有公交车，地铁站要走很久才能到，主要还靠自己私家车"

"买房看重环境和配套，位于新市中心核心区域，周边配套有无锡大剧院、海岸城等众多高端综合体，太湖新城环境好，有地铁，有公园，有市民中心。"

"金匮公园、尚贤河湿地公园，是选择这个小区的大心动点，虽然说无锡整体环境真不错，可以在黄金地段有这么好的环境和公园真不多，市民中心，这里就是中心啊"

"1、品牌影响，物业服务水平高 2、靠近地铁市民中心站，出行方便 3、小区本身环境不错，绿化很好，而且周边有金匮公园"

"配套不太成熟，周边没有便利的生活的商业设施，生活氛围需要加强，不知道海岸城未来会如何。算是比较高端的楼盘 价格也太贵了啊"

"价格太高了…生活配套不太完善"

"满意的一点：有两个小公园，常会有一些活动挺丰富，价格不便宜，小区环境不错，绿化挺好。不满意的一点：服务水平一般，大牌子不知道为何。价格：太贵..."

"好位置，我很喜欢，在附近的几个楼盘转悠了很久，就看中这里了，价格和其他区域的新城比，还是太贵了，不开心"

"满意的一点：有两个小公园，常会有一些活动挺丰富，价格不便宜，小区环境不错，绿化挺好。不满意的一点：服务水平一般，大牌子不知道为何。价格：太贵..."

"价格挺高的，太湖新城的高端小区，小区看起来很高大上的感觉，去看过一次，价格太高就走了"

"价格挺高的，太湖新城的高端小区，小区看起来很高大上的感觉，去看过一次，价格太高就走了"

"处于太湖新城算是核心的地段 那是没话说啊。有自己的小商业圈 银行 电信营业厅 饭店 该有的都有 日常生活还是比较方便的。绿化比率高 空气质量好"

"本来就是因为附近有海岸城慕名而来的，这个商场要比想象中的大，也还挺漂亮的。怪不得有这么多的人都喜欢到这边来呢！再看看周边的楼盘，看来以后到这边人回越来越多呀！"

"1、品牌影响，物业服务水平高 2、靠近地铁市民中心站，出行方便 3、小区本身环境不错，绿化很好，而且周边有金匮公园"

"地铁一号线市民中心站，除了三阳广场外，大的地铁站了吧，非常方便，附近公交也算便利，交通不错。也是无锡高端楼盘聚集区，附近的配套齐全"

"位置佳！位于太湖新城比较核心的位置，地铁一号线够便利，这边不想市区一样闹腾，环境总体来说还是挺好的"

"满意的一点：去那边附近吃过饭哎，味道还不错，哈哈哈。不满意的一点：这边的东西有点贵呀，房价也贵"

"这里应该是未来无锡的商业核心吧，周边有无锡大剧院、海岸城、万象城、盛高综合体等众多高端商业配套，户型很不错，大品牌值得信赖"

"地铁沿线，升值潜力大，太湖新城和滨湖区不知道啥区别，反正好位置，据说房子质量不错，户型结构还算比较合理"

"金匮公园、尚贤河湿地公园，是选择这个小区的大心动点，虽然说无锡整体环境真不错，可以在黄金地段有这么好的环境和公园真不多，市民中心，这里就是中心啊"

"去了N次，附近有地铁1号线，公交不多，商业配套自带的不错，生活配套不多，据说后期会有家乐福，价格嘛还算可以，环境是不错的周边有几个公园都不是很远，小区环境也还可以，物业管理不知道怎么样"

"近朋友才买了这的房子去看了一下，环境倒是不错，但户型感觉一般，感觉不合理利用空间，很多面积都浪费呀，周边有地铁，但生活配套基本没有，很不方便"

"除了我家小朋友学校在附近，再没啥可以吸引我了，高层，价钱稍贵"

"楼盘的环境 物业不用说，旁边没啥东西。价格个人还是觉得高了"

"【其他】个人觉得在万科系列里算价钱比较亲民的了，买万科就是买品牌、买服务，好的物业住的更加舒心，该楼盘附近的配套在建较多，如果追求现成的要等等了<br/>"

"万科的品质还是不错的！周边环境特别好！但是公交比较少，适合有车一族！"

"大牌房企，价格比较高，物业费也高，口碑不错呢。环境也是很好，学区也不错呢。"

"万科大牌开发商，价格自然是比较高的，物业费也高，不过服务是很好的，可以说一分价钱一分货。在太湖新城，环境非常的好，在那住也会觉得比较舒适。"

"内部绿化挺优美，环境也不错，看来万科的物业还是挺赞的，不过价格也有点贵"

"金桥小学优质学区房，地铁附近，交通方便，万科还是挺放心的"

"万科物业很不错，而且地段优势明显，交通不是很方便，关键环境好啊"

"万科的一个高端盘，物业没得说，物业好，住着也舒心啊，但是价格真心贵，努力赚钱住豪宅啦"

"万科价格不便宜，但是品质在那里 适合有钱人居住。主要是物业确实不错，值得考虑"

"小区环境不错，户型也是我喜欢的。万科的物业还是我比较看重de"

"【其他】开发商是万科的，品牌比较响的，所以价格不会低的，小区环境还是不错的，不过在滨湖区。离市中心比较远啦，公交也不是很便利的。<br/>"

"小区环境杠杠的，物业费虽然高，也算得上是物有所值吧。"

"【满意的一点】1、万科品牌开发商 ； 2、质量好 ； 3、物业好 ； 4、保值升值 ； 5、环境好<br/>【不满意的一点】暂时太湖新城那边配套和交通还跟不上<br/>"

"在太湖边上  空气环境好  而且很安静  适合养老啊  没事散散步 看看湖  尤其是夏天 可是价格真有点贵了"

"万科的房子蛮值得信赖的  而且这边的都是精装  小年轻买买不错  但是听说这个盘貌似万科是无锡做的不好的盘  学区老出问题"

"万科信成道在太湖新城，地段以后的升值潜力会很大，另外，他是学区房，还是万科品牌方，很好！"

"精装的户型不错 还有中央空调和地暖赠送 可以考虑考虑 面积还可以"

"地段不错，环境优美，周围购物超市都有，万科的物业很不错的，不过价格也高啦"

"太湖新城热门地段，金桥小学学区，旁边有地铁站，文化宫，中医院等，海岸城，万象城也不远。小区内部精致很美。"

"万科的精装修被吐槽过很多次啦，不过信成道的口碑貌似还可以。对面就是海岸城的八方汇，又有金桥小学这个诱人因素，就是交通方面有所欠缺，公共交通不是很方便。价格也太高啦。"

"口碑好 品牌大 值得信赖 地段有点偏了 现在还没有什么配套 可能过几年才差不多吧"

"小区环境好，绿化多，万科品质有保证"

"【满意的一点】物业给力，小区绿化很好，地段有潜力，目前配套不成熟，公交少。<br/>"

"地段处太湖新城中心，距离地铁一号线很近，交通方便；物业服务好，非常关心业主生活；"

"听说一四三的平层顶楼能看到外太湖哦，不过那价格"

"小区环境不错 楼层高的视野挺好的 海岸城好了配套不错"

"万科口碑好，但是地段实在是偏，会展中心那，前全都没什么 配套，有车都不高兴住在那边，不方便"

"对这个小区很放心，品牌影响力还是不错的，并且户型上很难得有4开间朝南的，感觉很好，价格嘛，毕竟各方面都不错，还是可以理解的"

"朋友已经在信成道买了一套，去看过楼盘品质都还不错，除了价格有点高以外。"

"【满意的一点】品牌大，户型设计合理，物业服务好<br/>【不满意的一点】精装价格高，对于我们这边略屌丝的人来说就算是小户型也还是消费不起<br/>"

"地段，学区都不错，环境好，毕竟专业做房地产的，质量相对比较放心"

"万科的小区环境和物业一直都是有口皆碑的，看身边很多人买在那里，不过这个物业费也挺好的。"

"万科信成道的学区  一直都没确定好  本来打着万科的品牌还蛮好的  听说精装质量都不咋的"

"万科品牌比较大，就是价格不便宜，地段、学区都很好。"

"【满意的一点】万科大品牌，太湖新城优质楼盘，是金桥小学的学区房，交通便利，生活配套齐全。<br/>【不满意的一点】价格较高<br/>"

"【满意的一点】小区环境比较好，物业服务也很好，就是价格有点高 ，户型不咋滴<br/>"

"我觉得有点贵了，虽然小区环境啥的都很好，房子质量也不错，但是地方有点远了，而且周围配套也不是很好，这个价格我觉得贵，而且万科的物业费也不便宜"

"品牌开发商，值得一看"

"有点小远万科物到挺好"

"【满意的一点】万科的名声还是很响的 环境倒是不错，但户型感觉一般，感觉不合理利用空间，很多面积都浪费呀，周边有地铁，但生活配套基本没有，很不方便 总体感觉比不上新酩悦<br/>【不满意的一点】价格很贵 学区不靠谱貌似<br/>"

"万科还是没什么可说的，我一直觉得是适合人居住的。陪同事去看过，户型设计和一些细节方面处理的很好，例如通风系统，净水系统。物业一直是无锡好的，不过定位略高端，屌丝只能眼馋"

"周边环境很好，万科品牌也很有价值。金桥小学教学质量要求很高，不过学费也很高，需要家长做好充足准备。"

"万科的品牌效力还是不错的，地段又好，就是离市中心不是特别近，价格也挺贵的"

"价格不便宜，大牌，可是听说质量不如以前好了，整体环境好像还行，户型面积有点浪费"

"万科的 产品一般般，价格还贵！"

"近朋友才买了这的房子去看了一下，环境倒是不错，但户型感觉一般，感觉不合理利用空间，很多面积都浪费呀，周边有地铁，但生活配套基本没有，很不方便"

"1、品牌影响，物业服务水平高 2、靠近地铁市民中心站，出行方便 3、小区本身环境不错，绿化很好，而且周边有金匮公园"

"去市区的公交其实不多，好在开通了地铁，虽然还是要走几步，不过也方便很多。还有一点，空气比市区好"

"价格高、品质高、交通方便、配套齐整、环境不错，有公园，有湿地，买这里的都是有眼光的，不会错。"

"处于太湖新城算是核心的地段 那是没话说啊。有自己的小商业圈 银行 电信营业厅 饭店 该有的都有 日常生活还是比较方便的。绿化比率高 空气质量好"

"太湖新城版块的房子一直都很抢手，这里商业配套和交通环境个方便都挺靠上，房子不太便宜！"

"充着品牌去的，附近环境很好，靠近湿地公园，风水宝地。样板间和售楼处的风格也喜欢，大气的很！"

"满意的一点：地铁1号线经过，附近就是市民中心站，出行坐地铁特别方便，现在2号线也开通了，换乘能去到更多的地方。不满意的一点：宣传吹嘘的厉害，真正去看，感觉和想象中的差很多哦"

"满意的一点：地铁1号线经过，附近就是市民中心站，出行坐地铁特别方便，现在2号线也开通了，换乘能去到更多的地方。不满意的一点：宣传吹嘘的厉害，真正去看，感觉和想象中的差很多哦"

"价格有点高，学区的问题不知道是否可靠。地段还不错，目前很有热度。离滨湖中医院很近，万科的品牌还是很有影响力的。"

"1、品牌影响，物业服务水平高 2、靠近地铁市民中心站，出行方便 3、小区本身环境不错，绿化很好，而且周边有金匮公园"

"去了N次，附近有地铁1号线，公交不多，商业配套自带的不错，生活配套不多，据说后期会有家乐福，价格嘛还算可以，环境是不错的周边有几个公园都不是很远，小区环境也还可以，物业管理不知道怎么样"

"太湖新城版块的房子一直都很抢手，这里商业配套和交通环境个方便都挺靠上，房子不太便宜！"

"价格不便宜，小区环境不错绿化挺好，后面有一小公园常会有一些活动挺丰富，周边公交少滨湖区中医院那才会有公交车，地铁站要走很久才能到，主要还靠自己私家车"

"价格有点高，学区的问题不知道是否可靠。地段还不错，目前很有热度。离滨湖中医院很近，万科的品牌还是很有影响力的。"

"海岸城去了很多次了，吃喝玩乐还不错。而且地段也不错，地铁就在附近，可以直达市里。主要交通还不多，没车的还不是很方便"

"本来就是因为附近有海岸城慕名而来的，这个商场要比想象中的大，也还挺漂亮的。怪不得有这么多的人都喜欢到这边来呢！再看看周边的楼盘，看来以后到这边人回越来越多呀！"

"价格有点高，学区的问题不知道是否可靠。地段还不错，目前很有热度。离滨湖中医院很近，万科的品牌还是很有影响力的。"

"金匮公园、尚贤河湿地公园，是选择这个小区的大心动点，虽然说无锡整体环境真不错，可以在黄金地段有这么好的环境和公园真不多，市民中心，这里就是中心啊"

"去了N次，附近有地铁1号线，公交不多，商业配套自带的不错，生活配套不多，据说后期会有家乐福，价格嘛还算可以，环境是不错的周边有几个公园都不是很远，小区环境也还可以，物业管理不知道怎么样"

"充着品牌去的，附近环境很好，靠近湿地公园，风水宝地。样板间和售楼处的风格也喜欢，大气的很！"

"本来就是因为附近有海岸城慕名而来的，这个商场要比想象中的大，也还挺漂亮的。怪不得有这么多的人都喜欢到这边来呢！再看看周边的楼盘，看来以后到这边人回越来越多呀！"

"地铁沿线，升值潜力大，太湖新城和滨湖区不知道啥区别，反正好位置，据说房子质量不错，户型结构还算比较合理"

"周边有无锡大剧院、海岸城、万象城、盛高综合体等众多高端商业配套，户型很不错，大品牌值得信赖"

"去市区的公交其实不多，好在开通了地铁，虽然还是要走几步，不过也方便很多。还有一点，空气比市区好"

"配套不太成熟，周边没有便利的生活的商业设施，生活氛围需要加强，不知道海岸城未来会如何。算是比较高端的楼盘 价格也太贵了啊"

"开发商实力雄厚，口碑不错，大品牌，房子质量有保障。周边配套不错，学校、医院、饭店等一应俱全"

"周边有无锡大剧院、海岸城、万象城、盛高综合体等众多高端商业配套，户型很不错，大品牌值得信赖"

"1、品牌影响，物业服务水平高 2、靠近地铁市民中心站，出行方便 3、小区本身环境不错，绿化很好，而且周边有金匮公园"

"买房看重环境和配套，位于新市中心核心区域，周边配套有无锡大剧院、海岸城等众多高端综合体，太湖新城环境好，有地铁，有公园，有市民中心。"

"太湖新城版块的房子一直都很抢手，这里商业配套和交通环境个方便都挺靠上，房子不太便宜！"

"价格挺高的，太湖新城的高端小区，小区看起来很高大上的感觉，去看过一次，价格太高就走了"

"海岸城一开业就吸引了周边的市民，地铁1号线就在附近，方便市民出行；住在这边不愁周末带家人去哪里玩了，有两个公园呢"

"价格挺高的，太湖新城的高端小区，小区看起来很高大上的感觉，去看过一次，价格太高就走了"

"上次参加看房团，女朋友一来就看上这里的户型了，后来还跟搜房带队的一起讨论了户型的问题，现在基本上定了，希望能顺利买房入住，不要出现其他楼盘的那些问题"

"价格挺高的，太湖新城的高端小区，小区看起来很高大上的感觉，去看过一次，价格太高就走了"

"太湖新城前几年抄的太厉害了，现在价格高的，说实话已经透支了未来的空间，买这里并不划算。不过享受型的也是可以考虑，纯考虑自住可行"

"地铁一号线市民中心站，除了三阳广场外，大的地铁站了吧，非常方便，附近公交也算便利，交通不错。也是无锡高端楼盘聚集区，附近的配套齐全"

"1、品牌影响，物业服务水平高 2、靠近地铁市民中心站，出行方便 3、小区本身环境不错，绿化很好，而且周边有金匮公园"

"1、品牌影响，物业服务水平高 2、靠近地铁市民中心站，出行方便 3、小区本身环境不错，绿化很好，而且周边有金匮公园"

"满意的一点：有两个小公园，常会有一些活动挺丰富，价格不便宜，小区环境不错，绿化挺好。不满意的一点：服务水平一般，大牌子不知道为何。价格：太贵..."

"价格有点高，学区的问题不知道是否可靠。地段还不错，目前很有热度。离滨湖中医院很近，万科的品牌还是很有影响力的。"

"说“水军们，你们这么黑信成道你妈妈知道吗？住没住过信成道呀，就这么说！”这句话的人肯定是万科的狗，其实是它自己就没住过万科的房，真为你感到悲催"

"都是骗人的，真的就是品牌大质量一般，精装问题太大，还没光线，采光很不理想，销售员一直在骗人。"

"优势:1、小区内外环境较好，内部绿化率高<br/>2、物业服务好，非常关心业主生活 <br/>3、属于万科高端品牌，入住的业主素质也不错不足:1、小区不够成熟，配套缺乏<br/>2、房价较高，购房门槛高"

"去看看哦"

"听说搞一口价特价房了，要去看看"

"水军们，你们这么黑信成道你妈妈知道吗？住没住过信成道呀，就这么说！"

"万科的房子 品牌大 质量一般啦 精装问题也多"

"接二连三的纸板门、精装门、质量门 对万科的精装修已经心有余悸了"

"就在信成道马路的对面 <br/>马路对面就有个110V的变电站 你敢住吗"

"万恶的楼间距<br/><br/>楼间距太差了 住着很不舒服 要讨一个说法"

"万科信成道新推的100平米的户型，虽然实际才90平米的样子，但是一点都不觉得拥挤"

"万科信成道附近公交线路不多，没有自驾车的话，出行有点不方便。"

"万科信成道位于新市中心核心区域，未来升值潜力大。"

"周边有无锡大剧院、海岸城、万象城（待定）、盛高综合体等众多高端商业配套"

"周边还有无锡具知名度的金桥小学，为孩子提供较好的生活环境。"

"万科信成道周边有大型生态公园，适合游玩休闲。"

"在哪个区地方？？？？"

"本小区顶着墅境品质，六星级物业的光环，深深地伤害了已购买业主的心，从交房到入住，经历数次维权，然发现小区是安置房品质配套，物业费是锡东新城最贵的，却是做的最垃圾的！大门口随意进入，小区内卫生情况堪忧，买房时承诺的人车分流也没有，种种问题，希望大家慎重选择！入坑慎重！！！"

"昨天开盘了  均价多少哇  本人考虑"

"我觉得还可以哇，投资了几套"

"房子质量不行，我家玻璃自爆4块了，房子渗水严重，物业有问题就回避，管理混乱，小区随便进出，和销售承诺不一！"

"这个盘9千到一万一平我就来看看"

"在什么地方？？？？？？"

"4月初开始看房！中途认筹了美的、5月1号美的摇号、等了一天、发了个面包与1瓶矿泉水！早上等到下午几点已经想不起来！饿了一天！到最后连价格都不知道就回来了！第二天就认筹了万业、说5月底6月初开盘！等到月底了、销售又说6月底7月初开盘！然后时间又到了、又说7月底开盘甚至9月！然后我就再也不相信他们的话了！（还好中途买了西溪碧桂园！我是刚需自己住的！虽然位置不如万业、但是价格亲民、均价才1万）"

"高层都开裂了！还没入住！"

"好像在捂盘等涨价，一直不开盘"

"浙江人？上海人？？？？"

"刚刚推出来？？？？？"

"本人在一期的时侯就看万业，不果断买房，成了涨价的受害者，后悔不已，这次真诚希望万业二期走亲民路线，再次圆我的梦，拥有一个家，价回到六七千每平是不可能了，本人也没那么想，就锡东平民的生活水准，接受的价位在九千~~~一万一每平的范围，我很期待。"

"4月初去的时候，说5月底开盘。月底快到了去问销售，又改口6月份，时间不定！！你是在等美的？红豆？然后你们好开价？？<br/>买之前还要谨慎点，毕竟一期的质量不咋的！！！"

"作为万业的业主，我来平心而论说几句，我买的是花园洋房，小区环境不用说大家都看的到无话可说，至于其他人说的问题业没有发生，或许高层确实有问题吧，不去评论，然而我从小就住在万业马路对面的农村，有人说万业身下就是原来的殡仪馆，我想说你们这些道听途说的人，基本素质很差，万业身前，就是以前的梅北路，路口是个加油站（现在搬到吼山大道那的中国石化）两边都是村委的小商铺以及厂区，包扩恒大城身前也不是殡仪馆旧止，也是商铺与厂区以及另一个村叫石柱头，殡仪馆的位置还在恒大城的东南方向，完全跟万业扯不上关系，所以请那些道听途说的喷子闭嘴吧，本人是土生土长的大厍头人。不买万业请不要黑万业，至少我觉得没那么差"

"环境不错，地段尚可，学区好，这次开盘，看性价比了。"

"洋房户型很喜欢，价格比较贵了点，离无锡东高铁站很近，周边配套还没全，个人觉得性价比不高"

"环境优雅，近地铁和东站，等配套完善了就完美了"

"洋房环境和外观是我见过漂亮的！一眼就喜欢上了，除了配套和物业稍差，其他无缺点！"

"学区不错，交通方便，环境在苏南算好的，配套应该会起来！"

"距离苏州开车只要半个小时，我不觉得配套不好，富人区不需要太热闹。"

"这个地方交通便利吗?周边配套设施怎样有知道的给我讲解一下"

"环境不错，配套不好，价格虚高了的点。"

"洋房部分绿化环境都不错，楼间距也蛮大，据说高层都在维权，希望洋房没啥问题吧。"

"配套还没有跟上，离地铁远了点"

"万业总体不错的。未来潜力大，眼光要长远"

"高大上档次，住进进去人心情也会很好，环境设施也不错，赞赞哒"

"房子环境很好，目前基本配套齐全，有地铁，去市区高架25分钟。都不错，以后发展会更好"

"高大上档次，值得拥有，"

"整体环境很好，位置很好，离高铁距离正好，不远不近，太近的 那几个楼盘  以后有苦日子吃了。现在就是物业不是很给力，赶紧改进改进"

"只能说有些中国人太贱！！！！没买房希望房价跌！好不容易卖了血去买个破房子又希望房价涨！"

"锡东涨的好快，明显快于其他区，也不知那么偏远的地方好在哪里"

"强烈要求换掉垃圾物业！！！"

"万业的环境，小区绿化确实还是不错的，英伦式洋房更是亮点，但是照目前这样的销售价格，洋房卖到这么高的价格，在该地段，交通配套都没跟上的情况下，有点虚高了。听说高层问题多多，洋房不知存在什么质量问题"

"看了万业的洋房，环境真心不错，周边配套稍差一些，之前听说万业很多维权，不知道万业的洋房主要存在哪些问题？业主朋友们可否告知一下！"

"朋友们，不要再黑自己的房子了，这样只会给我们自己抹黑！"

"现在锡东的价格疯涨呀，万业从年初五千多涨到8400了，COCO住宅对应又是多少呢？？？只看着别墅门店51000，锡东这么小的格局撑得起无锡的未来？？"

"狗日的。收的那么多物业费。一会儿停水，一会儿维修。到现在小书房都没改。明年老子要叫物业费才怪。"

"实在是欺人太甚，黑心开发商，不作为物业，飘窗渗水，地面3m惯穿性裂缝，直接流水到楼下，主卧墙顶一条大鼓包，空鼓多处，周末去找物业和开发商协商，无人理会，相互踢皮球，实在走头无路了，怎么办?"

"买的洋房吗？我喜欢但是没买到！感觉万业的人怪怪的"

"还好了，也没传说的那么差。致少没烂尾。"

"格局环境非常不错，为来的前景非常好，洋房别墅让其档次提高不少，就是目前人少了点，周边的商业还没起来"

"价格还可以，目前位置有的偏，不过有地铁，周边的商业也都在建，环境非常不错。"

"锡山的房子还是有点潜力的，没有工业没有污染。偏是偏了点，交通还行，关键人少。房子性价比很高。"

"个人觉得挺好，环境、户型都可以，好不好自己看了就知道，眼见为。"

"质量没问题为什么不让看，，样板房都不让，质量能接受的住考验不"

"凭心而论，垃圾万业，垃圾物业，七星物业，呵呵"

"万业的环境还是不错的，去年买的洋房，这边交通，学区，环境都不错。去上海也方便。"

"环境绿化都不错 就是蚊子多 很喜欢这样的建筑风格"

"自己住好的环境挺重要的，个人认为不错"

"我看中的是84平的，交通环境什么都挺好的，就是房源太少，一会就没有了，没有抢到"

"房子挺不错的！关键也挺好的！还是比较满意的"

"楼盘户型很好，采光也好整个小区的绿化也做的非常不错。"

"洋房的五楼真不错，老婆看了就不想走了。露台能看到整个小区环境，感觉很好。"

"当时买这边的房就是看中了84平米的户型，很方正，还蛮实用的。"

"价格涨就完全没有性价比，和高端楼盘和高品质还差好多距离"

"有朋友买在这边，推荐给我看的，去了看的感觉学区好，小区环境我去看了很不错，交通挺方便的，价格还挺便宜的，也行升值空间，就是离我上班地方有点远"

"户型可以，性价比高，周边配套也可以，学区是天一的"

"周边环境挺好，还有学区，升值潜力不小。户型蛮好，点赞"

"这边楼盘不错，高端楼盘，年前买的，现在偷着乐呢"

"洋房品质还是很好的，看中很久了，可惜钱不够，1楼的花园还是很大的。"

"个人觉得各方面还可以，环境是没的说，不管别人怎么说，自己看了感觉好就好"

"既然万业答应整改，我相信是没有问题的，不至于当面忽悠业主。前几天去看了下，高层那边绿化不行，洋房那里的绿化不错，房子内部一些细节处理的不太好，不知道收房时会不会修整一下，客观评价，理性购房，要买的还是要睁大眼睛看看！"

"相对各方面还是可以的，没有十全十美的，好自己去了解，就会明白，网络本来就是真真假假。"

"万业不地道，走廊不贴转，书房跟样板房不一样 ，连廊还是水泥地高低不平，谁买谁后悔"

"建议各位不要高兴的太早，还是看到万业实际行动再好评不迟！"

"搞笑昨天锡东差，今天却是宝贝，现在的人啊……"

"环境好，准备从南通搬进来了，小孩上学也一并转过来，等拿房、装修了！"

"环境真的不错，很喜欢，重要的是学区好，人住进去了，配套会好的"

"是朋友介绍我过去的，朋友买的碧桂园，配朋友去碧桂园拿房子的时候顺路在周边看看，几个楼盘比下来还是觉得万业的要好一点，别墅看起来真不错，可惜买不起啊，本来想和老公咬咬牙买洋房的，结果说没有了。哎。。。现在买了高层，就当住不了看看风景也好吧。我比较喜欢前面比较空旷的，不喜欢碧桂园那种高楼林立的感觉。"

"小区整体环境还不错，配套稍微弱了一点，看后期的升值潜力应该还可以。"

"住的话还是要环境和采光好，这里没得说。"

"朋友买了恒大城，就在万业的对面，站在阳台上告诉我说看万业跟看风景一样。。"

"这样就是满满的好评！评分也愿意给满分，听客户的只会让万业越做越好！"

"前两天在一家咖啡馆看见院子里面做的布置，想复制到自己院子里。不知道可不可以。"

"房子还没到手，月底就要交付了，不知道什么时候能接到通知，应该没等多长时间了，小激动"

"比较了很多家的房子，万业洋房算是性价比高的了，到手就涨价了，还好下手快"

"快交房了，里面都弄好了。有朋友在万业买的，涨啊！真的好划算！"

"开发商就应该这样多听听客户声音，我们业主也现实的，环境绝对，这个月准备拿房装修了"

"本人买的洋房，环境不错，交通不错，学区不错！值得购买"

"大雨过后看毛坯有没有漏水，无耻万业有可能不让进哦，偷工省钱，现在还有哪家过道凸出10公分的消防设施？用事实为垃圾万业代言！"

"一切都拿证据说话！其他不想多说，如果真心要买房的兄弟姐妹们，多看看图！！"

"户型图所谓小书房空白的地方是花池，这个地方改造很危险，花池下部是空的，欺诈消费者"

"说实话，环境真心不错，业主们老是黑自己的房子，有什么意义，把自己扁的一文不值，人家售楼处天天卖的high的一塌糊涂，开发商没维权到，自己惹了一身骚"

"你们这么说吓得我都不敢在东站那边买房了！"

"请大家理智看房，不要被某些恶人蒙蔽了双眼！不知道为什么坏人这么多！"

"几个房托的发言只能让大家越来越看清万业欲盖弥障的龌龊，又有何妨呢。"

"为了我们安全的生活，我们理智维权怎么了，既然开发商没诚意解决，我们只能在网上提醒广大购房者不要购买万业开发的房子，质量差，漏水，房子面积涉嫌欺诈消费者，请大家擦亮双眼，不要听销售忽悠！"

"垃圾楼盘，一期的质量就如此不堪，可想而知它们的目的就是为了坑老百姓，要买房的千万注意了，不要被销售忽悠！"

"事实胜于雄辩，万业的服务，品质，质量确实是垃圾中的战斗机。现在开始涂墙补漏水的痕迹了吧？"

"事实是万业面积欺诈，不如安置房的品质，流氓一样的物业，垃圾万业从来不想从自身改变，无耻开发商"

"每天恶意的评论，评论自己的家，不知道意图在哪里，没有十全十美的，有问题理性对待，两败俱伤又有什么意义，自己去看就好。"

"垃圾欺诈，自己看毛坯，所谓的小书房改了会塌"

"把分评的那么高，评论却在骂人，这是告诉大家你是拖嘛，"

"这个也是垃圾的不能在垃圾了，打了你还有理了。。了。。还总部在上海，搞成这个样子了。。垃圾"

"说你家火葬场真不知道你们这些人好看得下去？！还配合人家！要承认自己眼瞎？！"

"说火葬场的，你还住吗？你是已经烧成了灰的还是待烧的"

"你在万业买房了吗，以后周边死人就到你家去，因为你说万业是火葬场，"

"下雨天渗水了，真是垃圾楼盘，豆腐渣工程，偷工减料，没买的千万不要上当受骗！"

"环境不错，交通便利，就是周围配套还没上来"

"万业！你认为你可以真心的去了解了解到底啥情况了，虽然我知道做房产都有水分，看到业主们的维权，我感觉你水太多了。回头是岸，路还是要一步一步的走，小心扯到蛋。支持业主，祝维权成功～～"

"垃圾楼盘，天天降价也没人买，外墙瓷砖掉了，楼内消防栓突出，容易伤到小朋友…"

"外面看高，大，上，里面是安置房。上海的项目业主入住两年了漏水严重，上次新闻里还有外墙大面积脱落，良心工程啊，怎么能偷工减料？？？不理睬业主的合理诉求，这样的房地产开发商是奸商黑商。"

"还行吧，问题总是有的，但闹心也不好。有些事差不多就行了，人无完人。"

"首先我是很喜欢观山鸿郡的，单纯从小区的环境来说；但是对万业这个开发商还是持保留态度，就处理危机的能力实在是太差了，现在业主买套房子不容易，出现现房与样品房有差异以及下雨渗水这些严重的问题，开放商应该及时站出来积极地帮业主解决，不冲你万业日后那么多的高层需要销售，就冲人家业主相信你选择你的房子，你本该提供人家一套符合标准的房子这点，万业就应该全力配合。不管多少钱买的，3千、5千、7千的价格也是你万业定的，回避问题解决不了任何问题！<br/>其次，我想对万业的业主说，你们应该与开发商针对重要的问题去协调解决，并保持冷静合理的态度去协商，其实结果对于你们才重要，你们目前的对象应该是开发商，请记住这一点！对于万业的物业，你们日后是有主导权的，他们服务不好，你们完全可以不交物业费啊，物业公司说到底也是一家公司、也是以盈利为目标的！举个例子你们现在投诉公共区域没有贴瓷砖，如开发商不帮你们解决，那你们公共区域脏了或怎么了，你们就可以要求物业来清理、刷漆等维护啊，如果做不到，不好意思！物业费一分拿不到。"

"一件小事不解决好，让我们这些业主觉得万业啥都不好了，万业你这是何必呢，难道真想让搜房的分降到2.8以下？"

"亲们，事实是眼睛看到的，相信自己的眼睛，买房一定要看现房，不要看样板房，更不要听万业的销售，专业忽悠！理想与事实差距太远"

"物业流氓，居然无锡高物业费，真是养恶狗啊！三房变两房欺诈，无良开发商，还没交房就漏水啦！这质量垃圾！无锡外墙不要等一年就要掉光了吧"

"回复楼下，跌了我还真高兴，我希望跌倒1000一平，亏死你们这帮王八蛋"

"搞不懂自黑有快感？房价跌了很高兴？天天就这几个人黑自己，真心不知道怎么想的。"

"再来几场雨，我真的好担心房子跨了，踏了，家没了，散了！"

"没建成的时候是不会知道建成后究竟是什么样子的，售房者的说辞只能听一半"

"物业打人，无锡教育台第一视点已经播出了，边套小书房单独自己装修改造成本高，很危险，会塌掉！样板房是在特殊的三楼并且经过特殊加固的！这就是所谓的三房只能是两房了！<br/>下雨过后中间楼层哦还没交房就已经漏水渗水啦！垃圾"

"洋房确实还不错啊 就是一直不卖 看了几次了"

"就这么看看的，看着还行吧，旁边看看也差不多，还是大滨湖去好。"

"样板间是三房现在只有两房那个小书房现在变成了花池，骗子骗子骗子"

"希望要买房的都过来看看，千万不要被骗，宁愿相信苍井空是处女，也不要相信万业和销售那张嘴！"

"这才下了几场小雨，房子就开始漏水了。真是寒心。给要买二期高层的一个建议，要买房先看看一期的毛坯房。不要看了一下样板房你就觉得不错。"

"为了我以后有个舒适的家，我会坚持维权到底，万业无诚信，样板忙与现房结构不符样板房的落地窗，为什么我们现房做出来还要另外加2500的改造费，心太黑了吧"

"如果可以，我给个负分，开发商垃圾的一塌糊涂，无耻开发商万业，房子垃圾，不诚信，欺诈消费者。还有一些水军为他站台，可恶，寒心！"

"对于万业无良的开发商，欺诈营销，只能流泪，大家不要上当了，要不然只能流泪了"

"房子没问题的话谁会说自己家有问题嘛，狗逼急了还跳墙呢，不要说人了...老百姓辛辛苦苦买个房子容易嘛？钱花了没买到好房子能不闹嘛！"

"关键开发商不出面和我们业主解决，我看你是房托吧"

"客观的评论这件事情，第一开发商不作为导致事情慢慢的滋长！第二业主维权过于偏激！就好比一个人被狗咬了一口，确是反扑上去咬狗是不理智的行为，而狗的主人却见狗肆意咬人是不负责任的行为。双方恶意的相对对双方来说都是得不偿失的，双方都占不了便宜！鹬蚌相争只能渔翁！！！得利！！！多些沟通多些解决事情的态度多些理智，互相换位思想！毕竟是“大家”的家。。。"

"之前价格可以，什么房，什么房，之前做什么人的，一群什么人？"

"真是垃圾楼盘，无耻开发商，物业就是一群流氓，千万不能被它们的外表所蒙骗！"

"垃圾，到现在开发商也不出面解决！谁买谁后悔！"

"万业无良开发商，三房变两房，配置还差，说好的高端高品质都让你丫偷工减料吃了！"

"开发商不整改自己的问题，还让房托来欺骗大家，殊不知房托说的越多，越是说明你房子差，靠业主的口碑才是正道，业主说你好你才是真正的好，请房托只会葬送了开发商。"

"不贴墙砖就叫安置房?那无锡高层没几个楼盘不是安置房了。九龙仓玺园也只有大平层贴砖。高层业主维权理由就一条三房改两房是理直气壮，就算前期买得便宜，那也是开发商违约。这开发商太无脑，高层其实还不完善就急吼吼卖房。"

"开发商问题不解决，花钱找托，真是无语了...除了泪已无语言表达，花钱买房子不容易，只是希望更多的人不要上当受骗了！"

"7700啦，降了100元？呵呵，万业老板啊……真没法说你，危机处理也太烂啦……有个建议，万业你们可以关闭搜房网的合作，也许会好点"

"垃圾，一群房托在这里评论，万业给你们多少钱的，让你们昧着良心说话啊"

"房托，好多房托，骗人的，三房变两房"

"不知道怎么的，每次一大早看搜房，看到万业的房托一整天心情都不好，什么不好干，非要当，万业的托，自己不买天天叫着这里好，那里好，眼瞎嘛"

"价格涨了那么多，房子的内部质量却完全低于周边任何一个楼盘。"

"安置房的内部标准，物业太差，对业主动手，毫无职业底线，开发商面积欺诈，耍无赖不解决问题"

"不正常，这么垃级的安置也涨价？房托你就别忽悠了！一期问题不解决，二期三期还想卖？"

"无良开发商，流氓物业，偷工减料，欺诈营销，号召所有业主一起拒接收房！！！"

"物业对业主动手，丧失职业道德底线<br/>房子小毛病太多，地摊货，跟高端不沾边"

"万业面积欺诈，配置差，开发商本身就是偷工减料的无良品性！无锡上海都一样"

"不知道万业开发商怎么想的？业主提出的问题不解决，找一帮房拖瞎评论？"

"房托太多.我想间房托你们有良心吗？万业这拉及开发商直的你没有良心"

"太特么诡异了，万业上海是房子外面掉墙皮，万业无锡是房子里面是安置房。一里一外，是个作死的节奏，看来万业里里外外就是个业界奇葩啊！"

"嘎嘎 水军在哪里 快出来 大哥们  给了多少钱啊  要这么甘"

"垃圾，垃圾，垃圾，开发商，万业外表就这德行"

"真不知道这些让人退房的托都是什么心理，我们业主买一套房子容易嘛？退房一系列手续，不好的还要请律师，花时间还花钱，这些钱你们给业主出？人家万业存在问题她们也在尽大努力改，有人心出了问题不知道怎么改"

"不改善问题，请一堆房托有用吗？惹众怒！"

"万业棒棒哒，你们这些一盘散沙的业主，想让我贴砖、让我改消防栓、让我改连廊、让我换物业，告诉你们，门儿都没有。。。顺便再告诉你们一下，阳台书房的改造，敲墙补地板，都得你们自己来，自己来，自己来。。好补得时候塌下来，断送你的小命。"

"垃圾万业，垃圾物业。还找一帮分不清事实的房托过来刷评论，万业你算高档小区，高品质小区？连人家安置房都比不上！！！！！！！！"

"垃圾中的垃圾，芝麻点的开发商，无锡问题一大堆在那耍无赖，面积欺诈，伪高端伪高品质，内部不如安置房配置，看看上海万业，就知道偷工减料到啥德行了！"

"业主说自己的家不好，真不知道安的什么心！非得大肆宣扬自己眼瞎嘛"

"这个盘位于锡东，地理位置佳，交通方便，有投资价值，是大开发商，房子质量有所保障"

"两天没来，来了这么多房托，恶心的房托你都没有看到房子你有什么资格评论，没有任何的职业道德，就为了几毛钱干当万业的走?"

"洋房环境确实还不错啊 对比了周边，难得小区里有树的"

"垃圾中的烂垃圾，连内部员工都说差的开发商，出现问题不处理，收商品房的钱，交出安置房，也就你们这黑心的做得出来。"

"本来挺好的 一个盘，可惜开发商自己不想做大做好， 一点也不看重业主提出的问题，只知道打擦边球，忽悠业主，你们想买房的多 搜索搜索 关于wan业的信息和新闻吧。"

"突然之间看到那么多猥琐和违心的好评，还以为万业近销售情况良好，再去看看，一个月卖一套算好的。那么为什么这么差，让我给大家一一道来。本人15年8月买的房，你不知道当时销售的热情服务，又是端水又是甜点，还有费列罗巧克力送，你问什么销售都说可以，目的什么呢？大家应该清楚，诱惑你快点签合同。房子买好了，一直憧憬在美好的回忆中，期待着拿房，直到今年4月份，我们好多业主发现，万业楼道墙面简单粉刷，周边楼盘大家都可以去看看，墙面都事墙砖上墙，过道连廊和电梯口高度落差，水泥粉刷，消防栓严重突出，小书房面临装修是否能敲问题。就以上等等问题，我们业主合理维权，遭到的却是万业业主的殴打，我想问问你们这些房托，你们拿着开发商给的几个小钱在这里违心评论不怕遭天谴？开发商你不解决实际问题，搬这些有用吗？"

"不要被表象欺骗，上海万业的房子交房两年外表保温层就全掉啦，内部漏水是常事，无锡估计也一样，何况无锡内部安置房都不如啊！"

"无锡差还敢找房托，万业奇葩。垃圾中的战斗机，万业你就作吧！"

"锡东新城的标志性楼盘了，整个锡东没几个品质的洋房，很看好万业的洋房，空气，环境，交通各方面都很好，唯一的不足之处就是目前除了楼盘自己的商铺配套以外，其他的就没什么了。不过听说未来在万业南边要建个无锡的大学城，如果建了大学城之后，应该会热闹。小区物业也不错，后期不担心安全问题，在考虑要不要投资商铺去。"

"黑心开发商虚假宣传，欺诈营销，流氓物业殴打业主，不知道什么词才能形容它们的无耻！"

"里面真的不如安置房，虚假宣传的太多。。"

"按每平方2000元的标准给业主进行赔偿，物业公司卷铺盖滚蛋走人，将群殴孕妇的凶手和幕后主使绳之以法，万业在各大媒体向全体业主公开道歉是万业的唯一出路，否则万业在无锡的下场是悲惨的。同时敬告万业无锡人是不好欺负和欺骗的。"

"万业逼脸前期说高端，现在说高品质，大家搜下，上海万业交房两年保温层大面积脱落，无锡准备交房的安置房配置就明白了这种无良开发商了"

"房托你说甚么交房的时候发现交房的标准和预期不一样很正常？那好现在消费者发现购买的商品和预期不一样的时候可以退货，那是不是意味着购房者可以退房？房托你就别去来丟人现眼了，和垃级万业的水平水准也就是半斤对八两，一路货色。等着看万业下地狱吧！"

"房托说让我们业主有效反映，请房托说说我们业主怎么做才叫有效反映？"

"交房的时候发现交付标准和预期的不一样这很正常，碧桂园二期闹的不比万业凶？保利达现在窗户上贴的还都是维权的贴纸，关键是业主要找到关键问题并有效反映，同时开发商也应积极应对，一起协商把问题解决"

"垃圾物业，垃圾万业建什么二期，没看见吉田在建吗，快把一期这屁点大事处理好，不就贴砖换物业吗。要不二期就别建了真心的话，万业老总这点小事相信您一定要给我们业主办了。这张图的位置吉田，吉田，吉田。"

"垃圾开发商，垃圾物业，垃圾品质，垃圾中的战斗机，顾客是上帝是你爹知道不，你坑你爹知道不"

"陪朋友去锡东看房，周边楼盘销售都说万业物业差，经常动手打人"

"房子差，开发商垃圾，物业恶心。还想欺骗更多的人。"

"物业本来是帮业主看家护院的，它们的主人本应是业主，但现在这条狗成了开发商的一条恶狗，原来是开发商带过来的。要把这个不认业主为主人，群殴孕妇的恶狗换掉，途径只有一个召开业主大会，成立业委会。"

"看过万业，开发商高层虽然细节做的一般，不过这个价格来看已经足够可以了，买来投资的话去年到现在已经涨了近2000了，净赚十几万"

"上海万业外墙脱落，苏州万业贯穿裂纹，无锡万业销售欺诈，不如安置房配置，物业是走狗，这种开发商真TM没逼脸，耍无赖"

"很差，出现问题还不出面解决，锡东差<br/>这样做，良心过得去吗？？？"

"开发商的托门，别在挣扎了，除了说环境好，还能说出别的吗？垃圾放在花丛中，还是垃圾。"

"看了评论，群殴女业主，那还得了，什么也不说，直接差评！"

"看过了 小区环境还不错，位置有点偏 离大润发还是有点距离"

"血淋淋的教训，血淋淋的事实，买房子是一辈子的事，交了血汗钱，后悔就晚了，奉劝要出手的人，像万业这样的小开发商没有诚信可言，还是选择大开发商比较靠谱。"

"合同上不是94.几平嘛，这里就写了92什么鬼"

"无良开发商，一期问题不解决，二期还想继续骗钱鬼才信，一期所有窗户给你打无耻的广告陪你玩"

"房子才卖了一期，后面还有二期，三期，万业狗真是蠢到家了，群殴业主也不分个时间场合，后面的房子怎么办？出路只有一条，欺骗业主、殴打业主、以次充好就是丧家之犬，赔偿业主损失，揪出打人行凶者和幕后主使者，绳之以法。万业滚出无锡，让其他好的开发商接盘。"

"处于弱势地位的业主，团结起来维护自己的正当权益是唯一途径！"

"垃圾地势，垃圾物业，垃圾万业，垃圾服务，垃圾销售，欺骗业主。后悔心烦万业您这么大的公司怎么走到今天的。您的价值观服务理念是什么？"

"在锡东属于差楼盘了，千万别被外表所迷惑"

"评论这么多，看来己臭名远扬，殴打业主，下场悲惨，死盘一个，买了就被套住！"

"到楼盘去看了下，还真是差劲，去周围看看其他楼盘，一个天一个地完全不在一个档次，销售居然厚着脸说，价格可以优惠，你就是再便宜，我买回去住着能舒心吗，住几年转手不亏死啊。"

"高层确实垃圾，想安置房，洋房不错。打人过分了，唉。"

"今天路过那里，顺便看了看，也真就是个安置房的水准。"

"芝麻小的开发商，想糊弄业主趁机捞点钱，不想聪明反被聪明误！哈巴狗物业想趁机靠开发商寄生，群殴业主表忠心，谁知搬起石头砸了自己的脚！"

"很失望，很失望，很失望！！！<br/>业主就是客户，客户的需求不关心，客户的问题不解决，请问谁还会来买你这房子？<br/>房子卖不出去了，万业留着自己住吧。"

"骗子工程，买了都后悔。"

"垃圾楼盘，不能买，千万别上当"

"垃圾楼盘，物业流氓，搬霸土匪，开发商畜生<br/>物业打业主，交房的洋房搬霸强收费，开发商欺诈销售，以上全部是事实，垃圾"

"不敢买了，也买不起，哈哈"

"评论基本属实，还是大品牌比较可靠，对面恒大，周围碧桂园，蓝光都是大品牌，就是以后当二手房卖品牌地产也有很大的溢价，碧桂园一层都是架空的，二层才是住宅，万业绝对做不到，要少卖多少钱啊，小品牌问题太多，还是大品牌放心。"

"本来想买的，看了评价，那还有买的勇气。"

"我本来想买万业的，看了评论，万业竟然这么垃圾，果断不买了！！"

"此盘已死，等候收尸，鉴定完毕！"

"我就是这里的上周去维权 特警来抓人 他们串通一气 太欺负人 要的那么贵 高档的小区居然没有墙砖 说三房现在只有两房 虚假宣传"

"对这个楼盘真的很失望，虚假宣传！！<br/>来评论的基本都是业主，差评如潮，万业做的也太过分了吧。<br/>哎，这年头还是要买品牌地产才有保障，如恒大，万科，否则后悔就晚了。"

"实地看了，确实不咋地"

"嗯。社会就这样，实在不行只能动动手指，让万业的评分显现它原本的气质。网络是骗不了人的"

"业主群里突然杀出来一个人说话，要人寒心。这算是有着这么多年历史的企业养出来的人，可怕，我不敢想我入住后会怎么样，本来准备举家从苏州迁到无锡的，看到这个信息，已经全然没有到无锡生活的热情，不知道多少人会和我一样呢，如果锡东新城都是这样的开发商，还怎么吸引人才定居锡东喔，好可怕！"

"垃圾中的战斗机，垃圾中的流氓机"

"太垃圾了，开发商和物业无耻到极点！"

"真的不行，换房！价高屋差"

"无耻开发商，买前是三房，买后变两房。"

"一点良心都没有！尼玛，店大期人吗？"

"无良开发商，叫特警直接把维权业主强行带走，真是无法无天，没有任何理由就随便抓人，个个满嘴还叫着我们是法制社会，我们在文明执法"

"呵呵，万业就是耍流氓，而且带着条.子一道耍流氓，哈哈，条.子看来很闲啊，万业你直接请条.子来卖房吧，万业你一直请条.子来卖房吧，多霸气啊!"

"对万业越来越失望，现在只想说万业真的很烂。"

"这楼盘里面垃圾的很 开发商没有良心 就是一黑社会  万业的楼盘以前是锡山火葬场  火葬场  火葬场，买的自己考虑考虑清楚"

"骗子，对待业主的问题避而不谈。<br/>光鲜外表，内部一团糟，就像安置房，盆友们注意千万别被欺骗了。<br/>公共连廊走道水泥地，入户门外墙面不贴砖……一堆问题。"

"当时看了他们家的，还好没下手，毛坯都比对面恒大的贵，贵就贵了吧，到头来质量却跟不上、希望开发商早日出来解决问题，毕竟这年头买一套房子不容易！"

"听说这个小区一塌糊涂"

"我想退房，尼玛逼万业，老子被你们这帮逼销售给骗了，开发商不解决，我艹你们全家"

"如果可以退房，真不想跟万业奸商耗着，太没业界良心了"

"不知道开发商是怎么想的哎因小失大呀你的二期还想卖吗"

"不咋样，欺骗性营销！"

"浪子回头金不换！万业，你需要掉头了，前面是深渊。你会被摔死的！"

"万业的销售都是他妈骗子，把我们骗过来，买个房容易吗？你们这些有娘生没娘养的！都出来放个屁呀"

"万业的房子谁买谁倒霉，物业就是黑社会，业主以后入住有的受，万业开发商也是奸商一个专注外表，内部一踏糊涂"

"千万别买，锡东垃圾楼盘，物业贵，而且动手打人，买了你能住的安心吗，血的教训告诉要买的人，谁买谁后悔。"

"强烈要求换物业，这怎么还敢住进去啊。物业费还这么贵。贵就算了，贵也得拿出好的服务啊"

"金佳物业物业经理要求保安打业主确实要严惩，肯定要换掉的，万业也是个垃圾开发商"

"对待业主关心的问题不积极处理，事情只会越闹越大。上电视台了，很光荣吧。<br/>业主有坚定的维权决心！"

"房子质量太差，物业打人，千万别买"

"垃圾开发商，有问题不处理就打人，这是我们还没住进去呢，要是住进去我们反应问题那还不直接被打死啊！！"

"万业你牛，你牛！看你能牛多久！"

"物业费贵才2.5，就这全是打手的物业公司你收2块8。搞不懂，现在钱这么难挣，所以你抢是不是"

"万业开发商至今为止没有出面协商的意愿，让业主很心寒，七星级物业的服务就是对业主动粗的？让万业火一把 上无锡新闻一定很有面子对不对？！"

"万业老板良心让狗吃了，样板房与实际交房不符，墙砖不贴，连廊水泥地，物业2.8，上海地产行业的败类"

"上无锡电视台了，万业出名了，锡东烂楼盘"

"都上新闻了，打人的物业经理都不敢出现说明情况。就派了个类似于保安的头头来，问题都推给警察，万业也是绝了！！"

"解决业主问题，处理咬主人的狗，赔礼道歉，赔偿损失，整改问题。"

"万业观山泓郡小区，物业公司经理殴打女业主，并扬言要打死我们业主，金佳物业公司市房管局下属单位听说臭名远扬，下面是打女业主的三个人照片"

"安居房的配置，万幸，沒買！"

"说句真心话，和周边小区比起来，这个小区的设施真得不怎么样，有点像安居房了"

"物业都是黑社会的，如果不滚蛋，以后业主没好日子过"

"連女孩子都打，物业還是人嘛？<br/>垃圾樓盤！滾出無錫！"

"看到各大网站的帖子感到震惊、愤怒！<br/>敢打业主，脑子锈掉了吗？<br/>不要低估业主的力量和影响力，如果不诚心认错，就等着口碑越来越差，臭名远扬吧！<br/>业主就是你的招牌！"

"听说一个物业的牲口打了女业主，这tm谁还敢住？还威胁恐吓业主，这还得了？房子垃圾就罢了，还狂！！！"

"万业的业主都在维杈，物业管理公司说不认我们是业主，"

"物业公司是黑社会，房子质量有问题不解决，扬言要打死业主，从没遇到如此混账的楼盘"

"无良开发商，勾结物业殴打业主，欺诈营销，豆腐渣工程，偷工减料！"

"这个楼盘怎么样？垃圾！！这里的物业怎样？狗不如！！这里的骗子多不多？反正没有看见一个好的，都尼玛把我们的业主全部骗了！！万业欺诈，锡东差！！"

"业主提出的问题据不处理，开发商的人一个都不出面（也可能是开房商全家死光了），连面谈的机会都没有！现在我们业主还没住进去物业就扬言要把我们打死，等到交房了，还不直接拿刀砍我们啊！！万业的楼盘，谁买谁被坑！！"

"锡东垃圾楼盘，差评如潮！！！<br/>敢殴打业主，疯了么？"

"亲！这个楼盘不咋地。更恶心的是物业，竟然打人。。。。。。。"

"伤心啊，物业竟然打业主！这么高的物业费，竟然这样的配置！"

"物业连业主都打，女人小孩都不放过，这样的房子还敢买？仗着有后台就可以无法无天，我就不信朗朗乾坤由你们这样颠倒黑白！"

"物业都是流氓，别嚣张，业主在一起吐口唾沫业也淹死你们，开放商也别得瑟，一期到此为止没人买了，二期也别搞了，业主陪你们玩"

"这个楼盘怎么样啊，价格怎么样啊"

"毆打業主！太過分了！畜牲不如"

"高端大气上档次的万业啊，以后你的墙估计就是这样的了，"

"退房，退房，退房，垃圾！"

"物业打人，销售骗人！良心何在？你们这帮有娘生没娘养的东西。听说、你们会有报应的！"

"洋房质量差 贯穿裂缝 不止一家 这房子谁敢住 高层就别指望了 真后悔买了万业 已经有洋房业主在卖房子了"

"尽然收那么高的物业费，就该做到业主理想的要求吧，我们业主要求不高，只要你对得起物业费，为了这利润有必要拿自己的信誉来拼嘛，觉得自己后台足还是说觉得自己可以盖住所有，醒醒吧不要到了人人厌恶的地步，到时候为时已晚!"

"都打人了。還能説什麼。誰買誰後悔！"

"万业后台硬 仗势欺人 垃圾物业 打人"

"垃圾开发商，垃圾物业！"

"从去年看到现在，东站这边万业是涨幅大的楼盘了后悔去年没有买！"

"哈哈，8308这个ID的，我不得不佩服你的智商，大家找亮点"

"万业的托，比万业还无耻。看门狗。早知道就对面买恒大了。广大业主一条心，换了你的物业。万业的死托，你再吠给你天天烧纸"

"一家人高高兴兴来看房，但售楼处就看到这样一幕，看房心情都没有了。去看房时在门口就有人冲出来说房子不好，让我穿上衣服跟他们一起维权，吓了一跳，大老远来了想想还是看一看，就没有理会他们。看看房型，环境，采光都不错，没有他们口中那么差，销售介绍的也很耐心，但是好的小区还是需要大家共同维护的！"

"垃圾物业，毆打業主，僱傭水軍"

"万业的品质锡东第一，现在还没交房，就拍些工地的照片来污蔑万业，什么过道贴砖，自己又不懂，贴砖以后会掉，难看，还会伤人，自己买的房子自己都没有信心，这么搞以后还是自己住，哎，可怜的小农思想，应该帮开发商做正面宣传，以后大家的房子都越来越值钱，后收益的是业主本身，人家销售都是很有素质的人，被污蔑还忍气吞声，真是不容易啊，无理取闹终有恶报，望大家不要被某些人利用，被某些目的不良的人煽动，相信自己当初的选择，相信万业，把时间用在自己的事业上，工作上，或者和家人的陪伴中，不要参加这种不良行动，开开心心迎接自己美丽的新家"

"网上了解下来看的，环境真心不错，小学，地铁都有，据说还有个巧克力主题乐园，就是价格不美丽，去年朋友买的比较便宜，再看看吧"

"万业小区还不错啊，洋房别墅多，环境也好，现在的高层，视野很好的哇，前面没有遮挡的"

"物业居然打業主！在警察面前！"

"万业欺诈，锡东差！万业欺诈，锡东差！万业欺诈，锡东差！"

"万业物业打人，一群业主被打到流血，警察在他们都敢直接动手，完全没有任何法制可言，万业领导躲在办公室里根本不露面，请问业主的权益怎么维护，万业你们自己看你们的房子的真实情况，你们欺骗消费者的血汗钱，买到的是什么样的家，三房变两房，走廊连个砖都不贴！你们眼瞎了吗！"

"万业的物业都是流氓无赖，动手打业主，动手打女孩子，要不要点脸！不准业主进小区，仗着上面有关系，肆无忌惮，建的那么垃圾还让业主买单，要不要点脸！"

"业主穿着维权的衣服保安售楼处不让进"

"狗屎的万业，听说开放商还威胁业主代表。这种上海流氓企业，去东方电视台曝光你的无耻行径"

"买房本来是开心的事，碰到万业这样的开发商，欺诈销售，态度恶劣，心情非常糟糕！高端楼盘，用心考量，贴心服务，打造锡东新城住宅标杆的宣传到现在呈现在业主面前的就是楼盘面子工程还可以，而内部环境非常糟糕，毛坯房内承诺的可以改造的部分如今食言，让业主承担一切责任，楼道大白墙，说它是安置房简直是夸奖了！业主维权也会不断升级，会造成什么影响请开发商自己掂量！"

"本来买了万业挺开心的，还介绍很多朋友去买，看了万业上海开发楼盘的照片，真心后悔买万业，真的不如拆迁房，各位对比下，各自找亮点喔，猜猜哪个是万业无锡楼盘照片，苦中作乐的我，哎"

"垃圾楼盘，价格死贵！"

"无耻万业，滚出无锡，黑心开发商"

"安置房，誰買誰後悔！"

"105，当我说书房的飘窗和样板房不一样时，销售立马说可以敲掉。要不给敲，我就天天祝福，万业企业，会上新三板。提醒后面260套房子的主人，不要被销售欺骗。不要被万业的表像迷惑。坑我们之前的上，苏，锡的人就算了。可别再上当啊"

"尽然要给万业打分，我真想打0分。跑无锡来害人，真给上海的房企丢人。得去上证交易所前面去打横幅，维权。万业企业，不要脸。准备联系无锡的媒体新闻曝光万业的员工低下素质，产品的低劣品质。广大股民，认清这种黑心的上市公司。不买它的二级股。"

"无锡恶心的开发商，不要被外表所迷惑"

"噁心的開發商。滾出無錫！"

"锡东第一垃圾楼盘，当时买房销售一副嘴脸，现在临近交房，各种不标准。小书房和样板房不一致，说好可以敲的地方现在打问号？言而无信。更垃圾的是收着全无锡贵的物业费，里面走道和安置房一样，墙面不贴砖，和周边的coco蜜园，碧桂园，恒大不是一个档次，现在业主开始维权，领导缩头乌龟，让销售出来顶着业主，甚至有的销售说看你们能举多久，这个就是万业的渣渣销售。下面有维权的图片，也有coco蜜园和万业过道对比图，还在想着买万业的业主们都看看吧！"

"又史以来见过恶心点楼盘，美素质的销售，万业啊估计在无锡第一个项目也是后一个项目了"

"垃圾中的战斗机，锡东安置房，物业费贵，千万别被坑了。"

"今天下午去维权，开发商躲着当缩头乌龟，一群销售在那看好戏，老百姓花了钱结果上当受骗，希望下面看房子的人一定不要买万业，安置房都比他们好，还标榜他们是高档小区，这是2016年我听过可耻的一句话。"

"我是万业的业主，我们今天下午刚去维权，垃圾开发商，收2.8的物业费，安置房的标准，驴屎蛋外面光，外面看着好像很高大上，里面真是垃圾到爆，走廊墙面连砖都不贴，大家睁大眼睛看看吧。"

"垃圾楼盘，物业费2块8，服务差的很，走道不贴瓷砖，面对业主的诉求，领导都躲起来了！"

"什么狗屁高端 业主都维权啦"

"万业销售面对业主合理诉求态度恶劣，领导避风头不出面解决，广大业主合法维护权益，开发商你有本事别卖二期和别墅！"

"贴砖，修路，建公共场所，降物业费！！！"

"外面建的不错里面安置房，已经投入了，何必闹这出整得人神共愤，2.8物业费已经高的离谱，买得时候看着挺高档小区，咱忍了。那你对的起这高档啊，对的起这物业费啊……"

"哎 已经买了 却发现楼道和楼梯全是水泥地 然人情何以堪 想退房了！如果有考虑买这边房子的朋友 一定要慎重 千万别花2.8的物业费 住安居房"

"过道不贴砖，有点说不过去，太丑了，跟安居房一样。对不起这高大山的定位。现在价格还奇高，开发商够狠。物业费太高。物业也够狠。总之就这样吧。"

"认筹了说不卖就不卖了，一点诚信都没有，可千万不要学九龙仓，把名声搞臭了就不好了，毕竟你还有那么多房子没卖，还有那么多楼没造好呢！作为一个企业，立身之本应当是诚信！！"

"这个楼盘挺好，高大上的感觉，看了我们这个小区，在看其他的就看不下去了……"

"我们看的觉得挺好的，就直接下订单了……现在小区绿化还没建完，但是整体效果给人很舒适，值得朋友们买……"

"我就是来说下房价的～特么涨的也特快了吧～一个月就涨一千三～要命"

"漂亮。高大上的洋房。"

"他们那的销售，太度恶劣，签合同时一个劲的要你赶紧签字，自己被老板说了，拿客户生气╰_╯╰_╯看房子挺喜欢的面子上，不跟他们计较——"

"楼盘不错喔，很喜欢，"

"手机上看的信息都假的"

"刚才去了，说就一套房子，卖完了，才半年时间一个楼盘就卖完了，这玩的什么情况……北塘区过去的，那么远，我也是醉！"

"还凑合，法国人民政府机关"

"适合居住……老婆很喜欢这个小区！"

"还不错的，环境很好."

"我觉得不错，不信自己去看看。"

"红包还没拿到，等待中，不知道什么时候"

"一个月不到就涨了一千，20%说涨就涨啊！"

"配套还差太多，价格还可以，现在还是天一的学区房，几年后就不知道了，物业费，停车有点高，总体来说小区还不错"

"地段离市区有点远，周围环境还可以，离高铁站到是满近的，不知道后面配套会不会跟上来…"

"1.风水：火葬场在高铁南广场，离万业，恒大，红豆,吉田都近。搬走七八年了，忌不忌讳个人爱啥啥。吼山的烈士纪念碑更早就没了。旁边吼山胶山几个寺庙镇着。而且这个地块西北山东南水，好不好度娘去。2.商业:近期缺乏，远期有映月湖天地商业广场，万业自身及恒大、吉田都自带商业。3.地铁:近的是南门走的迎宾广场站，不超过1km。4.公交:大厍头站713、715、722、705、6路，就在小区以后的西大门口。5.休闲:映月湖中央公园。己申批通过还未造的翠屏山休闲度假区，就隔一条锡沪路。学区不说了。我不满意的是物业，据己入住业主的情况，只干得好基本的事，其他的就扯皮和稀泥。不值那个物业费。"

"本来去倒是准备直接定下来的，但是我心血来潮在小区一周都转了一圈，妈呀，看到2个通讯塔，前面的靠着别墅区，后面锡沪路靠着高层，都只隔了一条马路，这么近的距离真的没问题吗？？！"

"不错的楼盘，采光很好，就是配套还差点"

"这个楼盘之前看了觉得环境挺好的，本来想买高层的，但是心仪的户型被苏州人买光了，还有未开盘的也想等一等，后来问了一下无锡的朋友，跟我说无锡本地人不会买这个楼盘的，好像之前是火葬场的，而且附近配套基本没有，外地人真是一无所知啊，说什么好呢？让我想起了鄂尔多斯的鬼城。。。开发商奸啊"

"万业这个小区里面环境真不错，洋房高大上啊，高层采光无敌。交通挺便利的，有地铁公交，附近的配套再完善一点就更便利了，挺好挺好。"

"希望日后配套设施更加全面。。。"

"网上房源不是很多，可能是近才加推的。。。"

"不错，很喜欢，已购买"

"小区里环境很漂亮，高层采光无敌，前面洋房也很高大上啊，虽然离市中心远了点，但是该有的也都有了，学校，医院在建，地铁，高铁，公园，大润发，交通生活还算方便，定了一套，价格很满意。"

"万业·观山泓郡预计2016年2月加推G3<br/>2单元，建筑面积为95、105平房源，现预约排号中，交1万抵5万再享98折，参考均价6100元/平。目前项目主力在售高层房源，交1万抵5万，再享98折，G1<br/>G2<br/>84、95、103（户型同105平）、105平，G3<br/>95、103平，折后均价6100元/平；G13<br/>140平，折后均价6500元/平，预计2016年6月交房。此外，项目在售现房洋房，交2万抵10万，1<br/>2<br/>（54、55、76、77单元）5<br/>6<br/>（143单元）7<br/>（东单元）9<br/>12<br/>107、121、133、230、251平（一楼赠送可达200平左右），洋房总价为95-175万/套。"

"锡东目前还是各种配套比较缺乏的地方，如果一定要说锡东有配套，对于万业来说，那也就是电动车10多分钟的大润发，走路20分钟的高铁东站地铁2号线，其他的好像还是正在建设中、正在规划中。听说锡山人民医院马上要搬到锡东新城来，这个还是蛮期待的，但是估计也不是一时半会儿能完成的，是个大工程啊。另外，前段时间听说巧克力公园土地被成功竞拍！此次出让的主题公园用地，位于商务区东安路东、半夜浜北，用地面积33165平方米，交通便利，距离高铁无锡东站约1.6公里、地铁口约200米。此次落地商务区的项目计划打造以当地家庭亲子为主要群体的体验型文化旅游综合体，一期占地面积约50亩，项目建筑规模2.7万平米，包括各种主题的巧克力馆、互动体验中心、泰迪熊博物馆等。项目预计于2016年上半年启动建设，年内基本建成。但是总觉得这也算是一个大工程，不可能这么快就能完成的吧？反正还是拭目以待吧。"

"我只想说万业这种不诚信的楼盘说的多好都没用。"

"乘坐高铁比较方便，周围刚刚开发的配套比较少，高层后面是马路，价格不上月上涨了大概200一平，小区环境不错绿化率比较高。"

"我想问下，万业以前这块地是不是原来的火葬场？"

"我想问下，万业以前这块地是不是原来的火葬场？"

"小区环境不错，物业费有点贵，配套还不行"

"环境不错.適合人居住。"

"开发中，交通不便利。"

"不错.東套比西套好。"

"潜力板块啊。户型不错"

"楼盘整体环境感觉非常不错，采光各方面也非常棒，非常适合居住的环境。"

"今天有时间上搜房网看看房源信息，怎么万业观山泓郡居然在线支付立减4000元，现在买房也可以这样了么！真是醉了，不过关注这个房子很久了，打算给父母买，不过物业费可真不便宜，其实要我说物业要说真的好，贵点也就贵点了，就怕物业不好不是"

"总体不错哦。抓紧买了。"

"价格不错，就是物业费太高，距离公交地铁也有段距离，大概20分钟吧，周边配套太过稀缺，过几年应该可以，总得来说还是蛮可以的，就是物业费太高了，"

"地段距离市区较远，交通也没有所需要的发达，不过锡东地区还在发展，未来潜力还是有的，价格不贵，内部绿化设计不错，户型多样，现在又加推了，是一个不错的楼盘，配套一般，有待发展"

"还行，不错，……价格不错，环境不错！交通变捷"

"这户型的卫生间距离两个房间都比较近。但是整个的一个过道还是有一点窄的，因为他的厨房是采用l型设计。"

"很是满意空中花园的设计。唯一不好的是厨房在两个卧室的中间。采光比较差"

"嗯，这个户型设计的话是有一点空间浪费的后期的话，需要把进门的地方做一个橱柜用来隔断。"

"两个房间都是达到了十几个平方，所以说他的一个户型规划来说是比较合理的一个规划。"

"这个户型特别方正是属于南北通透的。进门处依次是厨房，他的两个房间中间有一个卫生间是隔开的"

"这个户型的话南北通透，而且他的北边餐厅是带阳台的他的一个主卧里面也是有独立的一个卫生间走道的一个嗯动静分离。"

"现在市面上见得比较多的一个经典的三开间朝南的一个设计，它北边是赠送的部分的空中花园那进门处的话厨房的面积规划的是比较合理的，嗯整体来说户型是特别方正。"

"赠送飘窗进门处的话，右手边是厨房。主卧室有独立的一个卫生间户型是属于南北通透的他还北边还有一个空中花园。"

"超级喜欢这个房型！好喜欢哦，loft设计，顶楼，好多阳台！就是价格太贵了，买不起，穷屌丝啊"

"南北通透的户型，两间卧室朝南采光好，客厅与餐厅连为一体，方便使用，客厅出台不浪费使用面积，还有一间书房，挺不错的户型。"

"赠送面积很大，三个阳台，采光和通透性都特别好，观景也非常不错，我喜欢"

"这个户型非常不错，南北通透，让人喜欢的是敞亮的阳台。"

"这个户型的缺点是，功能性不全没有生活阳台，洗衣机怎么放呢？还有就是，过道和餐厅那面那个面积有点大。"

"这个户型的优点是，户型方正得房率比较高，但是缺点是，没有生活阳台，功能不全。洗衣机放在哪里呢！"

"洋房价格太贵，有个别的销售人员服务态度不是很好，我去看房子，销售员居然觉得我买不起，哎，怎么培育出来的人员"

"难得的全阳户型，整个户型方正，且空间利用率比较大，但是餐厅位置有些狭窄"

"绿化非常不错，价格现在也不贵了，但是现在出门也不方便，希望以后能发展好"

"不怎么样，价格偏贵，还是要观望一下。"

"进门厨房非常方便，看图上次卧好像有两个飘窗，一个还是转角的，这个不错啊，不过次卧门对着厕所镜子不喜欢，另外入户门开始到卧室门一段过道有点浪费空间了，整体户型设计还是比较合理的"

"南北通透，主卧朝南，卫生间都有窗户，有一点个人不是特喜欢就是卫生间的门和次卧的门好像有点相对。"

"户型还算方正，但不太喜欢，卫生间门和大门是正对着的。南北比较通透，还可以"

"万业集团入驻无锡的第一个项目，开发商精工细作，打造了一座锡东新城标杆性人居大盘。项目外立面呈现暗红色，系纯正的原味英伦风，吼山、湿地公园围绕周边，九里河蜿蜒而过，周边多达十几条公交线路，地铁2号线，30分钟便可无线对接锡城。"

"环境还不错，小区也很漂亮，离市中心也近，我很喜欢这里"

"主卧很大，只有客厅和主卧朝南，采光不是很好。客厅空间浪费得有点多。"

"三房朝南，还有大阳台，可以放个吊椅什么的，到时候吹吹风晒晒太阳什么的，还是蛮不错的。就是客厅那边有点浪费空间"

"户型不错的，三房朝南，采光好，而且通透性也不错，比较难得的，唯一的缺陷就是走廊可能会采光不好"

"距离市中心比较远，但是有地铁也不怕了。小区环境真的做的好棒的，我陪我朋友去了一次，她一下子就看中了，就是因为环境特别漂亮好看"

"整个楼盘价格很给力，是学区房。到小学只有2公里，小区环境很漂亮，距离地铁口步行要15分钟。总体还是满意的。"

"在锡东新城这边，地段有点偏，不过现在有二号线，还算方便，但是周边没什么配套，都要去市区才行，价格但是比较便宜。"

"价格还可以，目前位置有的偏，不过有地铁，有个印月天地商业广场在建，环境非常不错。"

"该楼盘学区是天一，还是很不错的，不过地段有点尴尬，目前推出的特价房源还是挺有优势的，高可以优惠10万"

"万业的洋房建造的非常漂亮，住在这里应该也蛮好的。高层的价格和周边差不多，不过经常会有特价房推出，能省不少钱。虽然现在周边配套还不完善，等安镇站开通后，配套神马的都不是问题。"

"地段还是比较偏僻的，但是距离地铁站也不远，所以交通还是可以的，就是配套不是太齐全，价格还是比较有竞争力的，前段时间活动也比较多。"

"户型还是不错的，尤其是将要推出的140平大房子，挺正挺通透的，还是蛮喜欢的。价格挺便宜的，可能是因为地段的原因，感觉性价比还是蛮高的。周边还有映月湖公园，环境也不错。学区是天一学区，必须赞一个"

"万业的地理位置有点偏，但好在有地铁可以直达，到市中心差不多半小时就到了，公交的话也有几种路线，交通还算可以。周边配套不够齐全，目前只有个大润发算是比较近。"

"万业的活动很有吸引力 让业主感觉很舒心 希望这样的活动更丰富！"

"小洋房很漂亮哦，我同学只去了一次就喜欢了，很快就买了，环境真的不错呢，虽然在乡下的，但是各方面条件都不输给城里的楼盘，看起来很精致的。"

"万业观山鸿郡在锡东新城，洋房有一批是现房了，景色还是很不错的，特别是洋房的外立面。现在主力在售是高层，和别墅在一起。感觉挺不错。"

"环境优雅舒适，附近的公园大"

"万业不错，前段时间还举办了一个活动，还放烟花呢。虽然对开发商不是很了解，但是做的这些就觉得很有实力！而且，锡东未来发展的潜力还是很大的，买房子不能看眼前，要看未来才能有升值的可能。"

"真是个好楼盘啊，不错的，刚好1****1"

"真是个好楼盘啊，不错的，刚好1****1"

"不错的楼盘价格合理，绿化率高"

"就是目前周边配套还不够完善，相信明年会好起来。"

"价格还可以，不算很高，但是物业费挺高。"

"万业是上海的开发商，实力挺强，前段时间开盘购买的人挺多的，经常有活动比较给力。"

"万业相比周边其他楼盘给人眼前一亮的感觉 爱上了这里的环境 别墅 洋房 高层各有特色 重点看了高层 价格合适 5700-5800左右的得房率76%左右 户型不错 满足不同人群 学区挺好 交通较为便捷 配套较缺乏 还需要发展三到五年左右 ！"

"旁边就是中央公园，可以烧烤、钓鱼、野餐，很不错呀，而且价格也不是很贵，比较适合刚需。"

"锡东新城，一个不错盘，价格不贵，5388，旁边有中隆的综合体，润发购物中心，买东西很方便。"

"项目在锡东新城，靠近二号线和无锡东站，交通还是挺方便的。有洋房和高层，比较喜欢洋房的外观和小区内部的景观绿化。"

"高层的价格很便宜，据说学区是天一实验，但是周边那么多小区都上天一实验，估计不可能。"

"公交路线不是很多，走到东站要大概20分钟，周边配套不齐全，生活不方便。"

"万业的洋房和高层品质都才好，而且周边的环境也好，就是没有配套，现在入住周边啥也没有。"

"高层的价格很便宜，但是距离市中心比较远，而且又不靠近东站，交通不方便。"

"小区的体量很大，有别墅，洋房，高层，地段稍微偏一些，但是距离学校很近，价格也还好，比较喜欢。"

"那天去看了，洋房很漂亮，小区也很漂亮，住起来舒服，价格又不贵，没有几栋小高层，不错"

"项目就在锡沪路边，位于锡东新城，靠近无锡东站和二号线，交通出行还是比较便利的。小区洋房和高层都有，内部绿化做的很棒！"

"楼盘名字好长啊  在锡东那边  位置有点偏 好在有地铁 也不算完全出不去 高层刚开盘 5388的起价 便宜啊"

"环境很是优美，交通便利，户型方正，南北通透，彩光较好，公交比较多。"

"还行！就是不爽销售 顾艮X！什么优惠都拿不到！承诺也没履行！ 态度也不好！差评！"

"项目在锡东规划还是不错的，整个小区比较高端，洋房和别墅都是现房"

"小区环境不错，但是交通确实很不方便，公交路线不多，而且地铁又很遥远。"

"万业的环境挺好的，尤其是水景，毕竟是做洋房的，那个英伦的外立面特别喜欢。"

"锡东新区，欧式洋房很有浪漫气息，低密度建筑，花园做的很棒，价格也便宜，很不错"

"价格实惠，真的在这个地段是很便宜了，而且楼盘看着很不错，绿化也好，质量也不错值得入手。"

"万业的品牌还是挺好的，价格也是比较便宜，等地铁造好之后交通就特别方便了"

"锡东新城的项目，有高层和洋房，小区绿化率较高，洋房比较舒适。周边环境也不错，没有工业污染，还有几个公园。"

"万业这个品牌还是不错的，观山泓郡前几天去看了下，恰逢他们高层开盘，感觉人还是挺多的，因为我看的是洋房后来他们的销售带我去看了洋房的样板间和小区的绿化，感觉整体户型还是不错的，客厅很大，小区里的绿化也不错，就是水的颜色有点不和谐，哈哈。。。看过之后也就顺便看了看周围的环境，觉得商业太少，买个东西也不方便，虽然有高铁和地铁2号线，特别是2号线离这里也挺远的~~希望以后能快速的增加人气。。。。。。"

"地段不错 环境比较好，主要是价格比较低，现在还有优惠，户型设计也还可以"

"价格低，环境不错双地铁，大工园，优学区，会考虑购买，自我感觉特别好。"

"全能型楼盘，价格低，环境不错。双地铁交通特别方便，会考虑买，值得一提非常不错，美女特别多。"

"万业的房子还挺好的 有朋友买了 现在卖的挺火 地段不错 价格不是很高 会考虑"

"地铁沿线，外立面漂亮，现在价格比较低，很合算。喜欢的可以去看看哦。还是学区呢。"

"万业开发商还是蛮有实力的，前几天开盘人也很多，价格比较合适，环境和配套都比较好的。"

"地段偏离生活区，环境没话说，户型也好，主要学区的话不太靠谱，听碧桂园说学校招生采取的是就近原则，他们太远不一定能上。"

"高层开盘了 5388起 还有一万抵五万的优惠 真心便宜啊 看洋房的建筑风格高大上 估计高层也不会差  刚开盘很便宜 周边工作的可以考虑"

"体量很大的小区，有洋房有高层，是综合楼盘，配套挺好的，生活很方便，附近还有一个不错的学校。"

"洋房真的很漂亮，虽然价格低又是乡镇盘，但是楼盘整体品质很好。建筑风格很高大上，整体看起来质量也很好"

"东站附近，交通可以便利点，小区内绿化较好！有高层有洋房，价钱好像也不是很高！所以还是很不错额"

"东站附近，学区房，环境绿化很不错，价格也不贵，现在在认筹"

"万业的环境还不错，有高层有洋房，洋房的价格不过万，而且还都是现房发售。"

"现在已经开始出售高层了，高层的价格还是蛮划算的，环境比较好就是离地铁站有点远了。"

"高层终于开盘了  等了好久啊 价格还不错 5388起 挺便宜的  学区是天一 很牛啊  而且现在又新房委托啊 听说通过搜房网买房 现在还有补贴 据说高可以补贴3000元一套啊  真是好划算啊 准备五一去看看 说不定还有别的优惠啊"

"价格也不贵，尤其是洋房。质量也挺好的。尤其是小区环境。绿化好。但是离地铁远了"

"万业的房子还不错，无论是小区的环境还是风格上面都是比较喜欢的类型。"

"位处锡东新城，离无锡东站比较近，步行十分钟左右。小区里面的环境真的做的很漂亮，绿化率高，高层第一次开盘，价格真的很优惠。"

"东亭板块，房子质量看上去还是不错的，价格也比较便宜 就是交通稍差点"

"小区位置不是很好，但小区品质不错。户型也很好，得房率很高。喜欢！"

"位处锡东新城，离无锡东站比较近，步行十分钟。天一中学的学区房。小区里面真心做的很漂亮，户型也很好。"

"锡东新城便宜的单价的楼盘，位置还是可以的，自带两条商业街，交通比较方便，有地铁二号线和公交车，小区环境的话，很不错。"

"学区房，在锡东还是很有竞争力的，近正在做特价房的活动，几乎每周末售楼处人都爆满"

"天一实验中学学区房，交通便利，洋房品质很好，英伦装修风格很舒适，小区自身配套很好，性价比高！！！"

"这边环境很好，在西山区，自从地铁开了以后，感觉交通方便多了，而且杨芳环境很好很喜欢"

"万业观山鸿郡距离市中心比较远，距离地铁2号线也有些距离，周边配套不太完善。小区是学区房，整体建筑风格很漂亮，楼间距大，采光好，价格便宜，整体环境不错。"

"万业的房子还不错，洋房的绿化率非常高，而且高层前面就是洋房，无遮挡。"

"万业现在主推的是高层了，高层的面积有大有小，价格还不高，毛坯自己可以按照自己的喜好来装"

"这个楼盘地段还不错，虽说离市区远，却也是优质房源，交通便利。小区环境做得非常好，而且整个建筑看起来就是质量比较高的，不是那种价格低看上去很粗糙的乡镇盘。"

"楼盘地段不错，距离市区有点远，但是交通便利。小区规划很漂亮，楼间距大，采光好，建筑风格很有格调，特别是洋房的楼间距跟绿化，稀饭！就是周边配套尚未完善。"

"洋房造的不错，看中顶层的洋房，但10000多一平的价格有点贵，比较有压力，观望中"

"5388的价格，但是配套设施，包括生活配套，交通，学区等，都让人觉得物超所值"

"楼盘给我的第一映像很好，特别是洋房的楼间距跟绿化，所以后还是选择了洋房的顶层复试，虽然离市区远点但是交通便利，大型购物离会聚也不远，南大门离二号线迎宾广场站大概1.5公里，都挺好的就是希望配套设施早点起来！"

"锡东新城板块  地铁高铁站附近 交通还是较便利 小区环境较好 很漂亮 绿化率高 户型设计方正 可以说还不错价格给力"

"洋房不错的，环境和景观做的很好看，但是距离地铁很远，公交路线也不是很多，而且周边配套不是很齐全。"

"在安镇那边，但是楼盘的品质真的是不错，不像普通的乡镇盘，有品质的盘，尤其是洋房。"

"小区比较不错，户型henhao，小区绿化和环境很好。性价比高。"

"洋房不错的。区看过几次。真心很喜欢的。就是太偏了。离地铁言不近。没有配套啥的。"

"小区绿化相当优越，红花绿草随处可见。相应的硬件设施也很齐全。楼盘地理位置还算可以与楼盘价格成正比。"

"属于西山区绿化比较好的楼盘，小区设计的很好，而且价格也不算贵。楼盘配套还可以到市中心也不是特别远，值得考虑。"

"在锡东新城，环境真心不错，春天走在里面很舒服的，离高铁站和地铁口都不远，出行比较方便"

"项目绿化很不错的，我就是近去看的房子，走在里面感觉跟走在公园里面差不多。房子的楼间距也还可以"

"环境特别好，水景也很好看，貌似是主推洋房的，所以感觉比较适合改善，靠近高铁东站，但是距离地铁还是要走大概20分钟。"

"在无锡口碑还不错，小区环境好，绿化率高，在锡山，这么好环境的楼盘不多，很适合老人小孩居住"

"距离市中心有点远，但是环境很漂亮，小区里面做的干净整洁的"

"环境真不错，主要是洋房，不太适合我们这种刚需，而且目前配套还不完善。"

"离地铁有点远呀，上次走了接近半个小时，公交路线也不是很多，交通还不是很方便的。"

"户型很好。有公交和地铁，出行方便。小区环境非常好。高层享受别墅的环境。"

"性价比高，价格在无锡比较算便宜的，楼盘外观也很时尚，周边配套也还行"

"可以算是“买到就是赚到”的一个良心楼盘了吧，价格低廉但是质量绝对良心，剩下就看物业如何了"

"万业的环境特别好，水景也很好看，貌似是主推洋房的，所以感觉比较适合改善，靠近高铁东站，但是距离地铁还是要走大概20分钟。"

"万业就在锡沪路边上，每天开车经过都看得到，很大的一个牌子。小区的环境很美。"

"这个项目绿化很不错的，我就是近去看的房子，走在里面感觉跟走在公园里面差不多。房子的楼间距也还可以，采光应该还好的，价格嘛也合适的，虽然现在配套还不完善，但是以后应该还好的吧？"

"项目在锡东新城，环境真心不错，春天走在里面很舒服的，离高铁站和地铁口都不远，出行比较方便"

"项目在锡山区锡东新城，之前卖的洋房，挺不错的，小区环境非常好。即将推出高层，5388远/平，但看价格非常诱人。虽说地段有点远，但是地铁2号线正式开通后，交通还是比较便利的。周边配套也在逐步完善汇总，未来前景不错。"

"锡东新城排名前三的楼盘，离无锡东站步行十分钟，高铁地铁都很方便，坐地铁到市中心二十几分钟。天一中学学区房，第一期开盘价格真的很优惠"

"小区有洋房，有高层，绿化真的非常不错，这个价格真的是买到就是赚到"

"万业的房子虽然名声没有万科大，但是我觉得人家的品质很不错的，看起来洋房非常恨好哦，高层的楼间距也是非常阔气的"

"位置偏远了点，价格实惠，环境是比较好"

"万业地产品质开发，高层和洋房的综合体楼盘"

"楼盘属于西山区绿化比较好的楼盘，小区设计的很好，而且价格也不算贵。楼盘配套还可以到市中心也不是特别远，值得考虑。"

"小区绿化相当优越，红花绿草随处可见。相应的硬件设施也很齐全。楼盘地理位置还算可以与楼盘价格成正比。"

"绝对好房子，价格合理，花园洋房高层价位，质量也还好，环境挺不错"

"锡东新城！未来前景还是可以的！开发商也比较细心！小区绿化也做得很不错！价格也不贵！值得考虑"

"锡东新城具性价比的房子，环境真是好的没话说，除了交通差点"

"小区环境挺好的，但就是周围配套一般，案场人也蛮多的"

"小区环境不错，绿化非常好，交通也很便利，房型的选择性比较多。"

"售楼处周末都站不下了，人好多，万业客户真多，这也说明这个楼盘确实很受无锡市民欢迎"

"小区环境蛮好的，就是联通不是很方便，环境还会和不错的，就是价格有些会"

"配套几乎没有。 高层开盘时间一拖在拖，到底为什么。 交通一般，有车还好些！"

"这个地段的环境还是不错的，周边风景好，而且目前很安静，小区的洋房设计风格很独特。小区的学区比较出名。商场配套不是特别完善但是目前润发购物中心已经开业。规划的配套还是挺多的，因此配套会越来越完善。"

"锡山区的热门项目，区域配套还不是很完善，不过大润发超市已经开业了，可以满足居民的购物需要。另外还是正宗学区房，锡东高级中学、天一实验中学、锡山实验学校等等等，另外还有九里河湿地公园、映月湖公园在附近，环境优美。地铁2号线安镇站就在附近，还有722,727，730，731等多路公交经过这边。"

"价格很便宜，很适合外地购房者在锡城落户，离无锡东站很近，走过去也就要十来分钟，出行很方便，周边学区、医院、超市基本都有，生活很方便。"

"说几个特点，一个就是便宜，均价5000多一平。还有一个户型不错，看过的人基本都说可以，另外万业的置业顾问也很敬业很亲切，周边已经很多人买了或者考虑这个项目了。"

"说几个特点，一个就是便宜，均价5000多一平。还有一个户型不错，看过的人基本都说可以，另外万业的置业顾问也很敬业很亲切，周边已经很多人买了或者考虑这个项目了。"

"万业做的不错   价格也比较吸引人   户型比较吸引我   可以考虑"

"小区总体还不错，主要学区很给力啊！周围配套也在日渐完善，以后应该会很好。"

"学区房，小区物业不错，交通便利。"

"学区房、?装修很英伦风漂亮大气，小区物业不错自身服务也不错就是周边建德还不完善、往早日建好。"

"属于锡东数一数二的楼盘了，里东站很近走过去也只要十来分钟，天一中学学区房，周边配套锡山人民医院、大润发超市。小区里面做的真的很漂亮，关键高层前面是洋房，完全不影响采光"

"洋房外观不错，品质也高，价格适中，天一实验小学得学区。整体还是不错得"

"这个楼盘比较出色的是洋房设计的比较漂亮，朋友品质的，价格在这个地段也比较合理，小学环境很不错。"

"小区的绿化相当好，很喜欢，洋房的外形也很好，英伦在锡东还算便宜了，跟恒大城相对应，项目在锡沪路旁，有多条公交线路经过风格的。"

"小区本身的环境很不错，洋房的实景图看了很心动，小区配套有游泳池，不用去外头游泳了"

"项目位于高铁无锡东站旁，开发商打出来说是天一学区房，不知道真假，不过说实话5千出头的房子真的很便宜，周边配套有刚开业的大润发超市以及在筹划中的中隆广场商业圈，地铁安镇站离项目骑车不到10分钟"

"锡东高品质楼盘，二号线地铁口附近"

"整体还不错，英伦范，而且户型选择面还是比较广的，已经认筹了，期待有个好的提升空间"

"小区内部绿化还是挺不错的，视觉效果好，居住心情好，房子外观挺漂亮的，户型设计合理！"

"去看过，小区的绿化相当好，很喜欢，洋房的外形也很好，英伦风格的。以后锡东新城的发展前景也很不错的，交通配套暂时还不是很齐全"

"远是远了点，但现在锡山区的发展潜力还是比较被看好的，现在交通也比较方便，整体环境也不错"

"新盘，也是比较看好的盘，据说价格不会高，但是地段不错，配套还行。"

"听说现在认筹，锡东的一个新盘，发展潜力很大，户型也很不错，值得期待。"

"天一中学学区房，配套还是不够完善"

"之前是卖洋房的 现在开始卖高层了 5388起的价格 个人感觉还是蛮便宜的 学区也不错 天一实验学校"

"【优势】1、天一实验中学学区房。 2、洋房品质很好，英伦装修风格很舒适。 3、小区自身配套很好。<br/>【不足】1、周边配套尚未完善。"

"洋房品质楼盘，高层房源稀缺，洋房价格在9000左右，目前高层未开盘，预计价格在6000左右。三开间朝南，值得考虑。"

"价格挺好的，地点有点远。设施配套还是可以的"

"处于锡东，离地铁二号线东站很近。属于锡东排名前三的楼盘，天一中学学区房，配套有锡山人民医院，大润发超市，现在认筹，期待开盘价格"

"价格便宜，性价比高，又是学区房，周边环境有待改善"

"价格比较合适；地段锡东新城、离市中心有点距离，交通还不错、离地铁不远；环境不错，洋房品质不错、学区也还行"

"万业观山鸿郡位于锡东新城，高铁站旁边，步行过去要8分钟左右的，公交车6路好像是可以直达的！"

"价格还算可以，配套也不错，一分钱一分货，多看总不会错，也没有十全十美的房子"

"学区房有这样的价格真是划算啊，交通又便利，环境也不错，值得入手"

"还不错，地势好，交通方便"

"价格比较合适；地段锡东新城、离市中心有点距离；配套几乎没有；交通还不错、离地铁不远；环境不错；洋房品质不错、学区也不错。"

"规模挺大的啊，周围环境也不错，小区设施也挺好，环境是舒服的环境。"

"万业的价格很便宜，少有5388的房子，近还有特价房，洋房的环境还是可以的"

"处于锡东地区，离地铁二号线东站步行十来分钟。属于锡东排名前三的楼盘，天一中学学区房，配套有锡山人民医院，大润发超市"

"天一学区，小区自身带有配套，现在主要在认筹小户型，房价在锡东那一块来说也不贵，就期待开盘后价格不要出人意料就好了"

"锡山区，离地铁不远，交通便利，绿化也非常给力，认筹5字开头，超赞"

"观山鸿郡位于锡东新城，距离高铁东站非常近，地铁2号线东站也是比较近的，交通便利是其突出的优势！"

"位于锡东新城无锡东站附近，洋房品质高，价格优惠，户型选择性大，小区绿化给力，周边配套相对落后点。"

"学区房，配套一般，价格一般，性价比不错。"

"洋房有现房的，不贵价格不低的，现在马上开盘的是小高层的，价格定位不高的，近在认筹阶段的，看了户型，确实还不错的，就是配套和交通有点差。"

"万业观山泓郡位于无锡锡东新城，一直在售的都是洋房，花园洋房已经是现房了，还有别墅部分还没开盘也基本是准现房了，内部实景很漂亮，绿化什么的都挺好的，不愧是花园洋房，高层的还没开盘，样板房户型也不错的"

"天一实验中学学区房，光这一点就十分吸引人。那边洋房品种十分高，做的很漂亮，环境绿化好，新推的高层价格十分吸引人。"

"开发商可以，地理位置较高，价格低点就行了！"

"万业的第一无锡开发就是走的高端多层次的路线，价格很亲民高层4月中旬开盘，洋房已经是现房而且选择性大，价格比较优惠，周边也没有洋房。"

"5字开头，这个价钱真的是太实在了，而且景色也非常的不错，年轻人首次置业的佳选择啊！"

"万业观山泓郡的实景做的蛮用心的，景色确实很美，住在这里这样的小区也是一种享受，不过高层价格不知道到底开盘会是多少，还得等等看"

"锡东新城卖得挺好的一家楼盘，户型设计挺好的，满足不同需求，也有天一学区，只是偏僻了点"

"虽说项目的位置有点偏僻，但是项目本身的品质还是不错的，洋房设计的很漂亮，而且有学区，挺适合一家人居住购买的，就是价格有点偏高了，如果便宜点，我就买了，哇哈哈。"

"项目位于锡沪路南，东翔路西，距离地铁2号线高铁东站出站口较近"

"洋房非常棒，正在考虑买个洋房，所以到处看看。万业的洋房单从设计感已经小区内部配套来说，是很令人满意的。小区洋房定位是英伦风，很漂亮。配套目前还跟不上，生活会比较不方便，价格高，观望看看。"

"万业·观山泓郡的高层怎么还不开盘啊，不是说3月份的吗，怎么有看到变成4月了呢"

"洋房已经在售了，高层还没开盘，已经开始认筹了，价格不算很高，房子采光好，就是这边的配套设施什么的，有点远，公交也不是很方便。"

"低密度高质量的社区项目，小区景观优美，有改善住房的要求，又在短时间之内不具备置办别墅的能力的购房者，这里会是不错的选择。"

"万业主打洋房，风格我蛮喜欢的，重要的是它是天一中学的学区，以后小孩上学还是很方便的。"

"项目位于锡沪路南，东翔路西，距离地铁2号线高铁东站出站口较近"

"项目地理位置稍微有些偏僻，但是地理环境比较好，周边就是公园，很方便。"

"项目位于锡沪路南，东翔路西，距离地铁2号线高铁东站出站口较近"

"锡东新城，主打洋房，建的很有风格，很漂亮，只是洋房单价上也不便宜，总价上还是有点接受不了。"

"房子性价比很高，所以卖的也好，洋房设计的各方面都不错，很讨喜户型也好"

"价格挺吸引人，户型比较全面 就是地段差了点 生活在附近的倒是可以考虑"

"低密度高质量的社区项目，小区景观优美，有改善住房的要求，又在短时间之内不具备置办别墅的能力的购房者，这里会是不错的选择。"

"户型还不错，100多个平卫生间，应该还好，16年交房周围配套应该齐全了。总体上，要是想住，可以考虑。但是得等2-3年才可能形成规模。"

"万业·观山泓郡是由无锡本土地产商万业打造的集高层、洋房、别墅一体的组团。项目位于火热的锡东新城，是名校学府天一实验学校的校区。"

"洋房还是不错，就是价格有点贵，配套也不是很完善。"

"房子其它方面倒还好，配套不足是硬伤。"

"洋房品质，高层价美，恒大城与之相比略欠姿色。配套不足是致命点。。"

"大的优势是高层价格优惠，洋房品质现房，位置也还可以靠近无锡东站，恒大城对面，楼盘面积不小，目前商业配套缺少。"

"是天一中学的学区房，价格跟周边比起来还是比较可以的，洋房造的真心不错，漂亮高端大气"

"还不错  再看看再说"

"万业的洋房都是现房了， 别墅也建的差不多了，高层差不多接近封顶，看过小区内部实景，感觉开发商也是下了一番功夫的，环境很好，不管是小区内部还是外部自然景观环境，很宜居。而且还是真正的人车分流，也是满少见的"

"离东站比较近，洋房真心不错，但是就是周边没有什么像样的生活配套"

"洋房造的还是很好看的，高层也马上要开了，现在已经封顶了， 小区的环境很不错呢，住进来应该很舒服啊！"

"锡东一个比较高端的楼盘，小区主打别墅和洋房，英伦风格，看起来还是很漂亮的！高层快要开盘了吧，户型很不错，价格也合适！"

"万业观山泓郡项目位于锡沪路南，东翔路西，距离地铁2号线高铁东站出站口较近"

"位置还行，洋房很好，环境外立面都不错，其他的都一般般，没有生活配套"

"锡东地段，位置有点偏了，但是天一学区，现在大润发又开业了，购物还是挺方便的，而且五千多的价格还是不贵的"

"项目别墅和高层两个物业形态，环境较好，无遮挡采光好，学区全面，周边工作可以考虑"

"锡东新城无锡新发展扶持区域，周边配套 慢慢跟进  现在发展在 价格便宜"

"万业观山泓郡是锡东少有的洋房了，去看过一次，人气不是很旺啊，说实话，价格还是有点小贵的，但是毕竟洋房和高层没法儿比，在售楼处好像有两家代理商卖房，唯一去看的一次，两家居然吵起来了，可能是因为抢客户吧，不知道开发商找两家开发商到底是好还是不好呢"

"楼盘不错。学区挺好的，就是目前配套还不完善。房源充足，可挑选性比较大。"

"万业观山泓郡要推高层了哇，而且南面那边没遮挡，现在还没开盘，房源也充足，可以随意挑选楼层"

"洋房环境非常不错，小区环境也非常好，也是天一学区"

"房型、地段、配套等不理想，以房型为例，二层以上房型门朝北，进门一个屏风，以后大件物品进出困难，客厅小，厨房只能放个单门冰箱，并且没有改造空间，接线盒进门就看到，北面送了不少露天面积，但在北面阳光没有，改造性价比低。看到不少人评论房型好，不清楚他们是如何居家生活的"

"位置不错，又是学区房，有优势"

"学区房 就是价格稍高一点 小区的区位和配套还不错 如果米够可以考虑"

"这儿大的优点就是环境好，空气好，这边的洋房价格个人觉得贵了一点，首先，地段并不是很好，虽然靠近农博园，毕竟那边不如市里热闹，公交又不多，如果自己没车，出来还真不方便，配套也不是很好，没有综合体，人流量也不多，住在附近的需要改善的倒是可以去看看，我是不会去考虑的，不是我的生活圈啊"

"距离市区挺远的，这个地方卖这个价真的挺贵，虽然周围配套还不错，但是乡下这个价格真的很贵啊！"

"【满意的一点】交通便利，项目距地铁2号线高铁东站出站口仅数百米，地铁、高铁无缝对接<br/>"

"之前去看了，就房子本身是非常喜欢的，阳台很多，彩光很好，前面因为是独栋小别墅，所以是不会有遮挡物的，唯一的不足就是离父母家略远，周围商圈都还不成熟，不过学区房还是不错的，从幼儿园到高中都齐备了，离东站也很近，下雨天去看的房，也是别有一番风味，小区很静，喜欢?～"

"离东站比较近，开发商很低调，不是去看恒大根本不知道有这个楼盘，小区外立面英伦风，很漂亮，看上去也上档次，不过我是刚需真心买不起～"

"【不满意的一点】洋房虽然交房了，再装修一下花个半年到一年的时间，但是等到入住了 ，周边还是什么都没有，也真是醉了<br/>"

"洋房非常不错，户型也很好,只是价位上有点让人难以接受呢，周边环境很不错，公园什么的都有，以后生活应该很健康。"

"环境一般，学区挺满意的，价格也合适。"

"洋房设计风格绝对漂亮，天一实验学校学区房，周边配套设施一般，但靠着地铁2号线"

"小区户型设计好，靠着地铁2号线，交通极为便捷，天一实验学校学区房，比较好"

"英式花园洋房风格，户型设计也不错，小区自带商业圈，且为天一实验学校学区房"

"【满意的一点】万业观山泓郡现在有情人节活动哎，折上折，99折再打98折，洋房总价高，打下来也好几万块钱呢<br/>"

"【满意的一点】天一实验学校、协和双语学校<br/>宜家、麦德龙、天润发等大型卖场<br/>安镇人民医院，无锡安镇实验小学，安镇镇中心小学，安镇中学，中行安镇支行，农行安镇支行，建行安镇支行 <br/>社区底商<br/>会所；室内泳池<br/>"

"【满意的一点】洋房做的不错的，风格很喜欢。好像面积挺大的，小区内人车分流也不错。现在在建高层，不知道价格是多少 呢<br/>"

"天一中学学区房，洋房挺好的，锡东那块儿没几个项目有洋房的，周边配套不太跟得上，不过英伦风格我很喜欢，有大润发什么的也还行"

"小区自身配套很好，景色优美，空气良好，小区的洋房品质非常赞，英伦装修的风格让人觉得很舒适，再加天一实验中学的学区，很有升值潜力"

"和踢足球得某大面对面，隔条马路，在卖得洋房挺气派的，补充了锡冬新城产品空缺"

"【满意的一点】地理位置比较偏远，离市区远，平时估计只能逛逛宜家啦！不过周边环境还可以，没有市区的吵闹！<br/>"

"【满意的一点】洋房非常不错，价格偏贵。户型也很好,小区景观优美，有改善住房的要求，又在短时间之内不具备置办别墅的能力的购房者，这里会是不错的选择。可以去农博园烧烤踏青，映月湖荡荡，羊尖泡泡温泉，吼山爬爬山；逛街购物可以中隆，怡东，大润发跑跑<br/>【不满意的一点】周边配套匮乏，至少要等个5年，就这样的地段来讲价格高，而且物业费也很贵，生活成本大。<br/>"

"在锡东新城比较核心的位置了，锡沪路和东翔路，还有查桥商业广场和润发购物中心就在旁边生活很方便，锡山实验小学和天一中学不知道是不是学区不过都是好学校哇，加上洋房户型方正，得房率蛮高的真的心动的，大家还知道这个楼盘有啥优惠的啊～"

"离地铁近，交通很方便，性价比高，环境也好，满意。在锡山属于比较好的楼盘了。"

"【满意的一点】英伦风格的洋房很不错，旁边还有个映月湖公园，还有天一学区呢<br/>【不满意的一点】离商业有点距离，生活便利有待提高<br/>【价格】在那个地段这个价格高了点<br/>【交通】地铁2号线迎宾广场站<br/>【配套】有天一中学和协和双语<br/>【环境】有映月湖公园，环境很好<br/>"

"【满意的一点】洋房得房率高，高层没有遮挡。<br/>【不满意的一点】生活配套稍微有点距离。<br/>【价格】就这个地段来说，价格略高了。<br/>【地段】算远郊。<br/>【交通】开车还挺方便，靠近项目的两个地铁站都没有开通，略不便。<br/>【配套】去大润发要开车。<br/>【环境】小区内部的环境没话说的，前面的公园也不错。<br/>"

"天一中学学区房，小区规划洋房为主，这正是锡东比较稀缺的产品，纵观整个锡东，热销的碧桂园，蓝光，恒大，都是高层，而且又是刚需户型，对于追求高生活品质，又想远离城市的喧嚣，万业的洋房还是值得考虑。"

"天一学区房，洋房品质好，但是周边配套不健全，现在生活居住在那里还是有点不方便的"

"天一名校 洋房品质好 只是在这个地段 这个价格太亏了 离地铁蛮近的 对面就是恒大"

"大品牌，大开发商。环境优美，户型正气。性价比高，值得拥有。周边交通发达"

"现在一直卖的洋房，价格有点偏高，而且位置不是很好，虽然现在有地铁二号线，但配套较少"

"【满意的一点】小区规划为花园洋房、高层与别墅的建筑组团，倚靠吼山森林资源，环境优美，居住舒适度高。<br/>"

"新的高层户型做的蛮好的，都比较方正，都赠送一个小房间，得房率也高，期待"

"新的高层户型做的蛮好的，都比较方正，都赠送一个小房间，得房率也高"

"看到天一实验中学，就觉得楼盘投资潜力蛮大的，地铁二号线开了，去锡东方便多了，但是那边能形成配套估计不是一两年的事情，暂时还不考虑投资啊。"

"【满意的一点】锡东新城挺值得期待的一个新楼盘，户型不错，高性价比的一个刚需楼盘。<br/>【不满意的一点】稍微偏了点<br/>"

"楼间距大 绿化好 洋房 满足了 小孩子上学天一学区是方便多了"

"户型还行 交通比较便利 天一学区孩子上学方便了 价格方面还是能够接受"

"一直也搞不明白洋房到底是啥，是不是就是楼层比较矮的呀？房子但是满漂亮的，虽说有地铁有学区，但是周边配套都没起来，位置还是有点偏，觉得贵了"

"交通比较便利，户型不错，价格合理可以接受，名校学区天一实验学校"

"洋房已经是现房了，做的蛮漂亮的，学区也不错，走到东站十五分钟，愿意在锡东新城置买洋房和别墅的绝对不能错过。"

"房子看起来挺高大上的，离地铁口有点距离，周边配套还没起来，天一学区。过个两三年会很不错"

"总体感觉还可以，但仔细看还是觉得有点密了，楼间距有点小，而且感觉太偏了，户型倒是还可以，再多看看吧"

"环境不错，小区环境设计好，学区有名，周边配套还不多。"

"【满意的一点】洋房做的很漂亮，刚走进售楼处，就觉得比周边的恒大城什么的都要气派的多了，小区里面也是，一进去就是一个大湖，够气派！<br/>"

"天一实验学校的学区还是不错的，不过私立越小学费蛮贵的，不知道幼儿园是哪个那"

"天一实验学校就在旁边，高层与洋房相结合，小区内实施齐全，84平能做三房还全部朝南，还是双飘窗，真是醉了"

"首先，天一学区是比较好的，其次，洋房的品质及绿化做的很不错，但是周边配套不太健全"

"离市中心有点远，好在环境不错，无锡锡东新城那边，以后发展还是值得期待的"

"【满意的一点】万业的洋房是真的做的不错的，现在小区里面绿化也弄好了，前花园后花园，看着就很有享受的感觉<br/>"

"户型还蛮好看的，特别是洋房的，而且赠送的面积也特别多，觉得好划算啊！"

"学区还挺好的，就是离的太远了，配套也跟不上"

"【不满意的一点】项目周边配套不够齐全，没有自带幼儿园，公交线路也不够多，就算地铁2号线开通了，距离近的站点也有数百米距离，出行不太方便，再加上周边荒地较多，未来如果有规划小区的话，施工的噪音的粉尘对小区居民的生活有一定影响<br/>"

"看中的是学区房，但是价格真不算优惠"

"【满意的一点】万业观山泓郡的洋房买不起，还是看看高层吧，高层户型感觉还可以吧，特别是84平那个三房的，方正，还三开间朝南，我个人蛮喜欢的，。不知道到时候价格会是多少，要是便宜点的话还好<br/><br/>"

"天一中学到还可以的。"

"【其他】3月份就要开盘了，小区环境挺好的，优质学区配套，靠近地铁2号线<br/>"

"就在锡沪路沿线上，自己有车还是挺方便的；但那边除了高铁什么都没有啊"

"锡东新城这个价格看着好贵呀，虽然有地铁，但是具体地铁站还是有点距离的；那个地方偏远，没有车的话还真不方便。"

"欧式风格 感觉挺高大上 但是去是里面上班太远了 纠结啊"

"【交通】在市中心工作买这边是不大方便的，虽然有地铁2号线，但是离无锡东站不行也要10分钟左右呢，还是蛮远的，项目旁边的公交车也不多<br/>"

"哎呀  去过售楼处 感觉很欧式  好大上的感觉  看过洋房 真的好喜欢 就是这边配套不是很好"

"洋房社区环境不错，样板间很漂亮，风格多变"

"好像洋房的价格比较好，不过外观确实很好看，很漂亮，自有配套也很完善。"

"【其他】高层还没开，洋房的价格挺高的，惠山的洋房只要6000多哇，这里蛮贵的，看看高层的价格会是多少<br/>"

"【满意的一点】万业观山泓郡的 洋房很漂亮啊！看着就像是电影里面的，英国电影里面的，红色的电话亭、还有尖尖的屋顶，低调的色彩，哇~~是真的漂亮！在锡东这边我觉得万业是做的做好看的一个楼盘了<br/>"

"东站边上的，地段不错，价格还便宜，附近交通很方便，性价比高，能便宜点好了！"

"听说设计不错，价格也便宜，但是位置实在是偏的很，如果离市中心近些，肯定买，这么偏的位置，还是算了吧"

"价格很优惠！非常便宜！就是地理位置比较远！去哪里都不太方便！希望周边配套能改善！"

"万业在这个地方被埋没了 户型 价格都很好呢 洋房这个地方价格真心优惠。可惜地段不好哇 此地可以投资"

"小区里面的配套很齐全，平时吃吃喝喝还行的。附近环境也不错，有一定的潜力。"

"楼盘整体设计还挺好看的 比较中意"

"离地铁还是有点距离的，洋房稍微有点贵，在锡东出行要是没有地铁和私家车真的不方便，不过房价蛮便宜，所以好多人也还是买了"

"万业的洋房  看了之后蛮喜欢 只是这几年卖得一直不怎么样  个人感觉价格再便宜点就好了"

"万业是上海的的开发商，售楼处做的不错，很大气，房子也很好，质量应该不催哦"

"英伦风应该吸引了不少人，但是很多人都市因为价格的原因没有下定决定买下来"

"房子风格很喜欢，就是价格太贵了"

"价格啊价格。价格如果在7500左右的话比较合理。那我就买啦。"

"洋房非常不错，价格偏贵。"

"周边配套非常缺。基本属于农村中的农村，物业费偏贵2.7左右。属于高档社区。居住舒适度应该还是可以的。"

"只评论3楼，4楼，单价折后应该在8800左右。户型还是很不错的。送的面积很多。主要是露台。得房率不算露台的话再88左右。应该是很不错的。上海的老式的洋房风格真的很漂亮。"

"房子绝对有档次哇"

"185一0145一6451，富力城售楼中心小韦，本周热推，买房或购房有疑问可拨打电话联系！"

"138一6212一5857富力城售楼中心王中山，热推中，购房可拨打电话联系了！"

"151一9022一86一22，富力城售楼中心小顾，本周热推，买房或购房有疑问可拨打电话联系！"

"6月开盘时买的，什么时候才能网签一直没消息。今年上半年签了预售合同的准业主，现在什么状况，有已经网签的吗，能说一下吗"

"网上说这个小区有集中供暖，真的有吗？"

"买了七个月 一直拖着不给网签备案 在搞什么东西 办事效率太差"

"预售证都没有，问销售人员支支吾吾，上半年买的也没网签"

"二期卧室还没打扫好，就开始铺木地板，一跺脚算是灰尘，哎，坑人哦，劝大家买之前掂量掂量"

"户型喜欢，价格不喜欢，啥事降哇？？？"

"富力不能信，买了房半年了还不给网签，别的开发商三个月就搞好了，钱一交就不管你了，草他大爷"

"垃圾小区，楼房漏水，绿化奇差，说是精装修，实际都是辐射砖，贴皮瓷砖，最多400一个平方，"

"得房率是多少  买过的人说下"

"造好以后环境应该还不错，地理位置还可以，去新区上班方便，公交不是很方便，地暖好是好，费用也高的。"

"现在有多大面积的？价格多少呢？"

"算是无锡中档小区吧、刚需可以买"

"富力城不能买，特别是外地人，元旦后交的首付，马上就八月份了，还没有网签，别的楼盘都是两三个月就备案了，富力城八个月都没网签，银行利率也涨了"

"不知道这个价格要卖给谁，比周围的价格高处30%多，周围什么配套都没有，而且还在高架旁边。这个价格买滨湖区的都够了，估计是有价无市吧"

"双高架交叉口，车太多，整天嗡嗡嗡作响。"

"在什么地方呢？位置怎么样？"

"房子要买滨湖区的。。"

"富力城在搞什么名堂？！线下签约收了首付，就把业主放一边了吗？ 什么时候网签？推到什么时候了？ 到底想干什么？"

"服务太差！没交首付之前态度好的不得了，首付交了什么也不管了！没遇见这样的！真心差！后悔！"

"交通便利 房型紧奏 精装修 是值得信赖的品牌"

"户型不错，就是价格偏贵，关键网签还无法签，有已经签了的朋友吗？"

"先不说这个楼盘怎么样，售楼处唐小雪这个女销售人员的态度就令人发指，无素质，无服务可言。富力城怎么能有这样的售楼人员存在。极大的让买房者感到恐惧，买房都如此态度，后期买过之后可想而知！！！"

"现在富力城首付比例是多少啊？不会还是五成六成吧，125的户型怎么卖的那么快。"

"不知道富力城在搞什么，一开始说有2万团购费，不知道我和谁团购了，什么叫团购费，开始说2～3万认筹，后来又说8万，后来又说15万，现在又说3万抵15万……真真是够了，好像我们老百姓钱是天上掉下来的一样，想让我们交多少就交多少！听说我们快要买不起了就又说怎么怎么样……总之是想把你这钱往干了挤……"

"开发商都闻到国家政策风声了，现在大家都趁余热的时候抢着开盘。"

"买房四个月了，还不给网签，富力销售只会说，不归我们管，我们什么都不知道，让我们等，一两个月能等，这没有头的等到什么时候啊"

"请问大家交3万是什么情况呢"

"不准组合贷款，进去选房已经给你写好，之前只字不提，存在欺诈行为，土地还抵押给了银行，签合同会会给你看，呵呵，违约可以啊，两万没了"

"这楼盘的销售太差劲！89平竟给我算出16600左右的价格"

"我二月买的房，首付已交，草拟合同也签了，这都两个月过去了还不能网签，我想问问什么时候才能网签，"

"进去选完房跟你说不能组合贷款，只能全部商贷，我出来后发现很多人都不知道，有种被欺骗的感觉"

"第一天认筹要8万，第2天改3万。首付要百分之50，一说不买立刻回电改回白分之30。"

"关注了很久，开发商没有信用，一次又一次欺骗客户认筹，开盘，都两个月说马上开盘，到目前为止还是说马上开盘，做富力的销售需要勇气！认筹还交八万，开的票还是中介的！无良开发商"

"在新区工作富力城位置不错，开车交通很便利，公共交通几乎没有。新区剩下不多的好地块，可惜遇上垃圾开发商，无锡富力团队超垃圾，开发的几个楼盘都一大堆问题。交房一年多，还没学区；巨烂的物业。富力也算挺大的公司，无锡团队兼职狗shi一堆，销售也是满嘴胡话。可惜了新区不错的一块地。"

"销售说均价1.5万  不知道是真是假   1.5万  还是蛮不错的"

"现在价格怎么样？外立面太丑，精装缩水，相比较其他地段，价格还算过的去，当毛坯了。"

"现在有多少人买了没有网签的？看了一下备案系统还有很多房子没有出售，但是又公告无房可卖，应该就是没有网签的原因。有能证实一下的吗？"

"这就是富力城装修现状。不信可以去一期看看，然后在决定是否购买吧，千万不要看样板和沙盘，都是假的，不信可以去一期交房看看，瓷砖到现在都没贴"

"评论的水客起码装的像点，说地暖不能用，我想问一下，富力城一期和二期有地暖吗？只有3期有，您都没有装地暖为什么说不能用呢？无语了"

"为什么70号楼顶楼的89平和底楼89平人家买的都不需要交2万团购费就可以购买，为什么我必须要刷给什么房多多中介公司2万团购费才能买，真的，这种楼盘永远也不会买，旁边的米兰花园要比这个富力城好太多，永远不会买富力城这种骗子楼盘"

"富力物业全国垃圾，不负责任，经理换来换去，装修对只顾着捞钱，装修的一塌糊涂，装修老套，装修问题突出"

"富力城真心不能买，物业垃圾的要死，，而且房子质量和装修都不行，问题多，漏水，发霉，不贴瓷砖，小区违建多，买之前可以去一期看看再决定是否购买。不要听销售吹"

"富力物业太乱，小区违建比比皆是，都没人问事，还什么高档小区呢。买之前还是先网上看看评价再考虑吧"

"还好意思卖14500，和其他楼盘相比差远了，别的楼盘毛坯都14000-15000，这说明什么，富力装修就是垃圾，门都是木屑压缩成的，装修偷工换料了，外表不好看，物业烂，物业垃圾，物业垃圾，装修骗子"

"富力城房子楼道不贴瓷砖，妈的垃圾，楼道顶部就几个小灯，看看人家恒大，楼道内有装饰灯具，漂亮，富力就垃圾，买了会后悔买之前好去一期和二期看看再决定吧，不行可以去参观，参观后你肯定不会买了"

"跟大家说说买富力城经过吧，当初销售吹得天花乱坠，说有学区房，精装修，高档小区，买了以后才发现，都是骗人的，没有学区房，去找富力要说法，竟然说你去找教育局长，让将防火门两侧贴瓷砖竟然说就那样设计的，不需要贴，打算买富力城三期的客户可要擦亮眼睛了，买了就等于上当，装修跟安居房一样，物业又贵，又不高档，物业还差，不贴瓷砖，丑的要死"

"富力城，装修太垃圾，漏水，地暖不能用，墙纸发霉，无学区，看过一期再考虑买不买吧，防火门处不贴瓷砖，外表颜色不好看，不高大上，问题多的要死，从来不改，买了会后悔一辈子"

"富力房子太丑了，外表丑如安居，设计脑残，装修更是一塌糊涂，买房子时候一定要去一期看看再考虑买不买，不贴瓷砖，空调外机随便放，屁高档小区，如果你看了恒大绿洲房子，你就知道什么是好了"

"楼盘太垃圾了，买了真心后悔，不说其他的，空调都没地方放，空调线路和排水，直接从阳台上面穿过，垃圾的要死，物业不管是，还什么高档小区，怎么对的起物业费和高档这两个字"

"房子本身还可以交通不错，现在还没啥配套，但物业绝对负分！千万慎买富力城！"

"环境差，希望大家不要买，多10000，多了，就不值这个价了，后悔了，不要找我，我的现在12000，烂在手上没人要，卖不出去"

"买了富力房子真心不舒服，拿到房子后，发现房门和防火门之间竟然没贴瓷砖，消火栓更是坑人，别的楼盘都是凹在里面，他们竟然在走道边，他垃圾，就为了省空间，省钱，从外表看，跟安居防没什么区别，买的慎重考虑，买了就后悔，看看富力评价多了，没几个说好的，群众眼光雪亮的"

"富力装修垃圾，防火门和门之间不贴瓷砖，就为了省那点昧良心钱，省那些钱好意思花出去，防火系统设计的太烂，之间摆在楼道内，你看谁家这样设计的，大家不要买了，一期看了都心痛，谁买谁后悔"

"今天和朋友去一期1号楼看了，感觉装修一般化，楼梯道内有的地方没贴瓷砖，防火门和门口之间没贴瓷砖，你这还叫精装修吗？简直就是安居，大家不要买了，看看其他楼盘多高大上，富力就是安居，"

"以前化工镀锌厂。土壤重金属严重超标、长期居住易生绝症特别是小孩白血病发病率很高、购买慎重，"

"以前化工厂地段。土壤重金属超标污染严重。长期居住特别是小孩易得白血病。慎重购买、"

"双高架房，价格逆天，再看他家的足球队，建起来扣扣搜搜的，就知道开发商的用料了。"

"我去  死咬着1.2万不放了，超过9500都没人要地段偏哪去了，去年均价精装7800 尚东毛坯也7800，买你不如买尚东二手房了，也就1.1万  精装修家电齐全，沙发 茶几  电视柜  餐桌  空调  冰箱  滚筒洗衣机。富力城家电加沙发配一下至少6万快"

"很好的楼盘，物业也是5星级。"

"现在市场决定房价，早买才是硬道理"

"价格1.2万   想钱想疯了吧，这种垃圾地段搞笑吧，万科长江路出门就地铁，对面欧尚超市才1.2万，尚东雅园  对面宝龙  右边茂业百货，加学区房，你那都有什么啊，开发商真是太逗了，还在高架下面"

"两三个月时间一套房子涨15万，有钱人真多，我买不起不买了，你们卖给有钱人吧，中国房地产想干什么呢"

"与河埒口的中城域品一样，趁周边没其他盘了借机卖高价，又没什么炒作概念和实质利好，万一后期市场平稳就套手里了"

"富力城的地段要地铁还等5号线，要学校没学校，要超市没有半小时的走路路程还走不到，要啥没啥，还卖1万多，真牛"

"富力城三期即将开了，据说价格又要涨了，剩现在还有房子赶快买。而且位置也好。"

"长江路附近，新区繁荣地带，地铁三号线站点太湖花园站，距离1200m，喜欢109的户型，一眼就爱上了厨房，每个房间说实话都比较小，但也不太在意了，年轻人不讲究这些，飘窗很大，很大，很大，这也是喜欢的因素，自建的二期群里几乎都是20多岁的，年轻人喜欢没理由，有些东西不必太考究，自己喜欢就好。"

"也看了好几家了，富力城还可以，没什么特别不能接受的，老婆喜欢装修风格，我觉得户型不错。"

"富力城都快卖完了，真的假的，卖的也太好了吧。价格还不低，有钱人真多，我去看了，买不起了。真后悔没早买，据说长江路即将开16000，这边销售说要11500。"

"富力城的幼儿园什么时候能建好办入学？"

"垃圾的要死，谁买谁上当"

"富力城后面有个加油站，从加油站哪里那个方向晚上看富力城，价格跌掉一半你都不会买了"

"这楼盘一万多，根本不值这个价钱，三思而后行啊～"

"昨天签了合同，感觉富力的楼盘还是很好销的，我同事去年底买的一期的才7千多，我6月底买已经9千多了，升值潜力还是蛮大的，我选择他的原因除了品牌，还是地段靠近长江路版块，开盘那天我看到很多无锡本地人都来买"

"我不知道评论里有多少托，我说下我去看过，今年4月去才8000左右，刚刚就刚刚一看都一万多，我都懵逼了！不知道是真的假的，要是真的就太后悔没买了！"

"看看靠高架的一期户主是不是脑残了呀！前排的房子造的又高又近，后面还有高架！住着真心爽吧！富力一个无良的企业！这么高的价格买了今后还有什么前景？只有空叫了以后！装修的房子能买吗？SB们！"

"拽什么，现在9600，马上11000，老子买不起行了吧"

"富力城又要认筹了，真的吗/、富力城又要认筹了，真的吗,有人知道内部消息的，吗？帮找找关系呢"

"让苏州的二逼们做我们无锡人的马前卒，不失为一良策。"

"好都卖给苏州人，苏州人不会住的，到时就一鬼城，然后烂在手上套牢，再后巨亏几十万甩货套现，后我们无锡人接盘，就这么简单。"

"认筹时说20开盘，现在又变28？？？"

"没意思，想钱想疯了，我同事年初买的八千，现在这个价格，只能呵呵了"

"地段太差，价格太贵，房托太多，买了就贬值。"

"今天去看了看，户型还不错，销售说现在排也不一定买的上，马上要开盘了，问考不考虑顶楼！顶楼！"

"不错吧， 新区这里精装修的差不多咯，还是比较喜欢装潢的，简单"

"去看了新区几个楼盘，也没有什么太多选择，精装修富力城装的是几个里面比较好的了，而且又是新盘，现在是二期户型也好，不管是大的还是小的户型都蛮通<br/>透的，价格暂时还不知道，希望开盘有惊喜，据说月底开盘，希望没选错。"

"我通过搜房卖了房，现准备买房。我不是托，也不是刷手，点评这个垃级地段的垃级盘卖9200的确是操蛋！<br/>另外，房托们可以举报我，我不怕，因为搜房网有我的数据！"

"售楼处全是人，看了89的，就是价格不知道"

"地段，地段，地段<br/>这个垃级地段卖9200？脑子进水坏了发疯了，买了就套住。去滨湖买升值空间大。"

"去看过两次了，第一次没肯认筹，想考虑考虑，尼玛第二次来准备认筹都排270号了???"

"今天去富力城看了下，真心不错，户型是我见过的好的，三开间朝南，果断认了个筹，可惜太靠后了，希望能买的到。"

"看过108户型了，挺不错的，装修也喜欢！"

"房价不能便宜点吗？只有便宜了我们才能买得起，这样你们的房子才能畅销啊，不然普通薪资阶层的都不敢买房了～"

"完了，死了，9200去滨湖买"

"富力城位置绝佳，是买房的佳选择，精装修的能卖到这个价格真的值。"

"朋友买的二期56号楼，价格还是很不不得<br/>我去看的34号楼位置很不错，价格不要涨太多啊。。。。"

"价格不知道会涨到多少！富力城了解下来涨得少！！！！！"

"价格真的太贵了，不能便宜点吗？担心买了后再降价可怎么办"

"什么开发商可以设计这么差的户型"

"炒高的楼盘，全是忽悠的，这么烂的位置, 户型极差。"

"首先说二期，地段还好，商业配套也可以，主要开盘劲爆的价格太吸引人了，"

"高架离的那么近，车流那么大。还有人抢，搞不懂。"

"坑爹，玩一些饥饿营销的把戏，真心噁心！一次比一次价格低，那刚开始何必吹嘘那么高的价格，搞笑，还什么二期有价值，背后就是高架，买你妹！吹的慌，无锡房子都被苏州买了，真逗，那你们干脆封盘得了，还比较像真的点"

"神户型！神户型！神户型！"

"不给看楼层平面图，样板房装修的相当好，中间应该有猫腻吧，实际面积没说清楚"

"二期好像靠近景渎立交枢纽那块，考虑过噪音影响睡眠问题吗，应该把商业放在那边的，就合理些了"

"售楼人员说，要不你交个认筹费吧"

"125和108的户型超赞，飘窗巨大呀，5号6号楼背后50米是金城路高架17米左右高度，基本在六层楼高度，不知道以后会不会太吵"

"有点坑大家千万不要交钱认筹，我已经被坑了如果想买的认筹合同多看几遍里面坑人的太多千万注意不要轻易交钱"

"前两天去看的时候，什么都没有。价格说没出来，样板间也没好，反正就是让你交认筹金。之前就是那边有人电话我说周六样板间开始开放我才去的，结果呵呵。聊的全程一杯茶水都没有，哎。。反正那个感觉不好"

"售楼人员说，要不你交个认筹费吧"

"二期还没开盘，现在还在众筹，而且服务态度差，地段是可以的，去看的话只有模型图，没有样板房。"

"赠送面积多 户型也还行 有人说不方正人家对面也是有人住的 又不是镂空的"

"真的不是一般的差，不说手枪式房型，浪费面积过多，进门既卧室，厨房离餐厅远等等。差！这种户型坑谁呢"

"该户型每间屋子都有朝南的窗户，采光充足，但是不南北通，没有穿堂风。明厨明卫，餐厅应该小点。"

"楼盘体量很大，工程进度挺快，价格便宜，非常适合刚需，环境不错。该楼盘工程进度比较快，部分已经封顶，购买比较靠谱。"

"低首付，刚需小户型，就是位置一般，不过现在来看，未来的发展还是很好的，项目的整体还是很大的，周边还有超市，还有学位，价格还是很便宜的。"

"不到90平的三室，怎么住啊，还是自己改成两室的比较好，改成两室的话，户型还可以，客厅与卧室朝阳，采光充足，可以弄个设有儿童房，适合作婚房"

"富力城的地段不错，目前周边配套不是很全，但是距离小学很近。户型很喜欢，装修的标准比较高，由于交房较晚和价格因素，终就没有考虑此楼盘。"

"富力城各个地方都有，光是品牌效应都足够吸引不少人过来买了。地段还可以，在江溪板块，交通都蛮方便的。价格也不贵，现在有地暖房，感觉在无锡不是很需要啊，因为地暖100平的一个月就要1000，还是蛮贵的。不得不说的是学区，与锡师附小合作的，师资蛮好的，学校不错。"

"大门对着卧室，不好，一定要做好玄关。采光还可以吧"

"明显的手枪户型，采光不好，门口就是卧室，私密性不强"

"户型不够方正，所以不通透，采光也一般"

"精装137的户型不错，价格也是合理。就是近高铁。据说还有变电站。值得考虑下，百万内。"

"富力城在新区和锡山区的交汇处，途径的公交车比较少，不过有直达的车到市中心。85平的户型非常不错，全房朝南。"

"富力城这个项目其实性价比在新区算得上很高的，离长江路不远，交通不错；周边环境也不错的，有中央公园；而且旁边楼盘的入住率也在慢慢提高。另外富力的品牌是很好，口碑不错，只是这两年才来无锡，还没树立多少品牌认知。还有它的精装，质量不错，但是好多购房者对精装都排斥。富力城大的缺点应该是户型了。不方正，有畸形"

"品牌楼盘，户型设计的很不错，精装的价格也不是很贵，周边基本生活设施该有的基本都有，还可以，如果家里有车的话会很方便，但是没车的话公交比较少，这点不是很喜欢"

"富力地产品牌是很不错的，有在无锡打造的十号产品，富力城应该也是不错的，可能更偏向于低端客户总价也不是很高，整体户型还是不错的，面积都不是很大，适合在企业上班的员工，周边的配套设备还是不错的，公园 新之城 东亭商业 居然之家这样的很多配套真心还是不错的"

"富力的精装房确实让人很喜欢，还有那户型设计真是不要太漂亮啊，富力十号和富力城的相比，貌似更喜欢富力城多一点"

"综合来看还是不错的，性价比比较高，地段还可以，离市中心不是太远，周边的空气和环境都还不错的"

"离春勤农贸市场很近，如果7500就好了"

"首付的钱还不够，等首付够了该考虑买房了，8000块钱一平米承担不起啊，唉。"

"品牌是不错的，去的时候销售很忙，看来人气很旺，就是配套还没起来，不知道以后会不会慢慢发展的起来，样板间看过，户型做的不错，很实用，就是不知道精装的质量到底怎么样。"

"感觉价格贵了，配套一般，  没有人拿到房，也不知道装修怎么样！"

"地段还是可以，离春城小学也很近。大品牌开发商，价格不低哦，"

"富力大品牌，质量有保证，在江溪板块是唯一一个品牌房企，比较适合刚需购买"

"我很喜欢他们家的户型，很实用，精装做的也还可以，价格算是比较公道的，那边好像卖得不错，销售好像都比较忙"

"120.8000.16年底交，新区中央公园"

"位于新区核心板块，配套非常丰富，交通购物一应俱全，精装修房源也非常划算"

"交通很一般，虽然是学区房锡师附小的学校，公交班次就有三班，环境好。"

"富力城的环境不错，就是交通不是太方便，周边的配套有待完善啊，价格还是挺高的。"

"富力城精装修质量很好，不是随便糊弄的，小区内部环境绿化也很不错，靠近新之城生活广场，配套比较丰富。"

"富丽的精装很好，而且小区环境很好，关键是精装修质量很好。精装标准很高，绿化也不错，小区环境也很好。"

"精装修的品质还是挺好的，用了建材也都是名牌的，不是不入流的杂牌。这里的户型设计比较合理，得房率比较高利用率也比较高。"

"地段挺好的，配套也很不错，学区房，价格也不高，刚需家庭购买很适合"

"富力品牌开发项目，交通差了点，生活配套不够齐全，价格偏高，户型一般"

"虽然在新区，不过这个位置不是特别好，所以价格也不贵，但是配套什么都挺全的"

"这个盘不错的，交通地段环境都挺好的，另外价格也很合适，很适合刚需家庭"

"这个楼盘很不错，交通和配套都挺好的，环境也挺好的，价格也挺便宜的"

"精装房价格还是不错的，地段的话不是特别理想。交通，配套这一块还是不错，小区环境做得还挺好的。"

"说是有个大型的菜场，这对于家庭主妇而言实在是太方便了，虽然地段不好但是基本的配套都算有了，价格不贵算是性价比较高的盘了"

"富力城精装修的房子在新区单价八千不到，性价比还是很高的，据说卖得很不错"

"小区是精装修的，价格不算贵均价8000元，刚需族可以考虑，而且旁边就有大菜场，生活氛围很浓厚"

"这个盘真心不错，附近有学校，出行买东西都很方便，关键是价格还比较好"

"小区是精装修的，但是由于地段比较偏卖8000多的价格不算便宜！户型面积段有刚需也有改善的，购房者的选择空间比较大"

"富力城的精装修质量还可以，用的材料似乎都是品牌的。地段不是特别完美，在曹安附近，但周边的配套和交通出行还是挺方便的，靠新之城生活广场，所以，购物也很方便。目前精装修均价八千多，价格也比较划算。而且出行生活都相当方便。春城实验小学的学区，学校还算是可以的，住在附近的居民可以考虑购买"

"地段不是很高，但是好在交通和配套都还可以，价格又便宜，很适合刚需家庭"

"富力的精装修蛮好的。很喜欢。而且质量好。而且虽然这边配套现在不怎么样。但是后期应该不错。"

"富力集团的产品，属于中端系列。在长江路上，都是精装房。楼盘本身不是很火热，但周边的一些配套还是可以的。"

"地处三区交界的位置，交通比较有优势，但是周边的配套稍微有点差，期待后续的完善"

"新区精装房不多啊 富力城算是一个啊 配套还算成熟 有自己的商业 还有小学 各方面还可以 就是公交车少 出行不方便"

"江溪板块为数不多的精装房，按照样板间的标准交付的话，性价比还是相当不错的"

"富力的一个楼盘 这个相对来说 还算便宜啊  8k的均价 比之前的富力十号便宜多了 精装房 省得装修了"

"春城小学的学区还是可以的，而现有楼盘周边的配套也比较成熟，自身也配备了商业。但是交通方面公交线路不是特别多。"

"新区的房子，离市里比较远的，不过公斤蛮多的也比较方便，很不错，小区也很不错。设施也比较齐全。"

"这楼盘其实很方便，有菜市场有大型综合体新之城。自己也有配套。但是就是不火热。估计是因为精装房要8000多。而这边的购买力都是工厂的。对富力的精装缺乏认知。"

"富力集团的产品，属于中端系列。在长江路上，都是精装房。楼盘本身不是很火热，但周边的一些配套还是可以的。"

"这楼盘其实很方便，有菜市场有大型综合体新之城。自己也有配套。但是就是不火热。估计是因为精装房要8000多。而这边的购买力都是工厂的。对富力的精装缺乏认知。"

"这楼盘其实很方便，有菜市场有大型综合体新之城。自己也有配套。但是就是不火热。估计是因为精装房要8000多。而这边的购买力都是工厂的。对富力的精装缺乏认知。"

"周边新之城生活广场、虹桥医院、锡师附小，精装性价比高，价格有点贵"

"富力的精装房品质还是不错的，该楼盘在太湖大道附近，环境优美，周围有菜市场学校的基础配套"

"自带商业配套，而且周围或者公交比较便利，环境优美，富力在无锡的精装品质还是不错的，也比较喜欢"

"地段不是太好，交通不是很方便，但是配套比较适合生活，不过价格在这边有点贵"

"现在位置不算好，交通也不是很方便，周边楼盘多，以后估计会比较完善"

"地段一般，周围环境也很一般，价格倒是不便宜"

"优点，1，临近曹安，买菜便宜又方便，2，春城小学学区，在新区算比较好的学校了，3，自带规划的商业街区，4，交通方便，旁边金城路机场路，长江北路，太湖大道也很近。缺点，1，售楼不实在，春城小学说成锡师附小春城校区，事实上和锡师附小只是合作办学，跟分校完全是两个概念，2，楼间距太小，3，价格其实不低，4，离高架近的几栋楼肯定有噪音"

"价格太高了，环境不好。"

"富力开发商大品牌，品质高，在新区装修高的单价8000左右，性价比是挺高的！"

"房屋质量和精装品质都不错，地段稍微差了一些，交通也不怎么好，周围公交不多，可能出行会有点不方便"

"也是精装的一个项目，而且他精装修的质量也是非常不错的。就是这里在交通、配套、地段上面，都和富力的另一个项目相比稍微差了一点，所以他价格才降下来。还是比较适合购买的，而且不论是刚需还是刚改人群，都可以试着考虑下这里。"

"项目周边配套比较成熟，有新之城生活广场，生活还算便利。不过距离市区有段距离，交通还不便利。"

"富力品牌开发商，他的精装挺有名的，而且新区未来发展提哦就不错，配套都在不断发展"

"距离市中心有点远，不过周边有新之城生活广场，生活还算便利。应该有精装房户型出售，入住也比较方便。"

"不理开发商在无锡＃几个项目，并品牌还值得信赖的，精装品质也挺不错的，不过该楼盘离市中心挺远，地铁都不让方便。"

"富力城旁边配套还是蛮全的，就是精装房，而且质量品牌不错的。哇哈哈，不过没人买。"

"价钱超贵，据说房子里高大上，地段一般，配套也不是很好，性价比低"

"品牌开发商，质量有保障，户型很好，小区规划的也不错，价格有点高了"

"喜欢富力城的品牌，质量各种的不必说，但是户型感觉有点不太好。还有个类似于怪怪的户型。"

"配套比较全，离市中心不是特别近，出行交通一般，项目价格也不算太便宜"

"位置还算可以，周边配套也在慢慢完善，离长江路也比较近。户型非常经典  还有精装房个人感觉适合改善型购买 要是刚需族 买了有点吃力啊"

"富力的另一项目 终于不是高端盘了 8k多的价格 略微便宜了点 不过对于新区的位置来说 还是偏贵了  开盘后 卖得不是特别好 个人感觉和这个价格有很大的关系"

"周边医院、超市有的，也有一些商场，生活配套比较齐全，生活还是比较方便的。户型设计比较合理的，户型得房率比较高，比较方正。"

"富力城救就在金科、融侨边。按理来说蛮好卖的。为什么这个盘一直卖不出去呢。不懂。估计是精装。大家都对精装不放心"

"富力城位于无锡新区，距离高架有点近，会有噪音！小区的学区是春城实验小学！"

"富力城位于江溪版块，目前在售精装房源不带地暖，价格8千左右，相比于早先开的四栋要实惠不少。"

"位置还算可以，周边配套也在慢慢完善，离长江路也比较近。户型非常经典！"

"虽然相对买精装价格比较实惠，但是个人觉得还是买毛坯自己装修好"

"户型很不错，80多做三房很实惠，又是精装房，还可以，售楼处里面人气很旺，看样子卖得不错啊"

"楼盘环境挺好  不过价格略高至于地段配套交通欠佳  不过这边发展蛮快的应该不会有问题"

"地段不错，交通以及配套等还是算不错的"

"医院配套比较方便，学区很出名，刚需小户型比较多。"

"富力的精装房源还是比较高端的，近期二套首付降低后，多个楼盘开始涨价了富力也在其中的行列！"

"富力城的地段还是不错的，旁边有菜场，还有新之城，再远一点就是宝龙之类的，生活配套很齐全。"

"紧随学校和医院，个人觉得发展的潜力还是非常大的，相应的交通现在还不完善，相信以后会有所改善"

"精装修，学区房，但是公交路线比较少，出行不是很方便，但是跟周边同等楼盘比，还是不错的"

"挺不错的，精装修，学区房。"

"性价比还可以，精装的标准也挺高的，看上去还挺豪华的，但是户型结构并不是很好"

"新区主力楼盘，地理位置好，开发商口碑好，户型设计合理。"

"周边设施齐全，交通便利。精装修"

"佳样板间公开了，装修标准么只能说马马虎虎了，个人对精装房没什么兴趣，也不太好多说，大家自己去看吧"

"富力城是新区盘哇，感觉那边不是很繁华，不过也有新之城生活广场，日常吃饭什么的还行"

"楼盘价格适中，性价比比较高。精装房源比较受青睐。学区配套比较出名。"

"绿化做的蛮好的，交通也很方便。"

"绿化做的蛮好的，周边交通也比较方便，商业配套齐全，户型方正南北通透。"

"地段有点远了，周边也有新之城广场，但是可到的公交线路却并不多。可能适合有车一族。价格性价比挺高的，现在在做活动。很值得一看。房型也不错，楼层采光很好"

"地理位置优越，大品牌大公司值得信赖，非常好"

"新区旺庄的一楼盘，周边有新之城购物广场、新区虹桥医院，8字头的精装修房在新区性价比的确非常高"

"交通一般，配套还行，精装的房子，价格不算高。"

"富力城的110平户型整体上看呈现L型，而在风水上户型方正才算较好风水的户型，而L型的户型在风水上属于不利"

"小区配套完善，交通便利 四通八达，居住和投资都是相当不错的。"

"周边配套很完善。商业发达，户型非常正气，大品牌，非常棒。值得信赖"

"富力也是大品牌，精装修的房子还是蛮有性价比的，户型稍微差了点，周边配套也不算太好"

"户型比较差，良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"新区长江路上好楼盘，对面是哥伦布广场，周边医院购物等配套设施齐全，且为锡师附小学区"

"旁边紧靠新城市广场，医院，性价比比较高的一个楼盘。"

"富力也是大开发商，交通比较方便，附近配套有居然之家，新之城，户型也很好"

"富力精装品质高，价格也比较实惠，靠近新区中央公园，户型选择大，部分楼棟靠近高价。"

"富力城在新区，富力也是大开发商，百度到不少资料，感觉还是蛮牛逼的"

"交通比较方便，附近配套有居然之家，新之城，旁边还有自由商业配套，发展起来应该会不错"

"交通比较方便，附近配套有居然之家，旁边还有自由商业配套，发展起来应该会不错"

"交通比较方便，附近配套有居然之家，新之城，富力城在其中算口碑比较好的，旁边还有自由商业配套，发展起来应该会不错"

"小区位置好，有新区哥伦布、欧尚超市等，配套设施还不错的，户型也很好，看好的85平3居的，都是朝南的，采光好。"

"地段佳，长江路边上，各种配套设施完善，交通便利，不过离未来规划地铁线路站台较远"

"富力城卖的不好挖，价格贵，智能精装也不懂好还是坏，而且后面还有高架"

"看了一些周围的精装房还是觉得这边的装修做的好了挺喜欢的，87平做成三房的户型不错，还有赠送面积很好，价格也比较合适"

"门口就是公交站台江溪站，交通也比较方便的，共享新之城商业配套，富力城在其中算口碑比较好的，品牌比较大."

"有毛坯有精装，在新区买富力城的人还算多的。但是出行上不是很便利，交通线路太少"

"性价比高，精工打造，优质精装，拎包可住，附近配套相对来说也比较成熟，还是很不错的！"

"精装修的房子，周围配套设施也齐全，长江北路上，出行也便捷"

"新区核心地区，富力大品牌，精装标准高，就是户型不怎样"

"新区长江路上比较好的房源，且为精装修，对面是哥伦布广场，出行和交通极为方便"

"新区精装盘，和万科金域缇香一个德性，不过整体的质量还是不错的"

"周边配套不错地段，升值潜力比较大。性价比比较高。刚需房源受欢迎。"

"周边配套齐全，交通方便，适宜居住。可以考虑下，且开发商也是大品牌商"

"位于新区长江路地段，交通便捷，且正对面是哥伦布广场 ，生活购物极为方便，还配有学区和医院"

"性价比比较高，毕竟是大开发商，配套周边都已经成熟了。但是交通线路缺乏。"

"开了封封了开，还能卖的动，好房子不怕事多，价格之前不算高，后面不知道怎样。"

"周边配套比较完善，有公园医院方便生活，但是公交线路比较少。性价比高。"

"有个精装修也省心了，周围有医院学校什么的生活也方便"

"富力的房子挺不错，精装房性价比较高，"

"富力的口碑还是不错的，价格比之前降了，但精装没地暖了，只能说仁者哦贱人了"

"富力的品牌还是蛮好的，旁边有新之城，好方便，而且菜场啥的也有，新区这个价格还是蛮好的，算是高品质的。"

"新区高端楼盘，还带精装，不错"

"项目商业区与住宅区域之间有条自然水系需关注后期治理问题，项目靠近高架去市区周边都比较快速方便，社区自带幼儿园，但是是私立的，后期费用可能高，小学和中学都有公立的，氛围不错。"

"位于江溪板块，离新之城不远，公交几乎没有，好在旁边就是金城高架，但是会有点吵"

"富力在无锡做的怎么样啊，都没有看到消息，价格怎么贵没有公交没有地铁没有配套，还不如去长江路上买万科、保利和民生的项目了，要啥有啥品牌知名度高"

"周边商业吃饭地方比较多，交通公交较少"

"富力城周边的商业配套还是很完善的，而且相对于周边的毛坯房来说，富力城的精装房性价比还是挺高的"

"靠近金城高架，周围交通不方便，价格还可以，精装的7000多还可以，不知道现在价格怎么样"

"84平、107平户型目前所推楼栋均有售，120平户型仅1、2、5<br/>楼有售，其中84平比较优秀，值得推荐。各户型中，84平精致三房，全明设计，无重大缺陷，适合刚需；120平户型设计方正，功能齐全，适合大家庭居住，但次卧面积过小，采光及通透性都很差，舒适度欠佳。"

"富力城在新区和锡山区的交汇处，价格将近9字头，非常贵，还不如买对面的恒大绿洲！"

"看过几次，感觉还是不错，就是价格虚高"

"富力城只有几路公交经过，太少了，距离高架太近，太吵了，不过是精装房源装修不用考虑。"

"小区位置好，周边有新区哥伦布、欧尚超市等，交通也便捷，85平3居的，设计不错，空间利用好。处于新区繁华地段，环境可能差一点吧！"

"富力城只有3路公交途径，数量太少了！不过紧邻高架，有车的话去市内其他地方还是挺方便的。"

"精装修的房子，价格适中，房型还可以，周围配套齐全，环境一般，交通蛮便利的。"

"富力城是富力集团在无锡的第二个项目。位于新区，主要卖精装房源，不过建设的还蛮慢的，都大半年了一栋也没封顶呢！"

"【满意的一点】精装房，大的问题就是这个精装的品质。据说富力是专注做精装的，但是还是会略有担忧。<br/>【不满意的一点】不知道实际装修怎么样<br/>"

"精装房，大的问题就是这个精装的品质。据说富力是专注做精装的，但是还是会略有担忧。"

"富力城位于江溪版块，售楼处环境挺不错，绿化也高，小区才建了几栋楼，进度不是很快。"

"富力城位于新区江溪版块，学区为春城实验小学，小区规划有商业街，日后会比较繁华。"

"【其他】富力在国内靠南的地方还是比较出名个  所以房屋质量就不用担心了  江西板块的房子有一定升值空间的<br/>"

"属于江溪板块，靠近新区哥伦布，配套还好，周边公交比较少，出行不方便。"

"在新区江溪板块，靠近新之城广场，离市区远点，周边配套不太好。"

"富力城位于新区，在售所有的都是精装房源，8500左右的均价在江溪版块属于比较高的。"

"【满意的一点】力城靠近新之城购物广场，距离新区公园比较近，环境还算不错。中小学：春城实验小学、新城中学、江溪小学、无锡新区外国语学校等；配套：新之城生活广场医院：旺庄人民医院、仁德齿科，虹桥医院等<br/>"

"富力城位于新区江溪版块，紧邻内环高架，噪音比较大；小区规划有商业，学区为春城实验小学。"

"富力城又几栋楼靠近高架，可能会有些噪音，其他方面都还可以，就是公交线路略少。"

"【满意的一点】精装修八千多，这个价格挺便宜的，项目周边配套也成熟，新之城购物广场、医院、学校一应俱全，生活还是很方便的。<br/>"

"【满意的一点】精装的这个价格还是可以的，另外周边还有锡师附小等学校、医院的配套，挺不错的。<br/>【不满意的一点】离市中心远了点。<br/>"

"富力城位于江溪版块，新区公园在附近，环境不错；高架在旁，交通也是比较便利的。"

"【满意的一点】富力的品牌是蛮好的 建筑质量什么的都挺好的  而且这次富力城主打刚需产品  新区就是需要这样的小户型  而且旁边的配套啥的 还好 我记得还有一个高尔夫练习场<br/>【不满意的一点】这边空气不咋的<br/>"

"周围有医院，生活广场，生活设施还是比较全，交通可能不太方便。"

"【满意的一点】富力的品牌还是不错的，算是全国比较好的品牌开发商，貌似有精装修，感觉质量不知道是不是靠谱，价格来说还是可以的。<br/>"

"精装房，两个户型差距太大了，不知道怎么设计的啊，为什么一个集合了各种优点，另一个太差！"

"精装房卖的太贵了，长江北路那边地段那么好也就卖9千1万，富力城倒要9千呢！"

"【满意的一点】位于锡山区与新区的交界处，紧靠高架，几栋高层噪音惠比较大；新区公园距离1公里，周末可以去散散步<br/>"

"【其他】项目主打精装房源，在新区板块比较罕见  而且项目本身品牌和知名度较大，产品性价比比较高对比周报毛坯房源<br/>"

"位置不错，周边交通方便，买东西也方便，就是价位略高"

"【满意的一点】看了这么多的精装的房子,就觉得这边的精装做的好了,而且还有地暖,价格也不算贵了,84的户型也挺喜欢的,小区以后的发展应该会很不多<br/>【不满意的一点】周边配套目前差了点,公交有些少<br/>"

"抽空去看了工地，很干净，果然做精装的品质非常不错！值得相信！售楼处门口的小亭子很漂亮"

"【满意的一点】精装修  标准高  听说后面的春城小学是锡师附小的分部，不知道真的假的<br/>【不满意的一点】靠高架吵死  户型不好<br/>"

"富力城都是精装房源，100平以上的那个户型特别差，朝南的开间不多！"

"新区版块、周围配套成熟，娱乐、休闲、购物很便捷；地段还行、价格有点偏高、毕竟是富力品牌精装修，关注度比较高；交通便捷、小区环境不错；户型没有竞争力。"

"【满意的一点】临近新城中央公园和新之城生活广场，配套和环境蛮好的。但是靠近高架不太喜欢<br/>"

"【其他】富力城是富力地产的一个系列项目，在全国各大城市已有不少成功先例，无锡富力城也是富力在无锡的第二个中高端项目，项目位于新区江溪板块，东侧紧邻金科米兰，地理位置优越，西、北两侧都邻高架，交通条件不错，但也有一定的噪音灰尘困扰<br/>"

"【满意的一点】精装方便麻烦少，还有地暖装得好，周边配套不算远，装修还能做贷款<br/>【不满意的一点】周边公交特别少，靠近高架有点吵<br/>"

"【满意的一点】全部精装，还有地暖，省去以后的装修麻烦，而且装修也可以贷款<br/>【不满意的一点】靠近高架，有噪音，周边公交也少，去哪都不太方便<br/>"

"交通不是很方便，价格也能接受，4房户型一般，不过配套还好"

"靠近新之城，配套一般，有精装，带地暖，算是刚虚，对地市中心上班的我稍远了些，但是北方人肯定喜欢，地暖还是不错的"

"80多平，户型还好，比较适合小夫妻，三口之家。目前有些房源没有地暖，我觉得更好。房源充足，价格应该不会涨，可以关注一下。"

"精装性价比高，不过交通不便，底商配套没有跟上"

"【满意的一点】精装的价格不是很高，户型小三房刚需客户需要，周边中央公园休闲，新之城购物都很方便，也自带商业，富力集团品牌大。<br/>【不满意的一点】交房较晚，公交不是很方便，配套还不是很完善，部分房源靠近高架。<br/>【价格】精装的性价比中还是很高的。<br/>【地段】江溪板块<br/>【交通】公交线路比较少<br/>【配套】中央公园，新之城<br/>【环境】公园周边楼盘，空气不错。<br/>【其他】要是有地铁就好了<br/>"

"【满意的一点】价格比价实在，不算贵！周边配套就还可以，有超市，学校和大型购物中心！就是公交不发达，出行不方便！<br/>"

"【满意的一点】虹桥医院距离项目很近，据说孕妇检查有些只能在虹桥医院做。。。<br/>"

"85平的户型不错，四开间朝南，三房全朝南，很适合冬天的一个户型；公交只有两辆线路经过，太少了，而且靠近高架桥，噪音太大了"

"【价格】打电话说好像又涨价了，近9000的价格还不如买恒大绿洲了，为什么差这么多，恒大的配套也不错的<br/>"

"【满意的一点】新区公园距离几百米，平时可以走走散散步，锻炼锻炼身体挺好的<br/>【不满意的一点】旁边就是高架，担心噪音<br/>【价格】价位还可以的，我朋友买过了<br/>【地段】地段还可以，靠近新之城<br/>【交通】出行线路挺多的<br/>【配套】靠新之城生活广场，购物方便，乐购，欧尚超市都离的不远，生活配套还是可以的，学区是春城实验小学，新区一所不错的小学，也会被叫做锡师附小<br/>【环境】新区公园距离几百米，平时可以走走散散步，锻炼锻炼身体挺好的<br/>"

"【其他】公园就在旁边，环境很好，晚饭后散散步也是不错的选择。户型一搬，精装价格还可以的。靠近新之城，购物也比较方便。<br/>"

"在公园旁的好产品 富力的户型不是很好 拐角太多 小区还是蛮大的 周边有公园 新之城等"

"【满意的一点】据说高架旁边风水也好的，不知道可不可信啊，环境反正不错，挺安静的，<br/>"

"【不满意的一点】大户型户型设计好不合理，太狭长！！朝南的房间也不错，不喜欢。<br/>"

"看过一次，精装的还可以，小户型也还行，而且价格也不算很贵，售楼处的置业顾问态度很好，唯一就是觉得有点小偏，走到新之城要走好长时间啊"

"精装性价比高，而且锡师附小教育资源，交通资源欠佳"

"【满意的一点】满意的一点：新区公园距离几百米，平时可以走走散散步，锻炼锻炼身体挺好的<br/>交通：离高架而是多米，有噪音，不过装修的时候可以用两层玻璃，也就没有什么顾虑了。<br/>"

"【满意的一点】学区是春城实验小学，新区一所不错的小学，也会被叫做锡师附小；高架就在附近，开车去市里其他地方比较方便。<br/>"

"该楼盘无论是出行还是购物都堪称一流，精装修这个价格有点高，个人认为自己装修比较好，是以自己喜欢的格调来设计，开发商装的不一定是自己想要的"

"地段不错，靠新之城生活广场，购物方便，乐购，欧尚超市都离的不远，生活配套还是可以的，公交出行线路也还可以，目前八千多每平的价格略高，但其靠宝龙这繁荣地带较近，价格应该不会很便宜的，而且这还是有学区的，锡师附小还是相当不错的，而且还有精装房省去装修的麻烦事了"

"附近有新之城广场，小区本身有自带的商业配套，这点很不错，靠近楼盘的公交线路不多，出行不便，价格略高了，小区本身环境和绿化还是不错的，物业不知道到时候用哪家啊，希望对得起付出去的人民币，户型不错，设计的很合理，这个地段也不算是很好的，配套还是有点欠缺，希望未来有规划和发展"

"给了定金后，态度超级差，大家慎买，霸王条款很严重，无语。。"

"感觉不错"

"噪音超级大，双层玻璃也不好使"

"满意的一点：小区自带大型商业中心<br/>"

"配套：周边旺庄人民医院、仁德齿科，虹桥医院，医疗配套好<br/>"

"房子盖了吗？有买的吗？大家交流下"

"优势:1、周边新之城生活广场、虹桥医院、锡师附小<br/>2、相对周边毛坯房源，精装性价比高不足:1、底商配套暂缺乏<br/>2、交通仅3条公交线路到达"

"不会高于1W"

"估计不会便宜"

"很看好，希望之后的发展对得起他的名字，挺好的"

"旁边有个春城，还是做精装的，还不错"

"不错，精装房里的佼佼者，值得买，估计之后的发展不会差"

"一听富力就感觉高大上"

"是个不错的选择，而且是精装房，还有大型的商业配套，值得选"

"蛮好的，今后的发展肯定能带动江溪板块的发展"

"希望以后的商业能给力点"

"高大上的精装房啊"

"很不错的楼盘，我觉得还是可以的"

"支持一个，坚持走的精装路线"

"除了地段和交通，看不到其他满意的地方，前两天在梁清路上有推销此楼盘的（估计是中介），拿着上面写着15000一平的牌子。。。"

"这个户型半通透，但是浪费面积太多，同样88平另一套户型好，可是内置阳台导致光线全被中间套遮住，20层以下几乎没有阳光，衣服不要想晒干了，去认筹的人不算多，开盘日卖的也不多"

"前两天刚开盘新的两栋楼的一半，问销售说还有一半月底开，还剩两栋不知道什么时候开，原本想去看看88那个和之前毛坯一样的户型，结果销售说卖完了，说等下次开，不知道什么时候开，开了你也不一定抢得到这种话，然后带着去看了最靠梁溪路的角落一栋楼，说这里的都130W以下，一看户型是网上都没公布出来的户型，实在是小到不行，房间都简直是过道，一直在推这个卖不出去的户型，问后面开盘的新户型也不说，说之后要先付8成，现在6成，一会又说7成，销售自己都不记得自己说的几成，本来很喜欢中城誉品的，地段好，地铁口，配套好，结果我们诚心去买的结果看的一包气"

"简直惨不忍睹 容积率超过4 楼间距小到吓人 小区几棵树就叫绿化了 这样的房子也能卖？"

"听说在认筹 知道了朋友说说什么价"

"交了认筹金几个月没开盘，现在房子在其他地方买好了等退钱，不知道什么时候能退上"

"朋友3月份交了认筹到现在都不开盘，后来买了紫金，中城誉品也是打的一手好牌"

"学区没了，楼间距又差，根本没绿化，呵呵，祝你大卖，下半年估计要大批量维权了"

"对这个楼盘简直是失望，虚假宣传，说好的学区没了，就连绿化都拿篮球场和车位铺草坪来糊弄人，谁买谁后悔"

"再补充几张图片，大家看看好了，国企就是个骗子啊"

"如果你看到这个，你就对了，我是众多业主当中的一个，开发商承诺的学区就是个p，千万不要相信什么育英小学了啊，育英小学分部，还得借别人教室读书，呵呵，我附图不骗人，开发商无良啊……"

"只剩地段和地铁了，其他太渣，幼儿园和小学虚假宣传，人车分流都没有，配套不行，档次也不高，业主维权很痛苦，购房需谨慎"

"这个楼盘总体来说很不错，地处河埒口，快速内环，惠山，旁边发展潜力大，学区房。直通地铁。"

"楼盘靠近地下铁站，快速内环，交通方便。旁边有万达广场，大润发超市，中国农业银行，建设银行，恒丰金融大厦，在建河埒金融大厦。育英小学学区。地段好。"

"房子属于刚需和刚改定位，除了房间小点人口密点其他还说得过去，但要价也不低，近期无锡房地产市场价格比较乱，一个小区差不多的房子挂牌价高低之间很多能差个四五成，看了下近期备案价和二手价之间有较大获利空间，投资客案场买进立马二手卖出，或许也能浑水摸鱼小赚一笔。"

"价格比较高，地段交通可以。就是房子尺寸小了点"

"实物和样板房感觉来去好大，密度太高窗外水泥森林一片，除了主卧还凑合其他卧室家具都难买，衣柜也基本放不下。。。"

"无良开发商，欺骗户主，坚决维权"

"几个月前就说这盘只适合刚需买买，这不维权了吧，大堂和安居房一个配置，地面停车位篮球场盖草皮充绿化，这还是表面，住进去就知道房间奇小得房率低了，一期就搞这么差也是无语，早卖八千多这配置也还可以，高价买的估计接受不了"

"地段太好了，明年交房后育英学区定下来估计会有一波行情！"

"地段好，学区好，空气好，不涨难啊！现在都一万八了，厉害。"

"拿下了一套，九月份土拍还要涨。剩下的全是尾盘顶楼和底楼，本来计划金九银十开盘的金装，已经确定明年才开盘精装房。都在捂盘。好！"

"土拍土拍，土拍跟你们有屁的关系，你们的地早就便宜的拍的，关你们什么事"

"中城誉品地段不错啊，价格竟然和湖滨路差不多，搞不懂！难道太湖新城就好吗？"

"17栋楼，其中6栋精装修未开盘，其余11栋已大概卖80%了，开发商赚到钱了，估计要捂盘大提价啦。"

"其他都还可以，但是北阳台太小。<br/>路过看看了。"

"确实很满意。楼间距这个小问题，只要拔高就可以解决"

"上海的开发商按上海设计思路建的房子，对于无锡来说密度太大，得房率偏低，房间太小，采光多数只能满足冬季日照2小时的国标，本身初是个万元的刚需盘，如今卖成改善房的价，140平中高区的谈了下差不多要200万，那就没啥意思了，小户型投资客不少，后期出租群租恐怕少不了，大户型么房间有人溜进去测过实际有点小，住不舒适，刚需为了地段可以买买，投资改善的还是要多考虑下，未来看形势，但隔壁位置更好的万达广场，开盘一万不到，高卖过一万二三，如今二手投资客大把万元的价格在卖，接盘侠都很少。。。"

"学区到底是啥？有靠谱的回答吗"

"1.物业自己的就好吗？万科物业自己的，连个车位都管不好。2.楼间距不足三十米，你瞎了狗眼吧。采光，呵呵，你到底几点去看的啊？你知道国标不？3.实体你上的去吗？你不会是整天门口转的中介吧？4.这个房价，能买得起的，学不学区有所谓吗？大不了自费金桥。万一就是育英不打烂你的狗脸？5.上海房地产集团是小公司？你以为万科，金科什么的就是贞妇？上市公司的表子，就会坑股民钱。后是地段，这个地段不值这个价，哈哈哈，买不起就别葡萄酸啦！"

"上次去看了下，发现几个问题：<br/>一、不是自己的物业公司（我买房，即使配套再好，     不是自己的物业，那我也不会买，小区以后的管理肯定成问题。）<br/><br/>二、楼间距（本人亲自去看了楼间距，很窄，大概30米左右，相差不大，采光有问题的楼盘，20层往上或许会好点。我不会用大半辈子积蓄去买个整天生活在黑暗的里的房子，呵呵）<br/>三、样板间做的偏大，业主们遛进去看看实体间，你们会改变一些看法的。<br/>四、至于所说的学区，不一定是育英小学，自己看到的才是好的。<br/>五、开发商小，不过是上海的一个稍微有点名气投资的，不过看物业都不是自己的，开发商不会好到哪里去。<br/><br/>  地段真心不值这个价！开发商心真黑！<br/><br/>    希望能帮到你们，滨湖区楼盘"

"户型不错，位置还可以，地铁学区房，北靠惠山"

"地段没得说，12000左右的价格还能接受，至少无锡还是市中心，去苏州就是乡下也住不到……"

"不太懂房，但懂点交通。这么小地块以后有2600多户，旁边的小区，未来的新盘也是33层超高层。一到上下班，几千辆车同时涌上梁溪路，梁清路，不堵成狗才怪！向东向西本来都是拥堵点！容积率太高的社区不能忍啊！还有买房不包车位，车位价也不确定，等着将来被再坑吗？ 还有仅一年房价涨了4000一平，能不能更黑点。虽然老百姓买涨不买跌，人傻钱多，也不用做得那么明显吧。"

"看了很多楼盘，和太湖新城那个人烟稀少的地方比，还是市里的楼盘更具吸引力。都说太湖新城环境好，我看也一般，多几颗树罢了。喜欢买个菜都要开车跑出去几公里的另当别论。去过中城誉品的售楼处，看起来客户都是追求生活品质的人，毕竟是市区的楼盘。"

"价格是有点高的，配套也可以，有不足的是密度太大，这样的小区，后期脱手不好脱，入住率也不高，客户的质量也不高，升值空间不大。环境自然比不过太湖新城，但是距离都不算远。学区很好，希望没有骗人（据说，开发商没有和育英小学签合同，学校和居委会都不承认）。"

"居然涨价了，开发商等死吧"

"本来想买这个盘的，到场一看，不得了，太密了，受不了，果断换"

"价格贵，楼间距小，大王基以前是文ge时期乱坟岗。不过交通不错。配套挺好。"

"该户型入门冲餐厅和客厅，私密性差。东西过道过于狭长，露台延伸，增加面积，飘窗设计，采光好，又可观景。"

"之前浮动比较大，现在感觉是不错的，以后得发展也是不错的，户型可以，总价不高"

"户型非常方正。合理利用空间。比较少见的好户型"

"这个户型做到了客厅餐厅在一线。通透性好。而且主卧次卧均朝南。"

"户型超级方正啊 三开间朝南 作为小户型做到这点很不容易  还有两个朝南的阳台 也超赞 书房的阳台可以连接房间 这样做成一个更大的房间  提供使用面积"

"布局合理，工作区和休息区区分明确，主卧带衣帽间设计不错，主卧边小空间也可改造独立空间，增加利用率，整体设计不错"

"这个88的户型布局还是比较合理的，主卧旁边的房间其实很小，但是留有的一个书房空间还可以，整体比较不错"

"户型很好，看过样板房装修的很好，就是北卧室太小了，一家三口住住还可以"

"地段没的说，青祁路梁清路交叉口附近，交通便利，公交线路众多，地铁二号线出入口直通小区，商业配套齐全(万达广场\\\\大润发\\\\），医院(四院\\\\手外科医院)，公园(锡惠公园\\\\青山公园)。不足处楼间距较近！"

"属于市区的房源，周围配套好，交通也方便，附近就是二号线大王基地铁站，贵有贵的道理的"

"该楼盘离地铁2号线比较近，交通便利，周围万达广场、大润发等基础配套齐全，主要的是户型设计合理，挺适合居住"

"房子太小。价格太贵！"

"滨湖区纯正地铁房，2号线大王基站就在小区门口，出行比较方便。周边配套比较全面，大润发超市，万达广场，惠山森林公园，四院，九院等等，很适合居住。"

"在河埒口万达附近，所以地段还是挺好的，配套齐全，不过价格也是一点都不便宜，建议一般的工薪阶层还是不要考虑了"

"中城誉品地段非常好，离地铁二号线大王基站非常近 周边离万达广场和大润发也是非常近 附近还有个惠山森林公园 ,户型设计也很合理115平的户型，南北通透，有两个房间朝南面 非常适合居住 就是楼栋间距小了点儿 位置还是很好的小区，价格啊，价格是重点啊~"

"贵有贵的道理。但是环境真的一般。而且有点密，虽然房子户型和质量非常好。"

"中城誉品貌似价格又涨了吧，现在都已经卖到1万多了，就88这样的小户型都要一万一呢，真是太贵啦"

"这个位置，优点就是离市中心近，有地铁，其他好像没什么有点，要绿化没绿化，要水没水的，居然卖1万多，真想问问凭什么"

"貌似中城誉品的价格又涨了好多啊，记得刚开盘的时候还挺别人说是9000多的价格呢，现在都一万多了，真心好贵啊；不过不能不承认，这边的交通真是超级方便的，现在在项目旁边还看到了一个新的地铁站口，那真叫是家门口的位置了。"

"据说有实体房了，大家去瞧瞧。"

"地段非常好，离地铁二号线大王基站非常近，交通还是很方便的。周边离万达广场和大润发也是非常近，去市中心的话只要过了梁溪大桥就到了，整体静中有动，居家过日子还是很合适的。"

"这个楼盘据说在上海很牛啊 近才在无锡拿的地块 售楼处很有个性 大大的高高的 里面布置的也很有心 让人看了很喜欢啊"

"这个楼盘的售楼处太有个性了  超好看的 天花板高高的 而且还有个3d大屏幕 看着好大气啊 近看到有活动啊 可以搜房网买房还有优惠 据说高可以补贴5000太惊喜了 都说今天是佳买房时期 果然是真的啊 五一去看看 说不定真能拿到补贴啊"

"位置还行，周围交通配套等都比较不错的。环境不错，小区绿化率物业都挺好的"

"小区靠近河埒口万达广场，配套齐全，环境挺好，适合居住，只是价格稍贵，能便宜点就好了！"

"这个楼盘价格很奇怪，小户型便宜，大户型贵。地段，交通，配套都很好，就是楼栋间距有点小，感觉低楼层采光有问题。"

"除了价格，其它都很赞！滨湖万达自然不用多说，周边医院也有好几家，平时还有公园可以散步。"

"在滨湖区的中心位置，小区周边配套完善，离万达商场很近，方便购物和生活"

"河埒口板块的楼盘，去年十月份开盘，当初价格比较优惠卖得特别好，而且，刚需户型在这边比较缺少，因此卖的好。周边有万达，公交车多而且有地铁2号线。"

"位置都还是挺不错的，就是这边价格太贵了，随便一个小三房都上万的价格了，真是有点贵"

"离市中心很近，骑自行车也没多长时间，靠着地铁，交通很方便，在滨湖配套比较成熟的地区，生活很方便"

"地段不错的，再河埒口核心区域，旁边配套齐全，有大润发、万达广场等，生活很方便。"

"这个楼盘位置选的没话说，周边配套很全面，交通也不错，公交车地铁都有，就是有点贵。"

"来万达广场逛街顺便看看的，没想到还真不错，环境也好，闹中取静，主要可以经常去万达逛吃了。"

"离惠山森林公园不远，环境美的很，青山绿水的。小区商业是有星巴克入主吗，可以装文艺范。"

"这个楼盘据说在上海很牛啊  近才在无锡拿的地块 售楼处很有个性  大大的高高的 里面布置的也很有心 让人看了很喜欢啊"

"属于河埒口板块，也是有钱人常住的一个地方，靠近万达广场，公交便利，还有地铁2号线，非常适合居住。"

"位于滨湖万达附近， 到市中心上班的话四五站就到了,户型设计也很合理115平的户型，南北通透，有两个房间朝南面，喜欢主人房有个衣帽间，价格方面也不算特别的贵"

"项目在滨湖区河埒口板块，距离市区比较近，地铁2号线4站路，非常方便。同时小区周边配套也比较全面，有四院、九院、惠山万达、大润发超市、银行等等，非常适合居住。"

"位置蛮好的，离市中心比较近。周围生活设施也比较齐全。价格在那个位置来说还是性价比蛮高的"

"小区地理位置很好 滨湖万达附近 地铁2号线出战就到 交通十分便利 公交也很发达 周建配套完善 生活上一应俱全"

"地段不错的，交通很方便，配套也很好，总体来说环境不错，就是价格有些高了"

"周围购物中心、银行、医院、公交应有尽有，生活出行都很方便，小区也很好，就是价格有点高"

"小区门口就有地铁二号线站台，靠近无锡河埒口万达广场，购物，休闲，娱乐，都非常方便"

"出行交通工具随便选，配套也挺齐全的，适合生活，环境也不错绿化也做的挺舒服的，就是价格稍微有点高"

"物业挺好的，上个星期的时候还组织业主去上海游玩了一次，小区是真正的骑在地铁上的楼盘"

"四周的交通和配套都是非常好的，只不过总觉得这边太繁华了，闹了点，总觉得会不会挺吵的啊"

"喜欢115平的户型，南北通透，有两个房间朝南面，喜欢主人房有个衣帽间，中城誉品的位置确实是好的，离万达不远，走路几分钟就到，距离市中心也近，而且这边还有地铁"

"中城誉品这个楼盘我很喜欢，地段好，位于滨湖万达附近，又有市民中心广场；配套好，有万达购物中..."

"周围的交通和商业配套都是蛮齐全的，而且这里的户型设计我挺喜欢的，设计的很合理利用率高，而且又很通透明亮。"

"地段很好，附近配套也多，学区是育红小学和育英小学，很不错的一个楼盘"

"中城誉品的位置非常好，万达旁边，大润发也离得近，而且离市区也很近，位置真是好"

"河埒口的楼盘，河埒口这边目前新楼盘比较少，中城誉品自去年秋天开盘以来卖得都很好，而且刚需户型比较多，很受购房者的喜欢。"

"小区周边配套齐全，靠近万达广场，小区门口就是地铁2号线，直通小区商铺，非常便利"

"离河埒口万达很近，所以地铁啊，公交啊，配套啊都没的说，未来入住后肯定也会更加便捷。户型方面还算ok，大小户型都长得差不多，也就是面积不大一样而已，所以，88平的貌似还是个小三房，具体没见过样板间，不知道小的房间面积大不大，够不够用"

"中城誉品蛮好的，我蛮喜欢的，楼盘质量也不错，物业服务也挺好的，是绿城的物业。还是地铁盘，还靠近滨湖万达！各种方便！"

"中城誉品位置真是非常好，万达旁边，离市区也很近，而且这边还有地铁，真是到哪都很方便"

"滨湖区万达附近，商业配套齐全，但是价格真心不便宜，近10000一平"

"还没开盘的时候很多业内的策划就瞄准他了，因为的确是个不错的品质楼盘，距离万达也很近"

"楼盘对面就是河埒口万达 配套特别好 不远处还有一个大润发 逛街买东西不要太方便啊 喜欢逛街的妹子 可以考虑哦 边上还有几个很有特色的商业街 也很好看"

"离万达很近，第一次来就是去万达逛街，然后到这里来看房的。户型利用率比较高，总体满意"

"中城所在区域配套非常齐全,有大润发超市,万达广场以及河埒休闲广场,平时购物娱乐都非常方便。"

"另外,项目周边还有恒丰,工商等各大金融机构,另外超市,咖啡厅,会所等遍布四周,可以满足多种日常购物需要。"

"项目周边还配有第四人民医院,江南大学附属实验中学,无锡青山高级中学,区域内教育资源非常丰富。"

"中城所在区域配套非常齐全,有大润发超市,万达广场以及河埒休闲广场,平时购物娱乐都非常方便。"

"交通好方便啊，出门就是地铁2号线的大王基站，到市中心百盛那边也就是几站路的路程超快的"

"地铁学区房，滨湖区核心地块 交通生活方便"

"中城誉品的位置确实是好的，离万达不远，走路几分钟就到，距离市中心也近，而且这边还有地铁比偏远的太湖新城还是好很多，不会低于一万二三，喜欢115平的户型，南北通透"

"喜欢115平的户型，南北通透，有两个房间朝南面，喜欢主人房有个衣帽间，中城誉品的位置确实是好的，离万达不远，走路几分钟就到，距离市中心也近，而且这边还有地铁"

"中城誉品的位置确实是好的，离万达不远走路几分钟就到，距离市中心也近而且这边还有地铁，大润发以及万达广场都在家门口，去售楼处看了下，能满意的都不会低于一万二三，所以可能还是会考虑附近的二手房多些"

"价格稍微有点高，有地铁二号线给这里加分。位置算无锡的核心，长远来看有升值空间"

"靠近市区的繁华，交通配套都很方便。但是环境相比不如太湖新城，有利有弊不可兼得"

"比较贵的小区，当然整体也比较高端，位置很正，靠近市区，潜力无限"

"周边很方便，交通够给力，有地铁真好。旁边就是马路，相比太湖新城噪音和灰尘都会有，繁华的付出"

"价格还是偏高，看了几次都犹豫。位置比较正，是我看中的，比南面的房子好一些"

"售楼处很亮眼，交通方便，公交地铁线，很舒适。位置也不错，就在算是比较靠近市区的地方，比偏远的太湖新城还是好很多"

"售楼处好友个性啊 天花板特别高 房子就在河埒口万达对面 地段非常好  公交也方便"

"万达附近，环境一般，配套倒是挺齐全的，周末交通有点拥挤"

"地铁附近，交通便利，离万达也挺近的，配套齐全"

"中城誉品的位置确实是好的，离万达不远，走路几分钟就到，距离市中心也近，而且这边还有地铁，真是去哪里都方便啊"

"地铁附近，出行方便，学区房，但是可能会有点吵，而且价格比较高"

"中城誉品貌似一直都卖得挺好的，可能是这边位置确实比较好的缘故吧，不过这边的价格也确实是比较高的啊"

"喜欢115平的户型，南北通透，有两个房间朝南面，喜欢主人房有个衣帽间，另一个房间给我儿子住，北面的阳台可以和房子打通"

"位置真好，在河埒口万达那边，有地铁2好线在边上的，配套不缺的，而且自身也有配套商业的，户型方正，就是价格有点高。"

"万达的地段，交通配套完善，平时出行购物也比较方便，这边的小户型还可以，但是价格也不便宜啊"

"滨湖区万达附近给力的楼盘，价格也相对比较贵，配套周边超市，万达，医院，交通地铁，公交，离市中心也比较近，户型选择性大。"

"万达附近，地段不错，配套齐全。"

"价格偏高，交通便利，配套设施完善。地段可以，临近马路，噪音不小"

"价格有优势、市场关注度较高；地段不错；配套不错；交通便捷、地铁直达；环境一般。"

"价格很高，地理位置不错，交通便利，公交很方便，配套也不错，环境还好"

"位置很好，配套很全，户型也比较多变，选择多，就是价格偏高，希望能再便宜一点，很值得买"

"位置好，交通便利，公交、地铁随便选。周边配套设施晚上，就是价格有点高，可能产品做的比较高端，还是值得考虑的"

"位置超级好的，也难怪这边价格一直那么高了，不过依旧有很多人过来买啊"

"河埒口万达旁边，周边配套设施完善，生活相当便利，离市中心也近，靠地铁"

"交通便利，公交、地铁随意选；河埒口万达旁边，周边配套设施完善，生活相当便利！中高端楼盘"

"河埒口万达旁边，周边配套设施完善，生活相当便利！中高端楼盘，户型也不错，价格高了点"

"河埒口万达旁边，周边配套设施完善，生活相当便利！中高端楼盘，户型也不错，价格高了点"

"中城誉品位于地铁一号线的大王基站出口处，交通很方便，到市中心一共就几站路，周边配套也比较成熟有大润发超市，滨湖万达广场，价格不便宜"

"这位置真是超级好的，万达边上、锡惠公园旁边、地铁到家门口、离市区又很近，感觉什么好事都占尽了"

"地铁旁，万达附近，河埒口商圈，运河旁，就是价格高"

"价格有点贵，但是地段还是可以的，有地铁，公交出很方便，商业配套很齐全"

"2号线通车之后，河埒口到老市中心的距离开始以分钟计，交通出行十分便捷；万达广场、大润发等大型商业环列四周，楼盘自身规划有无锡中城—Space365商业街区等商业、生活配套；医疗、教育资源在同区位甚至全市范围都属于中上游水平。"

"就在地铁二号线大王基站下来，周边配套完善，步行到河埒口万达广场只要3分型，就是价格有点高。"

"地段真心很不错，地铁可以直接进入小区，离市中心也很近，周边交通也很方便。河埒口商圈很近，周边配套也蛮好的。这个价格其实也是当之无愧的，之后应该不太容易降，可能会涨得更厉害。"

"开盘的时候很热闹啊，现在好像卖的也不错吧，房子地理位置蛮好的，距离市中心位置不远，周围交通很方便，配套也很齐全，后期生活起来应该是相当方便的。"

"高端大气上档次的售楼处啊，一个售楼处就有三层楼了，纯正的地铁房，周边配套成熟完善，有兴趣的可以去看看"

"周边的交通和配套都很完善！对于上班族来说出门很方便。户型设计得也不错。"

"位置超级好的一个盘啊，就在万达边上，而且不远处又是惠山，项目旁就是地铁站，公交车又多，真是占尽了各种优势啊，难怪价格一直那么高呢"

"中城誉品出门直通地铁口，无缝对接，出行十分便利；不仅如此，周边公交路线可谓四通八达，经过的公交车次也比较多，像公交20路等十几条公交线路都可直达"

"地段好，这个是肯定的，但是价格不敢恭维，10000一个平方在无锡也算得上高价盘了，还是适合土豪购买。"

"感觉不错哒   就是价格贵了点 其他的都还好 而且卖得也不错哒"

"中城誉品所在区位，基础配套设施非常周全，项目距其西部、西北部大润发、万达广场及河埒休闲广场等均只500多米，平时购物、逛街或去河埒广场休息散步都是十分方便的。"

"距离河埒口万达非常近，周边写字楼也多，在旁边工作的话上下班还是非常方便的呢。"

"突破万元大关的成交价格在同区位同质产品中都属于中高水平，从价格上看并未能体现刚需、首改产品其户型定位的性价比；仅从目前动工建设的南区来看，建筑密度之大，在同档次住宅项目中实属罕见；由于工程尚未完工，社区内绿化、基础配套设施尚不得见，仅从楼栋规划看，留给绿化、基建的空间相当有限。这样的密度！在大陆绝对是独一无二，当然在香港是很平常的！我想不是老板想钱想疯了，就是设计师不小心碰了一下Ctrl C，然后又碰了一下Ctrl V."

"中城的品质还不错，地理位置相当好。河埒口版块，靠近地铁，交通非常方便。"

"2号线通车之后，河埒口到老市中心的距离开始以分钟计，交通出行十分便捷；万达广场、大润发等大型商业环列四周，楼盘自身规划有无锡中城—Space365商业街区等商业、生活配套；医疗、教育资源在同区位甚至全市范围都属于中上游水平。"

"滨湖区核心位置，价格在这一块还是比较便宜，户型也不错，趁没涨价赶快买吧"

"中城誉品是滨湖区的，河埒口版块靠近市中心，离滨湖万达也比较近。逛街都方便"

"位置不错，交通方便，配套齐全，离大润发、万达也不远，噪音较大，价格偏高"

"地理位置很好，在河埒口区域，交通便利，有地铁2号线，而且还有万达广场"

"交通便利，地铁公交很多，小区品质不错，物业好，户型好，每个户型都通风"

"项目所在地段享有城市副中心的地位，距离市中心很近，各类配套均处于无锡上游水平，未来地铁二号线在本身便利的交通上更是锦上添花"

"河埒口这边就是繁华啊，万达、大润发、市民广场都在一块，旁边还是惠山，都凑一块去了，怪不得这边的价格都这么高呢"

"【满意的一点】滨湖成熟地段，地铁房！周边配套也相当完善，但是价格现在比较高！期待调整<br/>"

"【满意的一点】河埒口的配套真是超级好的，项目又在万达旁边，真的很近，步行过去也就十多分钟吧，想去买东西很方便啊<br/>"

"【满意的一点】中城誉品的样板间看起来还是挺不错的，给人一种很光亮的感觉，而且布置的也很温馨，挺好看的<br/>"

"【满意的一点】中城誉品所在区位，基础配套设施非常周全，项目距其西部、西北部大润发、万达广场及河埒休闲广场等均只500多米，平时购物、逛街或去河埒广场休息散步都是十分方便的<br/>"

"【满意的一点】中城誉品位于河埒口商圈中心地段！周边配套完善，是当之无愧的河埒口商圈的地标级楼盘！<br/>"

"【满意的一点】从三阳广场站出发，大概6、7分钟吧，经过3站好像就到了，真的好近<br/>"

"交通挺方便的，价格小贵，楼层都是高楼！其他还可以的"

"交通便利，配套齐全，但是千万别考虑临马路的问题，不然就别买了"

"靠着地铁，交通便捷，且挨着滨湖万达，商业圈比较丰富，但小区价格较高"

"紧挨滨湖万达，商圈发达，配套设施齐全，且靠着地铁，购物及交通均为便捷"

"靠着地铁，出行方便，靠着滨湖万达，商圈发达，购物比较方便，就是车多人多，不知道会不会吵"

"【满意的一点】离万达比较近，步行过去的话也就十分钟左右吧，而且四周围还有很多小商店，地铁也在项目旁边，总的来说位置很不错的<br/>"

"【满意的一点】靠近万达 以后购物吃饭很方便<br/>【地段】周边就有地铁口 以后出入其他地方比较便利<br/>【环境】环境一般吧<br/>"

"【满意的一点】在河埒口万达那边，又靠近地铁口，繁华地带，户型也很棒，就是觉得略贵。<br/>"

"【满意的一点】滨湖万达附近，采购便利，周边配套设施丰富；户型都较为方正，三开间朝南，很有竞争力。<br/>"

"【满意的一点】从地段上来说距市中心2公里，紧邻梁溪河，在整个无锡来说处于城市副中心地位，各方面配套都较为成熟；地段非常的不错，周边有万达、大润发、医院等等配套资源齐全，且发展比较成熟。交通发达，地铁公交线路可选性很多，项目为育英小学学区房，户型设计满足各个面积段的需求，整体来说确实很不错。<br/>【不满意的一点】周边都是车道，空气质量会受影响，价格略微偏高，面积大的均价反而价格高。<br/>"

"【满意的一点】现在中城誉品自己门口也建了个地铁站，看建设的样子应该是商业门口的位置，后期的交通果然很不错<br/>"

"【满意的一点】河埒口商圈，很发达，大润发万达广场等等都很近，还有地铁经过，出行很方便<br/>"

"中城誉品在河埒口那边，区域比较成熟，不仅有地铁站河埒口站，而且还有万达广场商圈"

"【满意的一点】这边的位置不要太好啊，离市区既有地铁而且周边商业也比较发达，离万达又很近。难怪能一直这么火呢<br/>"

"【满意的一点】地段那是真的好，地铁2号线大王基站，很靠近，交通便利，距离河埒口很近，有万达、大润发，生活方便呀。<br/>"

"【满意的一点】地铁房，地铁二号线大王基站出口；国企，品质保证；配套齐全，靠近河埒口万达和大润发<br/>【不满意的一点】周围都在修，而且交通拥挤，噪音比较大<br/>"

"【满意的一点】地铁大王基站，离河埒口很近，去万达和大润发都很方便，周边配套全部成熟了<br/>【不满意的一点】价格稍贵，1月还涨价了，而且周边就是大工地，很吵<br/>"

"交通便利，有地铁一号线，公交线路也很多，商业配套有万达广场，"

"对誉品自然满意多多，地铁2号线直通小区内部，坐地铁根本不用走出小区，多么方便，而且周围还有很多公交，附近有万达购物中心，购物吃饭看电影一站式搞定，小区绿化不错，环境很好，不远还有惠山公园，户型设计一般，有一个88的户型设计觉得有点奇葩，似乎在凑面积，物业好像是绿城物业，期待哦～"

"万达附近，交通便利，商业配套完善，人气挺充足"

"地处河埒口繁华地段\\'未来的发展前景自然不用说。同时小区位于滨湖区万达地铁口让，交通上的优势无与伦比！"

"【满意的一点】这边的88平的好像做了两个样板间，不过看起来似乎也差不了多少。样板间里看非常亮，而且玻璃镜子设计比较多，感觉看起来还不错的。<br/>"

"中城在无锡拿地好像挺早的，现在才拿出来卖，而且价格相比周边楼盘来说，略微贵那么一点点，无非就是对自己信心爆棚。至于未来如何发展，还得看品质"

"有小伙伴在这里上班，听说房子质量还不错，而且开发商在上海的声誉很好。无锡拿地位置比较好，价格略微贵一点点"

"【满意的一点】上次去中城誉品那边的时候发现在它门前新建了个地铁站口，不过还在施工，年后应该使用了吧。那一块，现在的交通是越来越方便了啊<br/>"

"怎么发现有好多内部人员评价的，不会是找的托吧！"

"【满意的一点】今天我又去看了这里的房子，因为上次置业顾问没怎么理我，我又很想看这里的房子，所以我又去了一趟。看了83、88呵呵115的户型，140多的样板间还没有出来。八十几的太小了，比老房子70多的还要小感觉。115的户型还是很方正的，一家人住住也是满合适的。但是中城誉品的房子定价有点奇怪，80几的10000一平，115以上的反而要11000一平，还是均价，实际成交不知道多贵。一般都是房子越大越便宜才对，这边反而反过来了。物业是绿城的，2.95一平，好贵的样子啊。哎。总价算算太高了，暂时不太考虑购买了。<br/>【不满意的一点】全是高层，26层以上。另外两梯4户，貌似得房率也不太高<br/>【价格】小贵<br/>【地段】很好<br/>【交通】方便<br/>【配套】齐全<br/>【环境】不凑<br/>【其他】离地铁近，无缝对接，直接从小区地下就能到地铁站了，很不错<br/>"

"【满意的一点】这边离市区真近，而且旁边就是万达，买东西真是不要太方便啊，而且这边交通也真好，公交车特别多，现在地铁也能到达，到这边非常容易<br/>"

"【满意的一点】河埒口版块，滨湖区靠近市中心的地盘，交通比较靠近，周边比较繁华，设施齐全~<br/>"

"中城誉品离市中心一步之遥，西至无锡太湖风景区、梅园，南依无锡的母亲河梁溪河，北靠无锡的龙脉惠山、锡惠公园"

"项目分为南北两个地块共17栋26-34层的高层住宅建筑，3万方底层商业，2栋独立餐饮建筑，1栋历史保护性建筑、1个托儿所。"

"【满意的一点】交通太方便啦，地铁几分钟就到了，公交车也是十几分钟可以到，毕竟来市区那么近；到万达步行十多分钟就可以了，真是不要太方便呢<br/>"

"地铁附近，交通便利，而且小区物业环境都不错，价格有点贵"

"周边配套齐全，而且公交线路挺多的，环境也不错"

"配套设施都有，配套齐全，而且交通也便利，主要离马路边近，不是很满意这点"

"【满意的一点】我又在这边看到一个新的大王基站口了，这个站口真的就挨着项目呢，看那旁边建筑的样子，应该是中城誉品的商业部分吧，这下地铁真到家门口了，只不过不知道这个站口开没开，因为我看到有好些个工人在底下呢<br/>"

"【满意的一点】喜欢 户型好，地段又棒，旁边就是地铁，段很好距离离市中心近 ，配套很齐全，价格蛮合算的.<br/>"

"喜欢 户型好，地段又棒，旁边就是地铁，就是价格贵了，现在比开盘的时候又涨了呢～哎。。。"

"地段很好距离离市中心近 ，配套很齐全，价格蛮合算的，环境也不错"

"中城誉品是地铁盘，听说大王基站是直接通到家门口的，就算是从一号线的河埒口站出来，到项目也只要步行5分钟足够了，交通是很方便的。"

"它是无锡第一个和地铁直接联通的住宅社区，地铁口=家门口；离市中心一步之遥，西至无锡太湖风景区、梅园，南依无锡的母亲河梁溪河，北靠无锡的龙脉惠山、锡惠公园，环境也很突出。"

"地段交通都没得说，尤其是有了地铁之后更是方便了，配套也没话说，离万达也不远的样子，就是觉着有点贵，小户型多但也不便宜，要努力挣钱了"

"离万达很近，周边配套完善，地铁直达，到市中心地铁三站路，户型也很方正，价格略贵。"

"地铁口直接入户，育英小学的学区，地段也蛮好的，就是大户型比小户型还贵。。我也是醉了"

"中城誉品在河埒口万达附近，离的很近，我上次售楼出出来特地走了一下的，加上等一个红灯的时间，应该也就是5-8分钟的时间"

"【其他】地段很好距离离市中心近 ，配套很齐全，价格蛮合算的，环境也不错<br/>"

"小区不大，不过造的好像都是高层。小户型比较多。"

"【满意的一点】万达商圈边上配套比较不错、地铁二号线大王基站交通还是很便利，价格适中。户型方正，自身也有商业配套设施的。<br/>"

"【满意的一点】从三阳广场开始，第三站就是大王基站，整个时间算下来估计也就5、6分钟时间，真是超级快速的。自从有了地铁后，到中城誉品就越来越容易啦<br/>"

"万达商圈边上配套比较不错、地铁二号线大王基站交通还是很便利，价格适中、毕竟是滨湖区项目、开盘到现在卖得很不错的项目，环境一般；就不知道交付会怎样？"

"成熟地段，配套齐全，方便生活，现在还有地铁。价格也比较实惠。卖的不错。"

"【满意的一点】交通很方便啊，不管是公交车还是地铁，去哪儿都有车。旁边还有万达广场，河埒口的繁华地段，不错不错<br/>"

"交通便利，配套齐全，其实生活无非几点，当初半山什么的卖的不要太好，几步路的距离，而且户型真的不错"

"【满意的一点】交通超级便利的<br/>【不满意的一点】价格贵<br/>【价格】价格贵<br/>【地段】交通超级便利的<br/>【交通】交通超级便利的，从三阳广场站坐地铁，第三站就是大王基站呢，超级快的，几分钟就能到了再下一站就是河埒口那边了，直接到万达，超级方便<br/>"

"交通很方便，公交、地铁都还很近，不错的，而且配套也可以，有万达、大润发、华润万家等，就是价格还是有点贵的。"

"【满意的一点】地段，周边的商业配套自然不用说，有万达，家乐福，大润发等。同时被靠着山，交通也方便，地铁二号线就在家门口，离市区又近<br/>"

"【满意的一点】地理位置十分完美，地铁口，万达旁，生活配套完善，户型也很棒，户型方正，支持！<br/>【不满意的一点】价格偏高<br/>"

"【满意的一点】在均价破万的梁溪河板块中比较稀缺；从配套来看，项目属于育英小学学区房，规划中项目地下车库设有连接地铁2号线大王基站的长廊，便于业主出行，综合来看项目性价比是非常高的<br/>"

"【满意的一点】交通超级便利的，从三阳广场站坐地铁，第三站就是大王基站呢，超级快的，几分钟就能到了再下一站就是河埒口那边了，直接到万达，超级方便<br/>"

"将通便利，在地铁口附近，河埒口本身也是市区比较好的位置了，万达广场就在旁边，买房这个地段总不会错"

"【满意的一点】地段是很好的，我就住在河埒口，这里不要太方便啊。我喜欢顶复式，这边还真有顶复式，不过好多都售出了已经，售楼处那叫一个高大上啊，那个LED大屏简直亮瞎了我的眼啊，好像比万达文旅城的那个大屏还要大吧？就是置业顾问不是太热情啊，我在那里看了半天，都没有人理我啊。自己看了一会，貌似是一层有四户的么？顶复式是一层两户。<br/>【不满意的一点】一层有四家的话，就不喜欢了<br/>【价格】这个地段，我觉得不贵，一个老小区也要卖8000多的哇<br/>【地段】我是喜欢这里的<br/>【交通】很方便啊，有地铁，有公交<br/>【配套】这个都不用说，啥都有。哦，就是目前还没有看到菜场以后会在哪里<br/>【环境】还行，这边人多，肯定会有点乱<br/>"

"河埒口寸土寸金的地方，可能是我初来无锡就在居住，再加上万达广场，这个板块总会给我由衷的亲切感；地铁二号线的开通又带给这个板块前所未有机遇，项目本身是上海开发商开发，时尚又不失稳重。"

"售楼处一看就满高大上的，看了下户型还可以的，南北通透的，价格觉得在这个地段还是可以接受的，周末有时间再去看看有没有优惠"

"【满意的一点】地段很好离市中心近的，在河埒口附近就万达广场，地铁等，商业配套成熟，九院四院都很方便，那附近还有个惠山森林公园，没事可以晃晃<br/>"

"【其他】不远处就有一个万达购物广场，餐饮，服饰，电影等各种，应有尽有。目前附近还有个第四人民医院，觉得小学不是很好，中学的话以前是有个青山高级中学<br/>"

"【价格】价格偏高<br/>【地段】离市中心近，公交车四五站路就到了，地铁二号线沿线楼盘，不远处就是万达广场，人气很旺的地方。<br/>"

"喜欢的就是旁边有惠山森林公园，没事爬爬山锻炼锻炼身体，就是价格有点贵啊，什么时候降点啊~"

"高档小区，位于地铁口，临近市中心"

"交通是方便，配套也齐全，就是感觉有点吵，价格在这个地段的也略微有点高啊"

"【满意的一点】交通超级方便的，本来这边公交车就多的和什么一样，现在还有了地铁，要不要全往这边挤啊，有的地方真是要啥啥没有好吗<br/>"

"【满意的一点】<br/>位于河埒口板块，基础配套设施非常周全。项目距其西部、西北部大润发、万达广场及河埒休闲广场等均只500多米，平时购物、逛街或去河埒广场休息散步都是十分方便的。<br/>"

"可接受的价格，靠万达也还好，不算远，公交比较方便，个人觉得楼盘配套比较重要，生活起来方便，不然住的再好也很不方便呀"

"地铁站，边上是大润发和万达，周围商业配套好，听说学区是育英小学。就是价格太贵了点，要1万，如果价格能低些，我就考虑买。"

"地铁大王基交通便利，万达就在附近，到市里就几分钟车程，无锡繁华中心地段，附近配套成熟不远。"

"【满意的一点】中城誉品的位置没得说，周边商业很是繁华，离万达、大润发都很近，比较成熟的小区，生活很便利。<br/>【不满意的一点】房子密度高，价格有点贵。<br/>【环境】喜欢安静的人可能会觉得吵闹了。<br/>"

"个人觉得还不错  离万达蛮近的  配套很好 就是感觉价格还是贵了一点"

"【满意的一点】中城誉品旁边就是河埒口万达，大润发、华润万家这些配套都是手到擒来，好近的，而且地铁2号线也开通了，真心很方便呀。<br/><br/>"

"靠近滨湖万达，地段和配套没得说，以前可能交通不是很方便，但是地铁开通以后还是非常好的。"

"【满意的一点】周边配套很好，右边就是万达广场，左边靠着大润发，逛个街买个菜真是超级方便啊，去市里乘公交也就只要十几分钟，二号线地铁也开通了，所谓正河埒嘛<br/>【不满意的一点】靠着马路边边，会不会很吵啊，并且价格也不便宜，还是再考虑考虑<br/>"

"唯一的印象就是广告做的铺天盖地……看了一下地段还不错，出门就有买东西娱乐的地方，离市中心也不算远，勉强也能算是地铁房，价格好贵的说……"

"地段好，交通便利，家门口就商业体。"

"【满意的一点】从万达城那边直接走到的中城誉品，过了一个十字路口，然后走个两分钟就到了，很近，除了万达，项目旁边还有很多小商店的，买东西很方便<br/>"

"地铁盘，很方便啊，而且本来就靠近市中心，所以公交路线很多，出行方便；而且旁边就是河埒口万达、大润发、华润万家，配套很成熟，生活没什么烦恼，所以价格也是不便宜的。"

"位置不错，临地铁，但是价位太贵了吧，好难接受"

"【满意的一点】地段挺好的，后面就是山，风水上讲 是极好的。靠万达 地铁啥也都有。个人感觉115的户型不错<br/>【不满意的一点】115价格有超出自己的预算了<br/>"

"地铁站零距离直通小区，太高大上了"

"【满意的一点】交通太方便了，公交车很多，地铁也就到家门口，出门真是太方便了。而且距离万达也很近，真是一个很不错的位置呀<br/>"

"无锡中城誉品，位于无锡市滨湖区梁溪路南侧、孙蒋路西侧，属于河埒口核心区域。东临崇安区，离市中心一步之遥，西至无锡太湖风景区、梅园，南依无锡的母亲河梁溪河，北靠无锡的龙脉惠山、锡惠公园，西近荣巷古镇。周边配套很成熟，人口密度高，河埒口万达广场步行即到。交通方面，与地铁二号线大王基站无缝对接，小区地下车库设有连接地铁出口的长廊，电梯直达家门口。"

"【满意的一点】交通便利，公交、地铁随意选； 周边配套设施丰富； 价格还是很便宜的了 六千多块的均价 在太湖新城这个片区来说应该是很高的性价比了<br/>"

"不愧是河埒口这边的啊，周边不是一般的繁华，公交车很多，地铁也就在门口，条件真是不错"

"附近就是万达广场和地铁二号线，所以交通和配套都很不错，就是项目就在马路边上，会有噪音。"

"就在万达不远的地方，出行来往都很方便，又地铁二号线口上面，还是挺不错的。"

"地铁口直通家门的设计很帅气。周边配套也成熟，有个万达广场很热闹。就是没有学区，价格有点贵。"

"地段很好离市中心近的，附近就万达广场，地铁等，商业配套成熟，生活配套也方便菜市场也近，九院四院都很方便，那附近还有个惠山森林公园，周末带着一家人爬爬山也是不错的选择，因为一切都成熟所以价格也不便宜的，近一万每平呢，如果不考虑孩子上学就打算买这了，遗憾的就是没有学区孩子上学重新考虑"

"今天去看了，地段很好，走到万达广场只要10分钟，吃喝玩乐应有尽有，交通很发达，地铁2号线下来就到了，还有多条公交线路，后面临近老小区，所以生活配套非常齐全，离惠山又近，周末还能出游。今天看中了115平的户型，问了价格要11000了，有点小贵啊，小区环境不知道怎样，看沙盘很不错哦～"

"【满意的一点】很想买中城，这边地段位置确实不错，万达、地铁什么都有，听说产品做得也很好，<br/>【不满意的一点】觉得价格还是稍微贵了一点<br/>"

"优势：地段较好，位于河埒口，配套成熟。商业有万达广场和大润发超市等，交通方面公交车很多，并且靠近地铁2号线的大王集站。不足：自然环境一般，价格偏贵"

"地段确实不错，交通很方便！"

"这楼密集度，实在是太狠了"

"【满意的一点】就是觉得这边交通很方便吧，我在中山路三阳广场那边上班，从上班的地方到中城誉品坐公交车只4、5站路就行了，而且到那边的公交车也很多，而上次我也看到了那边的大王基站口，真的就在这个项目的旁边呢，交通方面真是没得说了，以后要住在这，上班就真是太方便了。<br/>【不满意的一点】这边也算是走了好几遍了，不过附近真没看到有什么学校呀。听说是有学区的，但是附近却看不到，难不成学校离这个项目非常远吗，这样以后小孩上学会不会不方便呀。唉，如果学校就在附近那就好了。<br/>【价格】感觉这边价格好贵呀，稍大一点的户型就要1万多，确实有点贵呀。<br/>【地段】地段还真是不错的，距离万达非常近，走到万达估计就15分钟这样吧，买东西还是很方便的。<br/>【交通】交通不用多讲了，公交车多，地铁站又近，满意的就是这个了。<br/>"

"满意的一点：售楼处是真大，而且风格应该算是独具特色了吧<br/>"

"满意的一点：这次终于看到地铁在哪了，果然很近<br/>"

"优势:1、交通便利，公交、地铁随意选；<br/>2、周边配套设施丰富；不足:1、价格有点高；<br/>2、马路边上，应该不会很安静"

"我想申请版主啊     可以吗？ 中城誉品，第一手资料给你"

"千万别买，那个号码叫1****7姓王的销售简直是头素质低劣的猪，买也别找他，满口脏话乱骂人，狗都不如的东西，还说别让他在售楼处看到我签了合同还得了？以为自己是谁？不就是个卖房子的吗？还成精了？"

"投资200亿在正大这里建旺庄特色小镇啊，买到的赚了，早就看过后悔没买，哎"

"正大万物城，附近有一个垃圾发电厂，打的和司机聊天听说的，尤其是顺风时节气味很大的！"

"开发商骗人的，先是认筹；两万抵四万：后面又不承认，2万打水漂"

"价格以前7 000 前段时间去问12000 ? 先前说有学校 现在又没有了"

"交了认筹20000块都过去好久了 还没有退，真是郁闷..周边全是工厂，还有刺鼻的味道，现在价格也不便宜了.12000好贵啊。买不起，真心买不起了"

"8月认筹，一直在推托开盘，哎，彻底无语后悔交的认筹金。"

"前期规划地块居然被宝龙拍了，以后宝龙不开发，这边就鸟不拉屎。。。。。"

"退的意向金我9月23日就申请了到现在也没退给我"

"四五月份就认筹，等到八月，现在又让补备案差价，合同上还是备案价，实际付开盘价，黑心..."

"无耻的开发商，开盘一拖再拖，备案价还是比实际价格低，现在首付又要四成，银行贷款利率这几个月又提高了，呼吁大家进行维权，维权不成功都别买这的破房子！"

"有人认筹二期说要补差价的吗？怎么解决？？"

"无语，前期的规划很美好可是土地不是你们，上个星期天销售还讲边上的地都是正大万物城的，今天再问不知又是什么神回答，价格也违规有8万是没有发票，跟本不把无锡现在实行一价清规定当回事后期肯定麻烦多多，望想买的朋友多个心眼。"

"位置还可以，价格相比之下算便宜，只是配套暂时没有，这个是需要时间的，总体还不错，最近宝龙在旁边也买了一块地，以后这个商业圈还是挺大的，交通也方便，两条地铁线，后期如果和开发商说说的规划一样的话，还是应该有升值潜力的，所以我个人还是挺看好的"

"有五月份认购的吗，认购价格多少钱呀？现在都有什么优惠活动呀，想入手一套，给点意见呗"

"五月份认筹，现在让补差价，合同上写的备案价，之前2万抵4万也成了泡沫，黑心开发商"

"五月份买的网签备案有下来的吗"

"138一6212--- 5857正大万物城售楼员小王，购房可拨打电话联系"

"瞎楼盘，6月份认筹说等到7月，7月说等八月，8月推9月，9月推到10月，最后由之前说首付30万变成40万再额外拿几万比网签价格高的钱，本来20万精装是说可以全贷款现在要求全款付，一共加起来60多万，还问我们有没有，我们要有还买那的房子吗？呵呵呵呵呵呵好搞笑"

"今天土拍挨着正大的地块被宝龙拿下了，其中要求配备一所12年制学校，正大万物城也说要配套一学校，这个到底是谁建，尴尬，看来遥遥无期，不是ZF主导的学校，必定是一所私立学校，教育质量应该ok，学费肯定是杠杠的说不定还是考试入学，楼盘还是不错的，只是开发商最近想钱想疯了，"

"正大规划的学校地块在哪？？！！宝龙夺地后，正大后期规划不就没了么"

"地段偏  价格偏高！"

"价格还行吧，周边配套真的什么都没有，全是厂房，没有学区，没有商圈，关键是售楼部的态度，一副没钱别来看别来买的那种态度，说话盛气凌人，我呵呵呵，反正不建议，不推荐"

"主要是看它后期的配套，现在旁边飞机场高铁站，几年以后地铁，这些是可以的，旁边都是厂子，如果后期开发区说的配套跟不上，那个地段还是比较偏的"

"刚买了，为什么又要卖了"

"房子户型不错，价格也可以接受，已经认过筹了，不知到开牌能不能买的到。"

"真是个啥比规划，在工业区建住宅，可惜一大块好的工业用地。周边5公里范围，毛生活配套都没有，都是工厂。声称聊商业中心，鬼地方能发展啥商业。现在交通很不方便，公交都没几趟，未来有地铁，无锡新区工厂上班都有厂车，那地地铁意义不大。靠近新区高铁站，开车新区站没啥车，之前建个商业中心，都没开业就拆了，浪费。真不知道咋规划，浪费一块好工业用地，坑了一批买房住户。"

"说好的商业街，说好的清华附小，要是开盘的时候这些东西连块土都没动过，请直接把我认筹金退给我！"

"环境和生活配套设施目前还不行，希望开发商以后能兑现他的承诺"

"感觉套路太深了，上次摇号没摇到，交了2万的认筹金2个月后才退回，这次销售的又打电话来说，可以认筹了，还是交2万，8月份开盘，这次不是摇号，是先到的认筹先认房，现在是这么说，到时会不会这么做又是一回事，2000元的装修标准我估计能有一半就不错了"

"周边全是电子厂，除了有在修三号线以为其余啥也没有，今天销售打电话给我说，现在开始认筹，装修房12000一平，（要签2份合同，房价10000+装修2000，）真是疯了，买在哪里等着呼吸电子厂的污染空气吧"

"要环境无价格要价格无环境，有环境有价格的我也买不到，所以综合考虑正大不错，相信正大。"

"我第一眼就喜欢这个楼盘售楼处的风格，还有他的地理位置，特别是地铁口，高铁站，最关键价钱真心便宜，无锡应该没有比这个性价比更高了吧"

"这个楼盘性价比还是比较高的，交通比较便利，有个高铁站，双地铁口，距离还可以 几百米远，户型也都比较方正，价格又比较便宜，可以考虑入手"

"没有十全十美的房子，从综合来说还是不错，至少之前的价格普通老百姓还能买得起，交通有地铁高铁机场路，很方便，配套的话小区自己有，后期发展好了也不是这个价，非要说不好的话，可能是比较难买，我是买好了，如果现在有房卖给你，你会不要？"

"正大还是不错的，大品牌开发商，位置也不错，后期有地铁，有高铁，离机场也不远，等发展起来还是可以的"

"性价比很高啊，我看了一圈房子了，其他区域确实买不起。。。去看了富力桃园和森林森林，好贵，要一万四。。"

"通风，采光不错的而且小三房的布局也是不错的呀，就是房源太少了！！！"

"价格还是便宜的，周边一个卖14000，一个卖13500，正大，综合一下还是性价比很高的一个楼盘，等待开盘，我要买房！！！"

"正大万物城交通不错，双地铁，离高铁站什么的也近，还是很有升值空间的，值得购买"

"价格相对便宜，配套设施太不齐全了，如果开发起来的话值得期待，旁边的工厂太多了，最大的优点就是地铁和高铁了吧"

"就哪的房子，去看过，周围啥都没有，两年之内，别想发展起来，还拆工厂，拆的起嘛？那都是大公司，去年卖八千，今年卖一万，抢钱呀！"

"这地方，9000~10000真是瞎了，在给他8年也成不了气候，看看无锡万达城从开发到现在都五六年多了，周边还是空旷待开发的样子，现在还算是工厂，变数太多"

"已经买了，后期投资空间巨大，个人观点，毕竟三号线还在建设中，而且需要后期低于1万的均价找不到了"

"去看了，销售很嚣张，称看得人非常多，好多人都认筹，好几栋都卖完了。价格要9500-10000左右。我特好奇，你咋不标2万呢。特意周边绕了一下，方圆3公里，没发现商业街、医院、学校、菜场，只有工厂、工厂、工厂，感觉就是北大荒中的一座孤楼，交通总体看着挺便利，可惜感觉都是小马路，并没有大的主干道。如果是刚需可以考虑入手，反正年轻，只要有房啥事都可以将就一下，等过了10年兴许一切都好了，再卖出去 换别的地方也行。二套三套就算了。"

"昨天已经入手了，价格还行目前周边没配套以后肯定会全的！期待开发商！"

"地理位置还可以，生活配套太差。"

"今天去看了，什么破楼盘，周围都是工厂根本不值这个价"

"未来升值空间巨大，大概五年时间内大涨"

"未来升值空间大，两条地铁就在小区门口，清华的附属学校，值得投资"

"价格不明确；89.5那个房型不错；环境会有点吵；交通可以；不是很宜居；万一工作在新区那就方便了"

"对面是工厂，除非拆迁"

"也不知道是否是托，居然有很多人签居间服务协议，完全是个大坑！！！协议主体与万物城一点关系没有，无任何保证！还有价格未有范围明确！推介房产也未明确是正大！资金路线也不明确！若签了该协议，中介完全可以拿走那两万！"

"感觉这个项目很年轻，很大胆。期待以后的发展，还有就是物业费太贵、太贵、太贵！！！！"

"周边都是工厂，离无锡新区站很近。1-2公里内。售楼说格9500-10000，目前认筹，5月开盘。105，115（貌似）户型。"

"厂房根本不可能拆，地皮都是几十年买下来的，拆不起，上海之前拆工厂几百亿根本拆不掉，而且新区未来定位还是制造业，只不过是高端制造业"

"我是刚需，首要考虑是价格合适，交通便利，其他的现在没有不代表以后没有，看好正大"

"周边都是工厂，没有什么配套 ，唯一的亮点就是交通便捷，这个配套性价比不高"

"谁知道这个地块的楼面价是多少？"

"今天去看了，样板房设计的确实不错！但周边厂房太多了离的又很近！不知后期发展如何！九千多太贵了！"

"看过样板间，性价比高，在新区基本没有这个价的房子了。主要看中后期发展潜力，上次没抢到，等下次开盘。"

"看了样板间，户型设计很好，没有浪费面积，得房率高，升值潜力也大。价格也合理，看好正大。"

"自带商业体 离宝龙也不远 附近有厂 规划是要搬走的 主要看中清华附中 还有价格便宜 开发商是上海正大的 所以比较信赖"

"后期规划不错有学校有地铁，户型也比较方正，都是紧凑的刚需户型，至于环境开发商拿了这么大的地肯定能解决的，眼光要长远"

"个人感觉正大挺好的  交通方便  三四号地铁近   新区高铁站也近  小区规划配套也好 价格便宜"

"看过样板间，91的户型挺喜欢的，还有双阳台，至于配套，这么大个楼盘，后期应该会慢慢完善的。旁边高铁 地铁 出行都比较方便"

"上次开盘没有摇到号 ?只能等平销的时候看看有没有77的了"

"比较喜欢，有时间去看看，离上班的地方很近，听说还有地铁，学区可是清华附属哦"

"之前一个朋友来看过，说综合看不错。上海这边买不起，周末抽时间去看看。"

"今天来售楼处看了，交通挺便利的，看了样板间的户型，整体还不错，主要价格比较满意。"

"目前旁边没太多配套，不过能看出正大是想搞个大盘子，大的没看，77和91的户型都很不错，价格跟旁边几个盘子比起来也不贵，打算再带家里人看看，满意就拿下了"

"听说价格只有8千多，那七十几的就六十万，价格可以接受，但是不知道卖得怎么样，还得看销售情况决定买不买"

"很好奇为什么今天会多出那么多的评论，价格有优势，但是环境确实非常糟糕。"

"价格实惠，交通方便，户型好，升值空间大，房子太好卖了，这次没买到，只能等下次开盘了，"

"价格属于无锡比较便宜的了，地段后期还是可以的。希望后期的配套可以更好！"

"户型好   交通方便   有地铁  高铁站  厂里上班近  价格亲民"

"这个价格，相比苏州上海非常低，我为什么要在无锡买房，就是因为无锡目前属于是价格洼地。"

"我买的起的房价就是好房子，管他地段怎么样，反正都会慢慢发展的，只要生活便捷就差不多了"

"上周来看过这边房子。周边高铁 地铁，交通挺方便的， 苏州房价太高，打算在这买一套投资用，后期发展应该不错。"

"正大万物城的户型还不错尤其是77的挺喜欢的交通也挺方便的"

"第一次去看因为犹豫路线不熟 所以会觉得有点远 到了以后发现对面就是公交 去宝龙很近 去市中心开车的话 也就二十几分钟 至于别人我不清楚 自己感觉还是蛮好的 主要是价格便宜 看中的是正大开发商 至于周边环境 无锡发展很快 而且周边的工厂 我问过一些相关人士 确实是要拆的 所以我觉得影响不大 如果你想要地段好的 价格便宜的 环境优美的地方 我觉得那就去梦里买吧 我个人比较现实主义 知道自己有多少钱可以办多少事 所以看了那么多盘 终还是选在正大 是看好他的前景的 总之 个人是比较满意的"

"新区这个价格还是蛮适合的 主要看中后期升值空间  等交付入住 周边配套应该就成熟了"

"具实性价比蛮高的,在新区已经蛮便宜的了"

"附近全是工厂，基建也差，配套全无还卖9K，我觉得性价比不高。虽说有地铁，但基本是末站了，去市区还是比较远。"

"在希尔顿大酒店，首开现场，那场面气势磅礴，轰轰烈烈，载歌载舞，欢乐无比；开发商办理了1000多个VIP卡客户，只有190套出售房源，让大家望眼欲穿；玩得全是套路，搞得相当轰动；搞解饿营销一套，确实很成功。没有想过周边全是工厂，连没个酱油醋都不便利的地方，自信满满，100个赞"

"无锡怎么了，难道没有地了吗？这个地段适合建住宅吗？周边全是工厂，我是在附近上班这里情况太了解，晚上各种废气排放，意味难闻。"

"开盘了没有啊，开盘价是多少知道吗？ 位置偏附近都是工厂，配套也没有，应该不会太高吧"

"认筹金交了两月左右了，昨晚拿出来看看是居间合同。"

"怎么说呢，我去看过了，所有的都没有，我能打零分吗。虽然说后面都有，关键在哪呢，靠销售一张嘴吗，这年头套路太多，我还是相信自己的眼睛，今天居然还要我交三万五的认筹金，想多了吧。"

"这啥都没要9000，夜想的出来，有啥值得卖这价的吗？你这价看有多少人买吧"

"离我上班蛮近的上下班方便，关键价格便宜"

"恶心，开发商捂着楼盘，说11月开盘现在不开盘了 ，销售态度不好 ，一副不愁卖的姿势，开发商又担心没人去买，就散步消息给各种中介让他们带人去看房又不给售价就聚拢人力，到时候开盘让人去哄抬物价"

"环境差，配套无，全是工厂，还没有学校---价钱还高，就拿高铁说事，就几班车，高铁能天天做吗？无锡北广场高铁边房价不也就那样吗？哎---能不能一分不给？"

"环境不好，周边有制药厂，化工厂，半导体厂，空气和水污染很严重～"

"1. 价格：靠马路边的两栋要8K-9K,就凭这那个位置。一个字不值<br/>2. 地段：旁边全是工厂不说，运河对岸还有一个垃圾焚烧厂，油库。<br/>3. 配套：周边没有配套。<br/>4：环境：以上<br/>5：交通：相当于在两个地铁站中间吧，公交什么的还是有的。"

"说什么呢？  破地方  环境不好  配套没有  就等地铁  开盘5000以下  应该有人考虑吧   反正  我就呵呵"

"听说价格比较低，如果超过8500就不要考虑了，买这期房就有点高了，地段嘛靠近太科园和高铁站还行，就是离市中心有点远了，至于配套设施嘛就是零了，说的建这建那的还不知道到时候怎么样呢，交通嘛也还行，市政府规划的地铁3号4号线，就是靠着地铁边上可能会不太好，环境嘛一般，离太湖近嘛，所以这楼盘就这样，主要还是看价格啦"

"我做婚房的，户型还可以，八千多的价格也可以接受，主要是出行方便，且看开盘吧"

"真tm垃圾的楼盘，周围都是污染的工厂，能不能活到50岁？旁边还有高铁站，吵得要死，简直不能住人"

"这么差的环境，还这么贵，怎么想的，都有污染！"

"很适合我们年轻人，价格也还好，先去认个筹去看看"

"配套啥没有 清华附属也是没影的事情  边上还电子厂 多点真诚 少点套路吧"

"发一张今天离正大万物城不到200米的化工厂爆炸的照片 提醒大家不要傻到拿自己的辛苦钱去买这破房子 送给你你敢住吗"

"垃圾盘。工厂里建住宅 9.20 中午傍边的万力粘合起火 浓烟滚滚 5000都贵。谁买谁傻"

"位置不错 有地铁，高铁站附近，配套少了点，看了还不错，就看价格了值不值得买"

"周边全是工厂、居住不合适，周边什么配套没有，离市区太远，没什么意思"

"周边各种工厂天天冒着烟除了上班方便，天天在家敢开窗户吗？"

"房子没有去看，现在关键是看价格，价格合适还是值得考虑的"

"在工业区工厂中间造住宅？真是没地了吗？我也是醉了，自带商业配套么还行，周边啥配套都木有啊！令人作急啊"

"那边公交车不是很多，环境还行，因为靠近滨湖区了，距离太湖比较近，价格暂时还不能猜测。"

"靠近新区太科园那边，环境相对新区其他地方还好一点，绿化蛮多的，但是距离市中心比较远。"

"靠近小天鹅工厂那边，新区的环境不是很好，工厂比较多，不适合居住。"

"现在还是个地块呢，正大的品牌也不知道是不是靠谱，还是拭目以待吧。"

"距离市中心有点太远了，公交路线好像也不是很多，交通还是不方便的。"

"这房价要上天啊，赶紧来查查美的"

"高层15500，洋房17000。这价格目前在整个锡山区已是最高，比东亭的龙湖九墅、恒大绿洲，荟聚的蓝光雍锦、华润江南都要高。论地段，真的是很偏，真心是全无锡入住率最低的居住区，晚上黑压压的n大片空房子，超市商场神马的一概没有，红豆、中隆等开发商一直跟政府耗着，建完了住宅就是不想建商业广场，蓝光的店铺居然比住宅便宜一大截，分明都是只想在住宅上捞一票走人，谁管这个地方以后会不会成鬼城！再论学区，天一学区已经调整了，整个锡东新城只有一半是天一学区，可惜美的是另一半。最后论品牌，美的做什么的大家都知道，就算房子质量不差，但一副高端房企的定价，只能说谁愿意买单谁去。"

"在五限购，首付四成，利率提升，房价持续攀升，？对于手头不富裕的购房刚需族来说，夸张一点，偏激一点来说，真是死路一条，调控调的都买不起房了，这是为什么呢?一个平民老百姓怎么也搞不懂了，唉!房价太高，希望平民价一点。"

"好坑，垃圾楼盘欺骗消费者，要买的三思，附近的融创红豆都比他们好， 套路 满满的套路！ 美的造风扇的做房产可就不行了！"

"除了价格稍微高点 其他都很好"

"不是很早就开盘了吗？怎么还没有价格？搞不懂"

"美的地产价格欺诈，已被责令停业整顿。欢迎关注，21视点"

"多少钱一平啊？？怎么样楼盘"

"这个盘均价多少？希望不要超过14000，做好在12500-13500之间"

"6月末交的认筹金，然后说月底开，再然后7月初开，现在也不知道7月底能开不。一开始说的这个会缩短认筹时间，现在又拖了一个月。确实没诚信"

"说7月初开盘，一拖再拖，毫无诚信可言，交了2万的意向金，退还要等他开盘，问题是他不开啊，一直拖，有意思吗"

"银行不放贷，销售让提高首付，最好全额"

"不管有用没用，本人在此说二句，就锡东站附近楼盘来说，毛坯每平的极限在一万至一万二之间，在这价的情况下，买一套房普遍也会拖住二代人来还房货，各位想买房的，如感觉我说的对，就点我一下!"

"一个多月了还不能网签，不等了，退了买其它靠谱的楼盘"

"美的价格太高，牌子不响却搞的像大牌明星一样，那些高价买房的据我了解大都是炒房的，我倒要看看几年后谁来接盘，大家一定要稳住，过几年他们房子卖不掉就会急了，到时炒房者会因为要还房贷而低价转卖的。无锡锡东房价本就偏高 再者无锡已降为二线城市了，去年还是新一线城市 大家不要被开发商和中介忽悠了"

"美的品牌不大价格却贵的离谱，而且配套也不好 那么高的价格完全是吹嘘出来的，性价比很低；高价买它很容易被套牢"

"美的水军粪起反击了，快来看。"

"有意思，5月26日15点集中一波5星好评，这作假也作得太明显了。。。是为了拉分数么"

"良心话，能买到不错了，开盘那么多人过来就说明楼盘不错了，差的楼盘不会这么多人看的"

"估计美的急了，看一下每个负面评价里都有一个叫畅想无锡生活的人，在攻击各位的发言，懂了哇，喷子出现，就说明真急了"

"去看了一下，旁边就是公园和地铁，户型也不错"

"那么多人抢，买到的就轻松了，等加推吧，希望能买到，看好环境，地铁，学区"

"关注很久了 当时看的比较晚 错过了首开。现在等加推呢 户型说是和首开一样的"

"物业费3.3元，五号楼地下有水泵房，一到四楼最好不要买。"

"请大家仔细看清楚，你的建筑面积乘以开盘特惠单价并不等于开盘特惠总价！一般相差六万元左右！（目前有这张图留底的有三家）目前无锡市物价局已经对美的公园天下项目进行价格欺诈进行查处；在这我只想告诉美的的各位业主，有这选房纸的，请仔细的算一算，他们有没有坑你们6万多元，没有的开发商他也不会承认"

"饥饿营销！先认筹，然后升筹，开盘摇号，304套房子，弄个1400人来摇号，30℃在里面闷，大部分人买不到，房子19年年底交房，现在说是可上天一，等交房后谁知道是不是对口天一"

"说句中肯的，各位就当没说。美的首开价格跟龙湖和红豆差不多，位置好很多。首开是最惠的，就算是饥饿营销，买卖还是自由的。无锡房价摆在这里，连鹅湖都7000多的地价了，你还指望开发商济贫？货币增发，不动产保值，你能买就买吧。政策会有松紧，但达不到南京限价的地步。立此为证，明年此时，美的均价必上2万。"

"好房子，过两年二手房至少得3万，买到的就赚到了"

"销售太差劲，全套路。第一步认筹1千，第二步交5万存款复印件。第三步让真心买房人给他们捧场.开盘前认筹金不退。形成11人抢3套房的假象。捧场费和来回路费就是一口黑锅。中途退出的不要背。美的的美名都被你们搞臭了。"

"把1000的意向金退了，交的现金，退只能退银行卡，还要等几周才能到账，呵呵，2月份就来看过，价格拖到4月中才告知，四月中的时候说的是高层13000，洋房15000，开盘没有去（已经不考虑了），看评价开盘很混乱，价格比被告知的还要高。来退意向金的时候说下个月初还会加推。"

"有没有已经买了美的的，我买了小高层感觉买贵了，交流一下...."

"拍地时大家仇深似海，拍完了大家就是兄弟，这戏演的。"

"让大家看看无锡蓝光美的啥关系，蓝光持股51%美的持股49%，本来就是一家，等拍地去互相竞价，真能演戏。"

"用户体验度极差！！！美的这个楼盘是我经历过得的楼盘中的奇葩。1样板房只看两天，看样板房还排队，我只能理解为故意造势，结果匆匆看完，什么印象都没有。2五一放假前通知说，五一不开盘。政府限价政策一出，连夜打电话说五一开盘。3开盘当天要求10点进场，下午2点开盘，开盘后不可退场，这不是变相的非法拘禁吗？！不好意思，职业病。4退筹只能周二一天，要是我周二没时间，难道你们就不退了？实在忍不住，需要吐槽一下。希望自带的美的物业不要像美的地产一样体验度差，对客户要求多多，只有管理没有服务！"

"美的将部分股权转让给了蓝光地产，要多假有多假，刚刚进行合作，明天就去土拍市场互相竞价，两兄弟刚喝完酒就打架，你说可能吗？陪标已经是公开秘密，无非炒高地价，这世道乱了，无非欺压老百姓。"

"国家三令五申任何形式的“认筹”、“内部认筹”“VIP排号”等行为，都是房地产开发商在没有取得“预售许可证”之前的非法活动，是国家明令禁止的<br/>国家发改委要求，各级价格主管部门要充分发挥12358价格监管平台作用，严厉查处不明码标价、标价不规范的行为，营造公开、透明的房地产市场交易环境。"

"无耻小开发商。地产商已经是悦辉了，美的把80%股权卖给悦辉了。项目名字是景湖美苑了，不是公园天下，谁买谁哭。"

"五一开盘小高层18000价，价格太高了，普通百姓根本买不起。没开盘说估计12000-13000，等了两个月，艹价格完全不符合实际。欺骗我们啊！开发商套路太深了"

"首先销售吊的要死，可能没找到对的人。4月底问大概价格，不说，交了1k说等开盘，网上都出价格了也不说，1k已退，还tmd要银行卡复印件，退钱各种套路"

"连预售许可证都没有我就不知道他怎么能卖，而且还这么大市面，政府没人管么？中央三令五申的文件，你们都耳边风，当废纸么，你们是为人民服务么？"

"亲，现在这个楼盘单价多少？有了解的吗？"

"刚去看了样板间，非常失望啊，洋房115的太小了，房间小，客厅也不大，135的还行。但是品质真是很差，外墙连一到二层都没有石材，全是真石漆，真石漆看上去也不真。房间窗户什么的都不行，真是很失望。价格就不去说了。"

"一句话偏且没配套。噱头太多，智能家居而已，自己画个几千块就能搞定的事情，还想借此多卖价格。7500拿的楼板价，当时也基本最高价。小房产商，虽说美的，但做地产的规模小，貌似徐州的楼盘名声也不太好。陪上海的朋友来看过一次，当时只打了个地基就要卖，后来说是有了样板房，销售小姐老是打电话约我朋友去看样板。朋友让我去看一下，结果门口的某销售装逼的很，不交意向金不让看，只能呵呵了。不看好，要是价格在高于13000的话，铁定没人。啥也不说了，继续装吧……"

"环境相当好，交通上有地铁二号线和四号线，价格上应该不会便宜，同样是洋房，硕放那种乡镇盘中南君悦府都一万四了，至于人气大可不必担心，以前太湖新城也是鬼城，现在都堵车了"

"这个楼盘是最近比较新的楼盘。优先就是目前看环境还可以。户型图嘛 方方正正 中规中矩。也有硬伤，比如89不通透。115门口的房间莫名其妙。目前无锡的房价已经高位，而且调控政策呼之欲出 所以对于投资来说要考虑下资金的长期持有能力了。对于刚需目前此地段已经不低 所以若开盘出的价格非预算还是可以观望下。为了学区 大可不必，锡山实验小学前身是查桥小学的底子，教学质量堪忧。天一实验 据可靠消息 美的不一定后期是学区 附近还会再规划一中学。即使是学区介于天一实验要保证升学率肯定会分快班慢班学区班等 对外宣称都一样实际还是有区别的。所以什么学区都是忽悠外地人的。 至于火葬场 老发头里真的在附近。后面吼山也是墓葬山。目前附近基本无配套晚上冷冷清清。总结一句 。觉得合适就买 不合适就放。"

"很心水这个楼盘，环境好，旁边公园，还没开盘，听销售说洋房开盘15000-16000，高层13000，刚需和改善都可以，交了认筹金，等开盘"

"这个楼盘现在完全不知道是咋样的，所谓5M就是噱头，在小区草坪上喷喷水雾就高档了？浪费水而已。而且物业维护成本很高的，宁波美的物业3.6元，买得起用不起吧，一年物业费就要5000块。"

"环境好，毗邻映月湖公园，九里河流经小区，离锡东中心略远，配套现阶段基本没有，据说附近会规划一个菜市场，交通距离映月湖公园，迎宾广场各600米左右，如无意外，天一和锡山实小学区房，综合来说，还是锡东比较给力的一个楼盘，中梁高层开盘价12000到13000之间，美的高层若处于该价格区间，值得入手，不适合投资，但自住改善绝对好选择"

"美的天下学区是优势，但是高铁周边污染还是很大，周边生活配套无论哪里，高铁周边升值不到，另外据说查桥附近原来火葬场地，吼山坟墓，这个就看怎么想了，相比较汇聚3公里内的蓝光雍景园，物业服务是个赌注，网上各种维权，地段不错，不过没学区。周边恒大，华润都拿地，目测价格不会低。纠结"

"这个楼盘真的不怎么好，全是套路 ，套的你都想哭！"

"高层开盘估计12500-13000左右，应该不会超过1万3。但是也不会低过1万2的。周边都这个价了。智能5M也就是个噱头。为了控制这些家电要装一些APP，解锁手机，进入APP再操作，真的不如我直接去按面板方便。更何况一开始说高层精装交付，近问问，即将开盘的3号楼是毛坯，那更别提什么智能了。<br/><br/>位置还可以，锡东和滨湖都算是比较安静的，人少。楼底下有公园，离地铁近，坐火车，去市里都方便。<br/><br/>户型来说，115和135的不太好，门口有一个房间是什么鬼，一个好的户型必须做到动静区分离。115平做2个卫生间也真的没必要。主卧的卫生间离厨房较远，要单独安装电热水器才比较省水，不如改个衣帽间。89的户型还不错，动静分离，2卧朝南，U型厨房，紧贴卫生间，淋浴可以接厨房的燃气热水器。门口有玄关，可以做一排贴墙柜子，放鞋挂外套，不用将灰尘带入室内。<br/><br/>已经交了1000认筹，等样板房出来去考察一下，超过1万3肯定不买了。"

"异地购房者 关注好久了 大家有美的相熟的接待的联系方式吗？想咨询"

"希望价格11000左右，高了就不要"

"还没开盘，看着环境是不错的，学校的话不懂要等多久，就是感觉比较偏，千万不要相信开发商说的规划，这东西真心不靠谱，听好多个无锡本地人说这后方有个吼山，上面有很多的坟，还有一座庙，周边还有个啥精神病院，不知道有没有人知道的？希望知道的人透露一下~如果真是那样的话觉得美的开盘出来的定价真的要好好思量思量了~"

"户型真的是一点亮点都木有，对比的蓝光雍锦里，大客厅。大阳台，没有多余的空间浪费，电梯入户。美的真的没有优势。周边啥配套还没有起来，感觉空荡荡的。买包盐能跑半个小时的节奏，除了环境可能好点，还有是个学区房。真的没有啥优势！后价格估计还不便宜，超过13000，考虑的人估计也是少了！"

"这个房子起码得14000开盘，后期可以涨到接近20000，买到即是赚到"

"今年会不会降价？欢迎吐槽"

"楼盘周边配套还好，环境也不错，交了1000块钱，我想知道高层均价多少能接受，大家可以说说，超过12000我就不要了，从去年到现在，真的不敢想。"

"小区定位高，位置好，紧邻锡山实验小学，方便接送孩子上学，离高铁站也很近，从映月湖公园站下可以直接看到无锡东站。东南方为百和集团的商业综合体，购物广场即将拔地而起。另外，115的高层户型方正，南北通透，空间利用率高，但还没见过样板房，不知道正真得房率有多高，整体比较满意，相对周边而言，首开盘不高于12500，可以入手，希望美的首开能给出惊喜！"

"价格出来了嘛是多少呀"

"前段时间的土拍风风火火，很是期待美的在无锡第一个项目的规划吧。"

"有没有订过房的啊？准备买三期的，有没有给参考的，有没有一起的？那个位置能发展起来吗？无锡房价会掉吗？"

"已订购6号楼，有没有邻居啊？来搭个讪啦"

"6月底交的首付，备案还没下来的有吗，13号楼"

"不能买啊，垃圾焚烧场在附近，火葬场也在钱桥，精神病医院也在，这样的楼盘你们还买？整个钱桥都不能买"

"各种坑，交了首付不给网签，还各种忽悠，已考虑退房子，还不知道开发商什么时候能把钱退回来"

"一个字坑，六月底套我们交了首付，说银行贷款肯定没问题，先签了个草拟合同，结果合同什么的都没和我们，只是交了个首付。行吧我信他们，毕竟是大企业。钱交了回去就没信了。然后她们又跟我们说要备案，中途催过几次都说快了，结果足足等了两个月，今天跟我讲银行政策刚变，首付要四成，足足拖了我们两个月跟我们说政策变了，真的很会拖时间啊，欺负我们这些刚需的吗……"

"毛坯房，九千多，六月份的首付后现在都没信息了。现在还想在增加一成首付，有那个钱还没你这位置房子？地铁明明早都定好的藕塘站，还故意说在评估中为增加含金量。"

"都是坑，地铁，金桥学校跟这楼盘一点关系都没有！也没有商业配套，买那没意思！"

"138---6212一5857西溪碧桂园售楼员小王，购房可拨打电话联系"

"看好未来5年的发展，周边又多了一块地再开发"

"这次银行搞一个限双外，外地人基本没机会上车了，前面2期把周围本地人吸的差不多了，3期肯定不好卖了，不会像之前那么火了，有点钱的本地人不会卖这么偏的地方"

"151一一902一一28622，西溪碧桂园销售小顾，好房不多先到先得！"

"这么偏僻的楼盘 还卖这么贵，销售太会吹来 规划什么什么的，都是骗人的 学校也是私立的学费贵的要死 地铁更本就不在小区门口"

"一般看房前都会先看下水友评论，有说好的，也有说烂的。作为一个买房人来说，就是考虑自己的实际情况来挑合适的地段合适的价格合适的房子，如果是个手头紧的刚需，肯定要考虑价格再看开发商，因为没多的挑，什么配套不配套跟你没关系，只能等后期10左右的发展，或是等几年以房换房，大开发商不用担心烂尾心里踏实。一些小开发商会乱收费等问题。再说投资，你有钱的话去市中心买啊，去滨湖买啊，去一线城市买啊(虽说限购，你要是钱能到位，你照样能买到)，没必要说这个那个楼盘怎么怎么不好，感觉不行就不要看，真正的有钱人压根不会看这边，来看了又说不好的也估计也就是本地或附近的一些拆迁户手上有点钱，想用底价格买高档货。哪有这么好的事？你这心态在游戏里只能说是小学生，心态不好。一个好的玩乱家只会自己好好玩游戏，不管输赢不会去瞎呲。"

"不知道桃花山味道大不大"

"6月份缴纳的首付 备案迟迟下不来 利率上调后才备案下来 贷款利率高了 多的钱能买两个车位"

"配套设施不完善，期待后续发展"

"除了国企这一靓点，楼盘毫无优势！售楼人员还傲慢无比！"

"还没有买，就成了订单客户了？暂时不太了解此盘的真实情况，融创应该不错吧"

"各位的备案合同下来了吗？"

"一般般吧，周围什么都没有"

"问一下，什时候开盘？"

"太偏，楼间距太窄。碧桂园在好多二三线城市造的房子都有这个毛病。"

"户型方正 小三房 价格对于工薪一族来说还行"

"西溪碧桂园这楼盘有学区吗？"

"西溪碧桂园周围都是工厂，出在工厂之中，北门离两条高速很近，24小时噪音不断，所谓规划的地铁站根本不在小区门口，他们销售都是满嘴的谎话，这也是他们的交通图为什么不把地铁画到小区路口的原因，怕受政府处罚，信口欺骗买房的人，其一直宣称政府规划洋溪花园，大家可以顺着上伟路从西到东走走看看，周围的小区怎样，规划又能怎样？销售满口谎言，骗你认筹，一旦认筹，就会千方百计哄骗威吓让你转定金，在付首付、签合同让你越陷越深，最终掉到坑里，当自己明白这一切，要求退回认筹金的时候，几个月过去了，现在还没退，真过分！"

"其实差点买了这个楼盘. 只是楼层不好犹豫了一下，就一天就没了. 价格好啊. 户型也不错. 地段偏了，交通一般，3<br/>地铁延伸也是5年后的事情. 不过无所谓了，这边的楼盘选择面还是不少，虽然没碧桂园有名字，但是别墅很便宜."

"户型不太好，每个房间都放不了衣柜，真不知道衣柜放哪里"

"那边空气不好，离桃花山近，交通不放便，有车还好，物业太贵，一年三四千啊"

"看看碧桂园装修问题百出，新闻不断谁敢买，买之前去网上搜搜把，挺吓人的"

"这个房能不能买，犹豫，大家提供一下意见，看过一次，房型不错"

"价格还行，销售说大概9千到1万，但是周围交通3号线还没有建，周围没有感觉繁华。"

"在此地段买房的人应该是看3到5年后的发展，相信这里是适合居住的理想之地，生活配套，教育配套希望能尽快发展起来，现在无锡的房价还算这里相对便宜一点，居住买房还是要选择适合自己的。"

"期房，不好说，在附近上班，价格还行，不知道藕塘地铁有没有"

"我很尊重销售这个职业，对于饥渴营销我也持中立的看法，但是房地产的销售真的不敢恭维，满嘴跑火车，职业操守什么更是没有，一直说没有房子，但是事实是一直有房子在卖，这个楼盘稍微对无锡位置有了解的人都不会买的，对你无锡当下的房价，10000的价格买精装房价格是可以接受的，但是一座桃花山毁一切；"

"目前位置较偏，公共交通不多，未来看好锡西板块"

"我只希望房子质量没问题，物业等服务和说的一样好"

"我的天，今天到这边亲自看看才知道，天呐噜！到农村了，边上全是田地，湿地公园？不好意思，没听错吧，不远处的两个楼盘都烂尾了，冲着碧桂园来的，而且精装便宜，但是到了现场才知道，这房子买了铁定是接盘侠。"

"未来潜力股，二期估计不是这个价了"

"住附近的才会买，离桃花山垃圾填埋场不远，夏天南风一吹试试看！炒房的都去买吧，哈哈！"

"户型不错，大开发商也值得信赖，位置目前看有点远，政府正要开发锡西，未来可期，三号线通了更多的了，不错"

"呵呵，在藕塘碧桂园卖这个价也好意思，商业就藕塘菜场那块（脏乱差），交通更别提了，公交都没有，教育就一个私立小学！地皮那么便宜，这么偏，怕价格卖不起来搞个精装房，但是碧桂园的房子精装的成本也就几百一个平方，（网上搜搜碧桂园的精装修如何就知道了）你有什么底气卖这么贵啊？我们买房子难不成就买你碧桂园三个字啊？135的户型，入户门正对次卧门，次卫门跟书房门挨着，卧室边狭长的走道，把面积都浪费了，还不如搞个大三房呢，非得弄成小四房，每个房间的面积都一点点，样板间好了大家去体验下就知道了。香缇半岛140的户型对比下碧桂园的135，就知道碧桂园的差距了，大开发商请的设计也不过就这水平！"

"这个地理位置，要么当地人，要么工作在周围，不然自住是不会考虑的。开车的话交通还是可以的，，环境也还可以，那就看价格咯"

"楼盘太偏，交通不方便，周边没有配套，虽然惠山区但是在藕塘了，在城郊结合地了"

"户型还可以，周边生活配套现在还不到位，买菜什么的不方便，听说物业不错，那物业费也就不会低，生活成本相对要高"

"碧桂园是大品牌啊，在无锡的几个项目口碑都是还可以的，新项目还是蛮期待的。"

"碧桂园看来要在无锡做大了，以前以为就只有锡东的碧桂园，没想到惠山也出来了，惠山加上碧桂园，估计价格很诱人"

"碧桂园的新产品？在惠山啊，有3号线，还算方便，周边好像住宅产品不多啊，价格应该不会很低吧。"

"许多上海人来无锡炒房是怎么想的，破坏无锡的房价秩序。本地人如果不是需要改善生活一般不会买新房的，现在工资还没有房价涨的快呢。"

"惠山的一个新盘，还是碧桂园品牌开发商，估计是精装修。这么一搞，这一块的房价又要上去了吧！"

"无锡融创景运置业有限公司申请对XDG-2016-9号地块（B-1）、（B-3）建设工程规划许可证进行变更。现根据城乡规划管理有关规定，对XDG-2016-9号地块开发建设（B-1）、（B-3）项目建设工程规划许可证变更进行批前公示。<br/><br/>一、项目概况<br/><br/>该项目位于梁溪区兴源路与金城路交叉口西北侧，XDG-2016-9号地块B地块内，建设单位为无锡融创景运置业有限公司。B-1总建筑面积35755平方米，B-3总建筑面积51845平方米。<br/><br/>该项目已于2017年6月取得建设工程规划许可证，建设单位从节能减排角度等因素考虑，现申请对原建设工程规划许可证进行变更。项目的总体布局、建筑规模不变，造型风格基本不变，在保证外立面色彩不变的情况下，主要对外立面材质进行调整，主要内容如下：<br/><br/>1、高层住宅B10<br/>,B11<br/>楼变更前1-3层局部为干挂石材，3层以上为仿石涂料，现将干挂石材调整为仿石涂料，外立面色彩不变。2、多层住宅B01<br/>-B09<br/>楼变更前1-2层为干挂石材，3-6层为仿石涂料，现除北面入户门厅处保留石材干挂以外，将其余干挂石材调整为仿石涂料，外立面色彩不变。（详见图纸）。"

"89平单价谈到 不足17000  我没买   大家参考！还有售楼处的人说话太牛逼轰轰的   说有钱也不一定能成为他们的业主！还有不要被什么干挂石材立面和泳池忽悠了  澡堂大的泳池   这些成本才多少  大概十倍的价格加到房屋总价里    售楼处的某陈小姐  跟我说  干挂石材立面成本1000多 一个平方   我就用89平的打比方   外面也就贴了百十块石材吧  等于这石材1000多一块？？说话真的要有b数。"

"139一5253一一5427融创运河壹号府售楼中心小王，购房可拨打电话联系"

"降到16000了。前面买的亏大了"

"现在降到18000一下啦，前面买的业主好惨！"

"全款15000可以马上签！降的好快，都不要买，很快可以看到10000了！！！太好了，限购终于出效果了，去年到今年这些买房的就哭吧！真正的刚需还不需要进场，可以再等等，到时候10000以下随便可以选，哈哈，让我们一起喊：不买！不买！降价！降价！"

"融创的小区品质至少比万科好多了，这个位置靠老城区也近，周边比较成熟。"

"高层住宅B10<br/>,B11<br/>楼变更前1-3层局部为干挂石材，3层以上为仿石涂料，现将干挂石材调整为仿石涂料，外立面色彩不变。2、多层住宅B01<br/>-B09<br/>楼变更前1-2层为干挂石材，3-6层为仿石涂料，现除北面入户门厅处保留石材干挂以外，将其余干挂石材调整为仿石涂料，外立面色彩不变。（详见图纸）"

"周边环境真心差，说是会改造，谁知道呢？一看就是要跌价的，不值得。"

"销售素质太差，各种忽悠！"

"实地考察过这个盘，价格高的离谱，钢铁厂地皮，大烟囱，高架那么近，棚户区这十几年是拆不了的，购房慎重。"

"今天去看的，均价19500，走的时候说国庆有特价房，17500一平，是在忽悠我吗？"

"融创，减配的代名词！明明是小户型的刚需盘，非要扮得自己有多么高大上！期房销售已经搞得这么沸沸扬扬，等到交房会不会让人大跌眼镜啊！"

"价格飞的离谱.一万2考虑入手，继续等吧，不做接盘侠"

"之前去的时候说都卖光了，现在又多了130套，开发商你们这套路不行啊。"

"你说买不买？？？？？？？？？？？？？？？？？？你说呢？说说看看？"

"地段还可以，周边配套不好"

"降到15000了，这么快啊，前面的业主亏大了"

"变电站站在几号楼旁边？麻烦知道的同志们告知一下"

"还不如买金科，时代上城"

"来看看，房价波动，心情跟着波动"

"无力吐槽，还有这样的？开盘时真心入手了，当初销售员承诺的多好，这个楼盘的房子有多么保值，现在居然房价已经到17000了？作为买房的首批业主什么都没干两个月亏了20万，整个无锡有这样的楼盘？？？这能买？？？真是想骂人，以后想看这家楼盘的别直接去，不如找人家中介呢，价格还便宜，直接真心去买就等着被骗被忽悠吧。"

"今天我们业主都去维权了，拖着我们！19500一个月不满17000！垃圾楼盘"

"楼盘销售承诺，以后是东林小学、侨谊中学等学 区 房，现在没有了。承诺送的小房间面积，现在没有了。承诺白墙交付，石材墙面现在也不履行了。87平米的房子公摊25平米，107平米的房子拿到手只有70多。到底哪一句话可以信？？？逼的老百姓才交钱一个月就要开始维权，简直丧尽天良。坑客户容易，客户维权，难！！！"

"融创的房子还是值得期待的，而且户型方正，希望后期外围厂房能改造成功，为周围环境建设加分！"

"完全就是乱报价，销售的言辞完全不负责任，同样的楼，备案价高的销售价反而低，有的人3抵4，有的人直接减4！完全没有任何公平性可言，每幢楼都是楼王，价格一期比一期低！谨慎考虑"

"销售介绍的干挂石材，游泳池合同中都没有的，可能只有3楼以下干挂，得房率低，学区还不知什么，走过高压线，交电所吓人的，反正要啥没啥，这个价钱，过二天等买二期洋房了。"

"豪宅价格降的真快，2个月降了2000，首批接盘侠什么感觉？接着忽悠吧还烫金地段，这地段也叫烫金的话无锡遍地都是烫金地段了，高端豪宅，然而3分之2是刚需户型，剩下的最大户型也只有130的，加上那楼间距，绿化率，容积率，得房率，高架，变电站，铁路，棚户区跟豪宅好像不搭一点边吧，使劲忽悠吧，总有接盘侠的。人傻钱多的赶紧收藏一套，不然真找不到这么多缺点的豪宅了。。"

"还有比这里环境更差的地方吗？？"

"真的降价了吗？太坑了，以后有维权的活动叫我们一下"

"有人来点介意么，想买这个107户型的"

"七月开盘一期19500八月底开二期立马降到17000全款的话只要16000，这样的楼盘谁敢买？"

"有没有去开盘看A10号楼的  开盘多少价格"

"我看房已经大半年，说句实话，房价为什么高，主要还是有人买！但任何商品都有涨有跌！我不是中介更不是房托！但有句话要说清楚，买了房就应该承认当时的价格！原来19500，现在17000,就要维权，那么过个半年假如涨到25000，你是不是要给开发商，补差价呢！认清形势！现在国家严格控制房价！如果大家都不去买房！看开发商如何蹦哒！王建林，李嘉诚还有大佬都剥离房地产资产！你还在这时去凑热闹！赔了就要认！真的不是刚需，急需买房，现在真不要再去买房！不是时候！"

"哈哈哈，关于降价的评价都给删了"

"现在真降价啦？大概是就是说什么石材立面和一些配置才买的？怎么办"

"我是A4业主，劝各位即将购买此盘的客户，慎重考虑，融创一号府就是黑心开发商，恶意欺诈业主，虚抬价格，致使现在各大业主维权，所以，劝大家千万不要上当，有意向的赶紧撤离，肺腑之言，这几天都在组织维权，要求退房，退房，退房！！"

"现在卖1.6，还会降吗？195000买的情何以堪"

"一天初三个价19500，一会18000，一会17000，然后16000，你们敢买吗？"

"这个楼盘什么优势也没有的，还是刚需小户型，居来也有人买，买的人傻了，到年底还要疯呢！"

"朋友上次买了19000，听说今天。只卖17000了，这种开发商有点信不过"

"这个楼盘，销售吊炸天。装作你爱买不买的鸟样，咬定19500，我说19500是备案最高价，销售牛逼轰轰的说你要买再来弹优惠。<br/>不说销售，就这个楼盘，容积率这么高，周边那么差，还好意思说豪宅，坐等13000"

"融创的房子还是值得期待的，而且户型方正，希望后期外围厂房能改造成功，为周围环境建设加分！"

"哈哈，现在降到17000也没人买，苦了那些19500被忽悠买的"

"那个地段配套都还不错，不知道目前销售的怎么样，有没有拼团去看看的，据说那边后期品质打造不错唉！"

"19500两个月到16000，说要签保密协议，但这降法难保16000是底，后面还有15000，14000，12000，害怕，15年股市10块钱涨到200，后面崩盘又跌回去了，谁都不敢说自己不是接盘的。"

"开盘说19500，精装户型，说抢购，过了两个月又开了两栋楼，但是价格已经降到17500，还在说抢购，怎么好意思的！我都不好意思问为啥降价！临高架，塘南路的环境真是糟乱差，周围房子老的要命，啥事才能配套齐全呀，两个月还没见房就让人亏了二三十万，欺骗消费者，无良开发商想钱想疯了吧！"

"一个刚需盘 非要包装成高端盘骗钱 可怜的买房人也不看看清就下手高位接盘 可悲"

"太贵，这个地段周围太乱"

"有人14000买的，价格太乱了"

"之前卖19000，现在卖17000，坐等看笑话吧。"

"所以说还是上海投资客看的远呢，迟早要发展起来的，作为融创的业主，他们的服务和物业还有后期活动都是蛮好的，也不是为了刚需，就觉得有这样的服务就很满意"

"买了就降价，坑爹……"

"太好了，是我想要的房子"

"2号价格多少？有没有便宜了？知道的小伙伴说说情况呢"

"得房率低，南北不通透"

"运河一号府，买入就套牢。苍天啊，原来的南站地块，现在都是脏乱差的地方，本地人都不去的，阿们"

"听说还会一直降，要买的人慎重"

"158一一5287一1191.融创运河壹号府售楼中心小王，购房可拨打电话！"

"迟迟不开盘 想退筹了"

"市区的房子，融创大品牌，估计价格会比较高，周边的配套也比较齐全，商业就不用说了，周边就有无锡人民医院"

"位于梁溪区兴源路与金城路交叉口西北侧，交通还是蛮方便的，周边的楼盘不是很多，融创的项目，还是值得期待一下的。"

"听朋友说这个楼盘不错就去看了看，听介绍精装的设施和和小区环境都挺人性化的，但是要看样板房还得拉了征信报告和存单，需要预约，不开心，然后就是价格估计在13000这个价格在周边并不便宜，交通只有一班车，也没有看到有菜市场，还有就是最主要的没有好学区，有个金桥小学，得孩子考得上才能上了。户型目前只有133大户型。"

"没看之前听说是精装洋房，估计得1w3，去了售楼处看了样板房还有沙盘，确实是做的不错，甚至说超出同档次同价位房产很多，估计1w3还是有点危险，估计得1w4。等价格出来再去看看。本来不想写的，但是发现下面评论好多喷子，可能竞争对手吧，也是想给购房者一个客观的参考。"

"原本挺期待的，可是价格13000～14000之间，实在是感觉有点高了呀，周围价格没这么高吧。"

"前两天去预约了，目前了解到的感觉品质真的不错，期待他们样板房，洋房户型很赞，就看装修了"

"听销售人员介绍的，小区环境整体不错，绿化啊之类，包括精装修，我都挺满意的，我自己也上网搜了下旭辉，品牌也不错，确实建的房子不错的。这次第一次开盘，我肯定要买，不会错过的"

"接娃放学去看了下，感觉还行，房子的格局还挺合理，前两天看了下样板房，还不错，就看价格了，合适的话会考虑"

"我在苏州工作，苏州的房子也买不起了，朋友都买了旭辉城，壹号院，我只能在无锡看看房了，可惜没啥好楼盘，终于等到旭辉在无锡的小区了，国庆休息回来看了一下，真心不错，小区做的比苏州的还要好，旭辉的物业是真的一级棒。就等开盘了"

"钱桥这边唯一一家做高端盘的开发商，希望能够做好，在无锡生活这么多年，老家的房子终于要涨了！！！"

"开盘了，真心贵，贵的一塌糊涂！"

"上半年就关注过，现在出来了。昨天正好休息抽空去看了下，品质做的不错，至少在我住的这各区域。洋房户型也比较满意，就等样板房了。"

"挺好的一个楼盘，超级喜欢小区里的配套，尤其是四点半学堂，塑胶跑道"

"听了销售介绍小区的规划，确实挺赞的，物业公司也是自己的，应该会比我现在的小区好多了，正好节假日来这边给孩子领个小书包"

"外地人可以看看梅村，锡山区或者堰桥的房子，价格和钱桥都差不多的，甚至还便宜。无锡的火葬场，精神病医院还有戒毒所都在钱桥，除了钱桥人以外的本地人，几乎都不会去买的。"

"最近有换房打算，实在是被自己小区的物业气死了。来这家楼盘看了，不知道物业服务如何，但是品质不错，物业也不会差吧。"

"今天进去了解了下，上海过来的大品牌开发商，品质做的挺好，社区配套特别吸引我，"

"昨天看完碧桂园路过这里，旭辉听朋友讲名气大的，售楼处也挺豪华的，最主要是他的洋房户型，大横厅我最喜欢！"

"有人买了吗？价格如何？面积好像有点大"

"今天开盘了，可能标志着无锡进去了一个新的时代！竟然卖了一万三，在惠山的钱桥，而且是钱桥的洋溪版块，不是苏庙或者华新版块，简直是天价！这个地块周边是典型的三无地块，没有学区交通医疗，公共配套是无锡市精神病医院，无锡市第一看守所，无锡市第二看守所，无锡市第三看守所，无锡市戒毒所，无锡市火葬场，无锡舜柯公墓，还有前段时间闹的很大的上海倒垃圾的洛社，唯一的拿的出手的医院是惠山区人民医院，但是非常差，本地人都去远一点101或者三院，靠着桃花山垃圾填埋场。本地人都不会住在这边，周边本地人都只剩下老头老太，外地人更不会买这里，大概只有苏州人来改善了！"

"上半年就关注过，现在出来了。昨天正好休息抽空去看了下，品质做的不错，洋房户型非常不错，预约了下周看样板间。"

"今天去看了样板间，样板间各方面做的非常不错，特别细节方面非常人性化"

"环境不错，住习惯这边，但没好的开发商开发，终于找到一个好楼盘了。买买买"

"之前在苏州看过旭辉的盘和小区，说真的，挺不错的！无锡这边应该会做的不错，毕竟第一次来这边，开发商肯定想把品牌做起来，我前两天去看了下，果然没让我失望。不论是销售还是服务都很到位。而且130户型还不错，等价格出来吧！"

"买房就是买地段跟配套，买什么都有的地方是买后悔药，叫接盘，买什么会有的地方才叫投资，我看好这里，开发商拿地3900,估计卖到7800-8000，因为旁边的香缇半岛拿地3000开盘卖到6000，后期配套全了应该能涨到1万，已经留意了，开盘就去定一套。"

"2017年，旭辉以4000元左右一点的楼面价格包揽两地，这个价格并不高，因为周边几年前的地价就三千多了，旭辉以小高层组团入市，与碧桂园套路一样，估计首开精装9500左右吧，由于地段偏僻，估计项目以市中心（主要是老北塘）外溢为主，异地投资客（苏州上海）为辅，本地客户已经被碧桂园跟香缇半岛收刮干净了，本来也不多，这个地段升级潜力很大，无锡市中心往东往南往北都建设得比较好或者在大力建设，这片是个留白区域，幻想一下以后什么运动会博览会放在这边升值潜力大了，而且开发商质量蛮好的，开发商做物业起家，后期入住也不会太差。"

"刚刚传来利好消息，城五区限购，以后购房就是钱桥洛社阳山马山鸿山八士东港羊尖，矮子里挑将军，就钱桥了，本人对这个片区有看跌转看涨，目前周边8500－9500，看多，目标11000－12000！"

"讲要一万三，贵了，靠342省道车流量太大，周边环境不好，"

"终极改善盘，苏南第一房企。这个地方就靠旭辉做起来!"

"精装洋房社区，我去看了，绿化特别好，我销售还说有星空大草坪，还有全龄化社区，我以后有宝宝可以去玩，我爸妈来照顾宝宝也方便，周边的配套可能现在还不健全，但是后期看发展还不错的。永升物业也不错"

"大品牌开发商，小区品质做的真的非常好，全龄化社区配套非常期待，"

"前几天送小孩去金桥上学，回去路过这个楼盘，进去随便了解，整体感受还不错，保安敬礼，吧台的服务人员和销售员也比较礼貌，听了介绍后，真的有了换房的冲动，不过换房有点压力，有点纠结???"

"1519一022一8622，绿地售楼中心小顾，热推，买房或购房有疑问可拨打电话联系"

"这个项目前景太好了，依山傍水，窗户一开就看到雪浪山，太湖边上，关键是小区内面有地铁站太方便了，周围的交通非常便利想到哪就到哪，TOD模式在无锡绝无仅有，能住进这个小区将是我一生最正确的选择"

"冲着绿地去的，感觉还行"

"锡东是为外地人准备的，都快出无锡了，有地铁，无锡都是开汽车，有地铁没什么用，房价和市里差不了多少了"

"非常明智的选择 过了两年就能发现了"

"价位太高了，期待降价，真喜欢！"

"刚去看过，洋房下面是地铁停车场，再在地面加盖两层作为业主停车场，实际房子下面5-6层都是空的，下面天天地铁开来开去，相对于旁边地面，说是8层科技洋房实际就是个小高层，149平的户型只有一个小阳台，卫生间到有三个"

"工地和售楼都跑过几次了，上月底就定了149户型。怎么说呢，没有一个楼盘可以做到十全十美，你又想周边环境好，配套全，还要交通便利是不可能的。所以那些说高架旁怎么样地铁上怎么样的，看你自己选择了！户型很好得房率高，我是看中了小区规划，楼层也不高！精装修风格也可以。开盘价格算是不错了"

"158一5287---1191绿地天空树售楼员小王，购房拨打可电话联系"

"只希望销售人员不要像西水东那样恶心"

"位置太偏 价格太高 这种房子出手都难 就这价格市中心随便买了 没有性价比可言"

"吊地方，除了外地人，谁会买？"

"地铁上盖 每时每刻都有震动感 好爽"

"位置相当好，环境也不错"

"交通便利，大品牌值得信赖，适合居住"

"先了解一下环境。。 。"

"在什么地方位置怎么样"

"位置离市区有点远..不过以后发展应该不错"

"现场新开盘多少钱一平方谁去了，聊聊"

"为了这次买房，从锡东到滨湖，看了7~8个楼盘，绿地天空树是我最满意的，没有之一，无论地段、环境、交通都很满意。124的户型我个人认为也算是少有的好户型，没有一点浪费，唯一的双阳台，可以西眺雪浪，其余的户型都做不到这点。预售价2.3不到，出乎我的预料，非常好！"

"绿地房子向来不错，地段好，质量好！"

"户型，装修，地段，交通以及周边环境都还不错，比较期待它的商业配套，希望像它宣传的那样。唯一纠结的就是靠高架。"

"所有户型看下来，就觉得这个户型最好。"

"我想看看样板房 去哪里看呢？"

"很完美的楼盘，人生住绿地非富即贵"

"项目不错，前两天去看了他们的样板房，风格很喜欢，装修的蛮人性化的，而且位置也不错。"

"地铁上盖 出行很方便  小区里就是地铁站 我在西水东就有一套房子 所以很相信绿地这个品牌 验了个资 就等着开盘了"

"周边环境好，对面就是万达项目，后期配套没得说，距离江大也是一墙之隔，文化气息浓厚，长广溪作为项目后花园，想想都神往，最主要开发商绿地集团作为世界500强，实力雄厚，又做的是精装修，整个小区采用低密度洋房布局，无论居住档次还是舒适度都是可以的"

"周末看了一下样板间，风格挺合适的，做的现代风，适合居住，主要是跟政府合作，后期价值有一定潜力。也算是改善型"

"我在苏州前两天网上看到天空树楼盘信息就跑来无锡看了一下样板间，装修的风格还是比较大气，后期出手也好出手，会带一些炒房的朋友再来看看的"

"地理位置不错，周围有雪浪山，长广溪湿地公园，太湖。三国城，华莱坞影视基地，万达文化旅游城等环境和民生配套。听说可以在小区里坐地铁，是雪浪坪站，明年年底就可以通车了，如果是这样就更完美了。楼盘规划建设也挺不错的，户型我比较喜欢。和西水东是一家公司绿地香港，物业是高力国际物业也很不错。已经选好三个意向楼层和户型和楼号了。就是不知道开盘能不能抢的到。"

"地段不错啊 而且理念也很新颖 精装的房子买的让人省心 免去了很多烦恼"

"买房子就要买大开发商，非常喜欢绿地香港的房子，无论是从地理位置来说还是房子风格都非常看重，这个装修风格跟绿地在上海黄浦滨江的装修风格相同，不论自住还是投资都是非常好的，已经验资，坐等开盘"

"看了他们的样板间 装修很好 很满意  坐等他们开盘"

"虽然是做这一行的，但也是第一次在无锡看到这样的科技智能住宅，不管是VR体验馆还是售楼处，样板房的科技智能含量都走在国际在前沿"

"昨天刚去看过这个楼盘，这个楼盘是我目前最心动的一个，说心里话，对于这个位置我很认可，就是为了一个以后他的发展。我主要为了投资，我相信几年后，这个项目的价格肯定会升到一个最新的高度。另外我是苏州人，等现在的湖底隧道开通后，那我可以住无锡，每天去苏州上班，很方便。现在就等开盘了，对于现在他们的报价，我还是比较容易接受的"

"上次去看了一下样板房，现代风格我挺喜欢的，这个楼盘跟其他一些楼盘不一样，是地铁上盖物业，地铁站就在商业区里面非常方便，很期待这个项目！135的户型也非常好做到了四开间朝南"

"绿地大品牌开发商，品质值得信赖，期待天空树的洋房"

"样板房去看了后，感觉真心喜欢，各方面做的都不错，"

"项目很不错啊    而且地铁上盖的项目很有特点  第一期是精装洋房的产品"

"有买了的签了合同的不？联系一下。买了接近一个月到现在没收到合同。"

"我很想要买，对外地限购了，无奈a"

"tmd，银行首付要四成，自己要五成，去死吧"

"请问下这个楼盘请问限购吗？"

"还可以啊，就是一直没有正式签合同"

"今天开盘，好不容易抢了一套95平的，本来选好楼层28层108平的，无奈人太多，真的像买菜一样，排在后面的进入基本就没了，只有95平顶楼，我个人比较喜欢高层，有2楼3楼的没要，价格比预计要低9800一平，这年头低于1万的基本很难找，况且离地铁也就1公里，周边还有天一小学，总体还算满意"

"本来销售说价格在11000左右的，结果开盘价格才9999一平，现在已经很难找到这个价位的房子了，19年下半年才交房，交房后2年才能交易，到时候周围配套完善就自己住，如果还和现在一样啥都没有就转手卖了，现在理想城市那里的二手毛坯都13000以上，所以怎么都是赚的。"

"交了首付，他们不给草签，说只要到时候签正式合同，不知其它楼盘也是这样吗？97和95的实用面积一样，95的公摊面积23多，97的公摊面积26多，算下来97的要多花2万人民币"

"人太多了，买房子和买菜一样了？"

"天一没规划好，乱。明发烂尾。西漳公园不错。"

"像买菜一样买房子……"

"得房率太低，只有73%的得房率"

"我想要104.7平，进去都来不及看有多少平和价格，急急忙忙选了个97的，不知户型怎么样？97平网上的户型和传单上户型有出入，"

"人家都卖完了，还价格待定"

"房价大概是多少啊！为啥没有房价啊"

"价格亲民，开发实力还好，小区规划和楼盘品质比周边好些，配套较差，学区一般。"

"性价比不错，就是名气不大，休息还是开发商宣传不够啊"

"今天买了，价格出乎意料，刚好1万。希望业主建个群，大家都是一家人。"

"挺好的  离市中心近   等开盘   人太多不一定能抢到房子"

"买房找我惠山区楼盘壹捌溜溜壹零玖玖壹捌溜"

"受朋友委托研究一下这个楼盘。从开发商户型图的精细度来看，经验不会太足，和安置房的户型图有的一拼。楼盘的沙盘看，容积率不会太高，外立面如果能做到与沙盘一致，应该不错。从沙盘的布局看，小区采用比较流行的围合式布局，排布上惠山大道边的房子多了一点，有噪声污染，小区采光总体还不错。绿化比较好做，只要肯花钱，就能做的很高大上。当然，不排除像金洋，紫金门二期那样，中间铺铺花岗岩了事。户型呢，总体紧凑，实用，方正，不过，不知道为啥，全系列户型的餐厅设计，都不是太舒服。出行其他网友说的很清楚了，不重复，周边配套一般，不过西漳我已经看好十年了，现在有了天一新城的概念，应该会有一定的发展，不用太顾忌。关键是两价格，本人预测11500以下会日光，13000以内去化应该不难。再高，要不去北面买带学区的二手房吧。"

"这楼盘去看过了，地址在明都大厦北边，寺头家园东边，配套不成熟，交通还好，走惠山大道往南9公里左右是市区，走天丰路往西1公里左右是西漳地铁站，貌似是天一实验小学的学区。不过南边有个著名的烂尾，明发商业广场。个人觉得可以考虑。"

"啥时候开盘呀？开发商没听过么 希望靠谱"

"在哪块？什么时候拍的，广汇卖汽车的来盖楼了？"

"这个楼盘太垃圾了，销售态度非常差而且价格抱的非常高，我本来非常喜欢绿地这个品牌的所以来这个楼盘看看，但是看到之前那些已经早好的房子质量真的是很差到处都是修补的痕迹，而且房子还没住进去就漏水真的是烂到没话说，又去了融创什么运河府看了一下那边除了地段要差了点感觉其他的都要比绿地好太多，不是一个层面上面的我自己在那边买了一套130的价格19100买的四号楼虽然现在价格掉了但是感觉还是一分价钱一分货毕竟位置确实比其他的好"

"我想问一下衣柜在哪？没有一个房间有衣柜，难道买房子的都不穿衣服的？除了地段没有亮点"

"位置地段还可以，就是房间太小了，一张床，两个床头柜都放不下，只能放一个"

"太一般了，有啥方便的？如果没车，能去哪？太一般了，有啥方便的？如果没车，能去哪？太一般了，有啥方便的？如果没车，能去哪？太一般了，有啥方便的？如果没车，能去哪？"

"这个户型差的一b吊糟啊"

"绿地还是不错的品牌，别人建的我还不放心那。"

"地段处于市中心版块，去健康路和八佰伴都能步行到达，旁边就是体育公园适合家人运动健身，离图书馆和太湖广场，百脑汇都不远，非常适合生活，小区自带商业街，生活便利！国企的房子，房产证能较快拿到，房屋品质应该也不错，总体很满意，非常喜欢。"

"价格偏离实际情况物业费高，据说现在高价房都是开发商和中介机构和银行一起炒作出来的左手换右手！现在谁贷款去买的话早晚会被银行拍卖的！还不如去淘宝网上拍卖评估价的7折房！"

"买的时候一万一然后就疯长了～～环境都还算不错，就是学区是硬伤，离市中心这么近居然是夹城里小学，真是受不了"

"对于质量这样差的楼盘，这个天价，我也只能呵呵"

"这就是世界五百强开发出来的房子！外墙涂料一塌糊涂，地面满地补丁，栏杆污染太严重，要命的是漏水啊！跟物业说跟销售说不管用，不理人！翻脸比翻书快。现在在卖商铺了，也是漏水要人命，关键是除了搞活动，平时没几个人来这儿的！<br/>之前说的超高层绿地中心不造了，DIG超市也停工了。边上的运河一到夏天臭的早死，四期别墅前面是个垃圾站，商业街南边又是一群钉子户，说拆的到现在也没动静了，边上直接成了垃圾堆！<br/>绿地良心被狗吃了！谁买谁后悔！"

"西水东，的确外观档次好大，但配备的物业简直low到爆！！去年无锡冬天大幅降温，178栋的多户人家水管冻坏。本人业主从冬天反应到夏天，开发商跟物业相互推诿至今没解决，难道换个水表这么难吗？！！！！以小见大，本人强烈不推荐这个楼盘！！！"

"环境还可以，物业费，停车费有点偏高，户型很尴尬"

"高大上，压根就没有在售"

"位置不错，学区一般。离两条地铁都有些距离"

"绿地接手之后引入了高力国际跟商业街开发团队，看好海珀半岛，dig，只不过据说200m的绿地中心怎么不建了呢…"

"建议改名为锡水东，突出无锡的锡字"

"海铂半岛位置还是很不错的！已经快被抢光了"

"西水东地段不错，毕竟市中心的新盘比较少，缺点是没学区，户型小户型房型好的不多，上了145才有好户型，价格适中吧，毕竟滨湖区配套不成熟均价也要1万多，综合大的缺点依旧是没学区。不考虑学区的可以入手。"

"个人认为西水东的一期动静分离。楼高见远。绿化还是不错的。学区房一般。入住这里主要是图个方便。价格目前还是公道的。市中心的价格就这样了。"

"对于迷恋西班牙风情的我，上周和家人走进就小区，就深深的爱上这里，太美了！户型也不错，以后升值空间比较大。附近空气也不错."

"这个户型布局很紧凑也很合理，厨房离入户门很近，买了菜可以直接放进去，三个卧室离卫生间也都很近，符合人的生活起居习惯，设计比较人性化。"

"套房设计，每个卧室都带卫生间，保证主人的私密性，三面向阳，采光充足。整体动静分离，户型方正，设计科学合理。"

"非常标准的户型，三面向阳，空间布局紧凑，很少浪费空间，得房率高，动静分离，卫生间设计保证了主人的私密性。"

"临河而建，自带超级大的院子，非常适合休闲养老改善居住，总体户型设计合理，动静分离。"

"熙第88平B户型2室1厅1卫1厨<br/><br/>客厅南向带阳台，主卧南向采光好。次卧东窗带露台，光线不错。厨房与餐厅紧邻，很方便。整体布局紧凑合理。"

"全阳户型，空间利用挺合理的，采光肯定也不错，小户型里觉得这个好了，性价比挺高的还是。"

"位于南长区，位置还挺好的，但是价格太贵了"

"地段很好，但是价格有点偏贵，户型还不错，值得考虑的房子"

"花园洋房的设计，本就是靠着得天独厚的户型优势以及小区环境说生存的。不得不说435的建筑面积其实还有赠送院子，一楼完全就是功能区，主要用来邀请宾客，有台球室或者乒乓球室等功能。"

"目测了一下，396这个户型，自带超大院子。依河而建，比较养人。楼下的院子特惬意，不管是聆听小桥流水还是在家半个party都没的说。"

"非常喜欢这个户型，首先在进门处的玄关设计很好，还有独立的储藏室空间，非常实用，其次客餐厅整体通透通风敞亮，餐厅空间大，个人比较倾向在靠墙区域设置一个小小的咖啡吧区，尽享舒适人生，第三，这个户型的厨房，次卧，外卫设计合理，另外主卧带衣帽间设计非常实用～这个户型的缺点是书房的位置，看电视会影响里面工作的人，整体非常好的户型！"

"此户型南北通透，采光好，整体赠送面积也较多，就是厨房要经过书房位置，不太符合我们平时对书房的独立要求，另外电视背景墙后的卧室门也在一定程度上破坏了背景墙的整体性，好在可以通过后期室内设计调整，卧室区域设计比较常规，但是还是有面积的浪费，影响不大"

"进门玄关之处设计的比较有心，还有容纳鞋柜的地方，卫生间的淋浴区看上去很大哦～整体户型方正，也是比较经典的户型设计，客餐厅通透性不高，一般不太有大影响，过道面积有点浪费，卧室等布局合理，不错的户型～"

"西水东的地段非常好，就在市区圈内，靠近八佰伴，距离南禅寺也不算远，附近还有钱钟书故居等古迹，而且西水东有自己的商业街，我们经常去那边喝咖啡，如果买了这里的房子商业配套不用愁～价格是高了点，内外环境还可以的，交通方面公交一般，基本都要走一段，有车的话也不需要考虑这方面了"

"环境优雅，交通便利，公交地铁搭乘都很方便，价格适中"

"地理环境都比较不错、商圈和出行都比较方便！是个不错的选择！有需要的可以考虑下"

"位置可以，没太多可选择的余地了。"

"通风和采做的非常好。"

"总高32层，小三房，户型方正，3米2层高，独栋、前后500米没高层建筑物，采光通风多非常好。"

"地理位置不错，周边的环境也蛮好的，学校不是锡师附小，是夹城里小学，教学质量中等偏上，周边价格都蛮好的，不错这边的价格太贵了"

"西水东地理位置相当好，但房子造的太垃圾了，物业更是绝对差劲，本人在09、10买了二套房到现在因为墙面开裂，窗户进水到目前为止物业、开发商都不闻不问。所以要好房子好物业西水东绝对不是！房子造的太差了，物业绝对无锡烂没有之一"

"绿地西水东地处南长区振新路与学前路交汇处，无锡市城市规划馆对面，自然环境资源交错，名校环绕，是一个集高端住宅、五星级酒店、特色商业、餐饮娱乐、文化休闲等多功能设施的市中心中央生活区。周边配套有八佰伴、太湖广场商务区、市二院、中医院、锡师附小、侨谊幼儿园等，并配备健身中心、网球场、游泳池，养生SPA、桑拿、瑜伽、塑身美容等高档设施或服务项目。公交的话有3、40、73、86、31、68、33、760路。价格相对来说也不便宜。"

"虽然价格稍贵，但周边配套、交通十分便利，1、2、4号线环伺，满分，好评！"

"绿地的环境不错哦，因为在运河旁边而且靠近市中心交通特别方便。"

"西水东的环境不错，在市中心周边配套齐全，就是价格方面比较贵还是毛坯房。"

"项目的地理位置不错，就在运河旁边还在市区，而且学区特别好，就是价格太高了"

"绿地的环境还不错，周边的小区不是太多，所以比较安静。而且距离市中心很近。"

"周边的环境还不错，而且还是绿地的品牌值得信赖，就是不知道上房后的质量咋样。"

"绿地的项目地理位置还不错，周边的环境也，蛮好的，就是不知道绿地会不会受到全国绿地的那个风波"

"绿地的项目在无锡的口碑还可以，周边的配套还而且还紧邻大运河，环境棒棒哒"

"绿地的项目值得信赖，但是这边的房价不算低，而且都是大户型，环境很好。"

"绿地的项目目前还不错，而且这边的位置非常不错，距离市中心也近"

"环境不错，房型较多，交通方便，价格上有点偏高，大品牌性价比较高。"

"绿地西水东，市中心的楼盘，当然价格也是10000多，是个富人区，买不起。"

"西水东价格就是高了一点，户型设计一般，看122平三房的还不错，都是朝南房间，比其他几个户型都要好一些"

"西水东绝对的高大上啊 还是绿地旗下的 不会差的 就在运河边上 每天上下班 会经过 房子也不便宜啊"

"绿地西水东位置蛮好的，闹中取静，距离市中心很近，交通很方便的"

"很小资的一个楼盘，楼盘的风格格调都比较高大上，而且小区在南长区比较热闹的地段，周围商业的交通配套的优势还是挺明显的。"

"在市中心的楼盘，不错的，周围配套成熟，出行也方便，价格也还可以。"

"西水东的环境很好，靠近运河又靠近市中心，而且周边配套也蛮全面了"

"位置好，看着市中心，配套好，享受市中心配套，教育资源丰富，风水好，水系环绕，很不错，价格贵"

"走的是高端路线，旁边配套齐全，有商业街，有菜场，生活很方便的，就是价格比较贵。"

"靠近市中心，环境好，但是户型不好，小户型简直太糟糕了，大户型又太贵"

"南长运河边上，环境好，交通出行很方便，生活配套也很齐全，不过价格有点高"

"质量蛮好。品质不错。就是价格太贵了。听说这边风水不错。"

"西水东就在我家那里，天天看到，小区环境很好，周围配套也不错，离市中心很近的。近搜房有新房委托活动，还承诺5年无理由退款，正是买房的好时机啊！"

"绿地！大品牌大开发商！品质有保障！周边配套也成熟！交通方便！小区内部环境也超级棒！"

"风水不错。价格贵了点。其他还好。关键是小区品质好。毕竟是绿地的"

"地理位置比较优越，生活交通都比较方便，就是价格偏高，绿地的品质也是值得信赖的"

"这边小区和商业都挺多的，生活是很方便的，房子品质挺好的，价格有点贵"

"这个算是高档的盘了，绿化环境都不错，交通和配套都挺好的，就是价格贵"

"地段好，配套也都不错，价格也就不便宜了，适合改善人群！绿地在全国都有很多项目，房屋质量有保障"

"绿地说是世界500强房子质量应该不错，小区所处的地段很优越，自然价格也不便宜，另外小区绿化很好！"

"绿地这个项目是靠近市中心的，大平层，户型一般很大，总价高，所以卖的其实不算很好"

"好好的地段，环境那么好，偏偏卖的不好，其实要是做刚需肯定早就抢光了"

"市中心的高端品质盘，环境好，景观棒，而且配套全面，住在那边会很方便"

"很大的一个项目，就在市中心，房价在10000左右吧，位置很好，交通配套设施都比较完善。"

"西水东中央生活区，这个社区离市区非常近，地理位置很有优势。主要是户型和现在房价的性价比吸引人120多平的三房，它的163平的房型仅仅做成3+1房，超大观景阳台，阳台、厨房旁边有入户花园"

"南长区的一个高端项目，占据着区域的一个核心位置，去往市区非常方便，步行就可以到达。项目规划有商铺，方便业主购物。小区自身绿化率较高，物业服务好。"

"项目就在市中心，交通四通八达，生活配套也比较丰富。小区内部的绿化做的很好，依水而建，风景优美。就是得房率不是很高。"

"距离无锡八佰伴大洋百货大东方百货,周边公交发达,出行非常便利,生活上也很方便"

"在市中心的一个盘，周边配套比较齐全，生活比较方便。因为在市中心，所以交通很便捷。小区的环境质量都很不错，绿地的品牌还是很响的。"

"南长区的高端项目之一，房屋质量的确不错，户型设计的也蛮合理，很通透很明亮，采光度好东风也不错。就是有些户型因为面积太大了，所以我觉得总价真是贵的吃不消。"

"南长区的高端项目之一，房屋质量的确不错，户型设计的也蛮合理，很通透很明亮，采光度好东风也不错。就是有些户型因为面积太大了，所以我觉得总价真是贵的吃不消。"

"属于市中心的楼盘，地理位置肯定不错的，地段优势明显。项目周边配套设施齐全，交通方便。价格稍微高了一点点，总体来说还不错"

"南长区的高端项目之一，外部配套很齐全，项目自身的商业配套也已经发展的很完善，而且是一个质量很好的楼盘，样板间看起来就很上档次，户型设计的也蛮好的，很通透很明亮。"

"市中心的盘，户型基本都是大面积的，海珀系列的豪宅品质还是不错的，周边商业配套蛮好"

"绿地地产的多个项目都做得不错，西水东是个定位中高端的社区！地理位置扎根在荣氏家族工业的旧址上，是在一个交通和商业配套，都发展的比较成熟的地方，地理位置的优势很明显，附近有体育公园，民族工商博物馆等等，将来的升值空间很大！小区的周边自然环境资源非常不错，教育名校环绕，如锡师附小，乔谊幼儿园等等！而且离市中心很近，消费购物都很方便，就是价格太贵了，工薪阶层购买的话会感觉压力蛮大的！"

"西水东中央生活区，这个社区离市区非常近，地理位置很有优势。周边配套非常齐全，附近就有体育公园，民族工商博物馆等等，教育资源也很有优势，锡师附小，乔谊幼儿园就在附近！林立市区核心位置，交通也十分便利。不过缺点就是主推户型，都整体以大户型为主，曾经陪朋友去看过一个143平米户型，该户型较为方正，超大观景阳台，阳台、厨房旁边有入户花园，装修的时候可以自由打造，各方面都很诱人，终没有成交的原因是价格，可能是靠近市区，价格确实高昂，因为大户型，总价实在无力购买。所以说，这里虽然喜欢，但没有一定经济实力实在下不去手。"

"绿地质量一直很好，我也很喜欢，小区房子之间距离还可以，户型一般吧，价格很贵，性价比不高"

"旁边是体育公园清真寺，还有天元世家，那一块现在都造的高大上，但对面的私房太掉价了，我是不会买那里的"

"绿地是世界500强企业，在无锡好像就这一个项目，扎根在荣氏家族工业的旧址上，自带商业配套，有学区、有商圈、交通便捷，生活便利"

"环境好，地段佳，靠近运河边示范区，景观很漂亮，小区都是大平层，总价高"

"单价比较高，地段还不错，靠近市中心，南长区核心地段，周边配套齐全"

"对周边配套了解不多，但是去看过一下，环境真的很好，小区里面很漂亮"

"绿地西水东是在一个交通和商业配套都发展的比较成熟地方，地理位置的优势很明显。小区的绿化弄的还是不错的，高端精品小区比较适合改善型的客户。区自带的底商已经发展的相当完善，而且都是比较小资的店铺。"

"西水东 也是绿地集团的，绿地的实力还是蛮强劲的，已经进入世界五百强，排名还比较靠前啊"

"地处市中心，离市中心很近，一会儿就到。就在运河边上周围的配套也很完善就是价格比较高，绿化率高环境好，小区内的景观也很不错，适合改善型周边交通方便出行也比较方便"

"大平层，房源多，库存貌似也蛮多的。就是户型太大了，一般人买不起，做刚需的话应该会畅销"

"太湖新城！环境非常好！绿地大品牌！值得信赖！全石材外立面！品质很高！小区内部也漂亮！"

"市中心绿地品牌项目，生活便利，学区交通应有竟有"

"市中心的楼盘，地段优势明显，人文气息和商业气息都很浓郁，楼盘依水而建，水景错落，杨柳依依，景观自然是一流的。小区周围交通便利，配套齐全，集运动、休闲、娱乐、购物于一体，小区虽处市中心，但闹中取静，实属难得。不足之处，绿地接手后做的房型明显不如盛高，得房率低，148平的仅仅做成了三房，且主卧次卧面积都偏小，还不如周围其它楼盘120多平的三房，它的163平的房型仅仅做成3+1房，溪岸观邸、映象湖滨、中城誉品等楼盘140平的户型就已是4房，而且房间并不比它小，由此可见开发商诚意不足，有借地段圈钱的嫌疑。其次，西水东的销售团队不是很专业，对客户询问的很多政策性的东西都不甚了解，而且开出的价格虚高，还价后甚至有千元左右的来去，让客户无法产生信任感。后加一句，在这个地段造这么多的高层和超高层只会糟蹋了这么好的地块。"

"小区自带的底商已经发展的相当完善，而且都是比较小资的店铺。房子质量也很好，算是无锡的豪宅之一，周围其他商业配套也很齐全，值得入手的高端项目。"

"学区房，有自带的配套设施，周边设施也不错，很方便什么都有，价格也比较不错。"

"市中心地段，绝对不错。虽说离地铁口还有点距离但交通绝对还是很方便。周边配套也齐全"

"地段不错，去哪都近，周围吃的喝的都很贵，环境不错"

"虽然价格高大上，但是看看西水东的外立面就能把她和其他楼盘区别开来，再加上南长区的优异地段，完善的配套设施，贴心的物业服务，一句话，物超所值"

"绿地打造的高端精品小区！小区内部环境非常好！物业服务管理的也不错！就是价格贵点！"

"商业设计很有特色，荣士旧址上，样板房也很有特色。楼盘价格略高，但是地段好，靠近运河。"

"在，郑新路与学前路交汇处。附近有体育公园，民族工商博物馆，锡师附小，乔谊幼儿园。配套都很完善小区有自己的商业街区，配备了网球场，桑拿瑜伽，健身中心等。出行的话可以选择公交车坐到体育公园站。平时吃完饭还可以去体育公园逛逛健健身非常不错。喜欢这个地段但是不喜欢这里的价位。"

"市中心的房子，离市区很近，公交也很方便，设施也比较齐全，房子的选择性也很多。"

"西水东是一个高大上的楼盘吧，有自带的西水东商业街区，里面吃喝玩乐都有，有时候会去那边的漫咖啡坐一个下午，很喜欢那边的环境，这个楼盘的地段那么好，靠近八佰伴，南长街，距离薛福成故居不远，对面就是无锡博物馆，周围的商业文化和人文文化真是牛逼了！价格目前均价11500，感觉还是可以的，不是那谁说了么，地段决定价格嘛，所以嘛，这个价格还可以拉，我是可以接受的。交通方面还行吧，去站台还是要走一段路的，不过买这里的估计都有车，应该不要考虑这个问题的。配套更是没话说了，属于市区范围内，要什么有什么啊！小区环境也不错，绿化率虽然不是我要的那么多，不过现在绿地接手了，物业应该不错，可以弥补这一缺陷，周围环境还可以，不过靠近市区，那么热闹难免空气不像偏远地方那么好的。算是一个值得推荐的楼盘了"

"高大上的楼盘小区有自带商业有游泳池健身设施等等，周边配套相当完善非常成熟。当然价格也不低，均价11500，而且现在都是大户型，无论是地段还是配套都是相当不错的，唯独价位有点高，有钱人可以考虑，小区里的绿化也是非常漂亮。离市中心也相当紧，出行也很方便。有闲钱想改善环境的可以考虑哦"

"地段在无锡市城市规划馆对面，目前在售的都是大户型181平瓶，191平的超高层现房，均价11500元，略贵，周边的学校还不错锡师附小乔谊幼儿园。周边综合商场有八百伴太湖广场等，小区配备健身中心游泳池，网球场等高档设施。坐公交车可以选择到体育公园站。周边的环境还有商业以及教育配套，都是相当不错的。就在市中心范围，离无锡博物馆，薛城区福故居都很近，高大上并且成熟配套的楼盘"

"绿地西水东地理位置不错，临近市中心，户型选择性很多，大中小户型都有，喜欢的朋友可以下手"

"项目价格在周围几个盘里面算可以的了，自带商业，现在户型选择面也挺多的，从大两房到四方。附近交通便利，出行方便。"

"西水东地段在市区，属于一个闹中取静的项目。该项目听说自带商业区，目前正在招租招商，发展起来之后应该会行程气候，方便住户，西水东里面的漫咖啡，巴江水火锅等都很有名，每天去的人络绎不绝，带动了西水东商业圈的发展。项目附近有薛福城故居，无锡师范学校等，人文气息很好，另外离八佰伴，恒隆大厦都是五分钟车程直达。小区本身环境很好，绿化率高，物业服务好，价格方面也是和他的质量服务相匹配的，听说有特惠房，可以去看看"

"运河盘品质水景房，这景观，享受啊。周边配套也齐全，靠近市中心，地段还算不错"

"绿地大品牌开发商，质量肯定不错，小区楼也造的很漂亮，绿化也很多，总体来说不错"

"离市中心很近，环境也挺好、配套设施很完善，交通便利，缺点就是价格太高！有点接受不了、"

"离市中心很近，商业配套享受市中心得设施，很方便，小区环境绿化都不错，风水很好，就是入门门槛比较高"

"小区绿化很棒.环境不错，离市中心也挺近的。绿地大品牌了，物业服务也不错，交通很便利，房假稍高，但是高价位得到高品质的服务，可以接受。"

"绿地西水东是市中心的盘，品牌开发商，总价比较高，小区环境也不错，还有学区，地段交通都不错。"

"就在市中心，交通、生活比较便利，小区内部绿化率高，环境也比较好。比较适合改善型的客户。"

"地处市中心，离市中心很近，一会儿就到。就在运河边上周围的配套也很完善就是价格比较高，绿化率高环境好，小区内的景观也很不错，适合改善型周边交通方便出行也比较方便"

"绿地品牌开发商，地段也好，在市中心地段，周边配套也很好，小区风水也好的，就是价格太贵了"

"项目对于附近得几个楼盘，价格上比较有优势得，不错得学区，齐全得市政配套，良好得环境。"

"绿地品牌高端盘，市中心地段，周边配套齐全，风水好，名校环绕，价格自然也不是便宜的"

"绿地西水东房子很高大上啊，环境很不错，周围配套设施比较完善，值得考虑。"

"绿地的品牌在那，绝对靠谱，环境真是没的说，周围配套的商区也很成熟，价格有点贵。"

"绿地品牌项目，高端定位，配套齐全，"

"500强房企品质开发，高层享受"

"地处无锡主城区，交通非常便利，配套也很完善。项目在售的都是大户型，价格有11500，可以说是豪宅吧。"

"地处市中心，离市中心很近，一会儿就到。就在运河边上周围的配套也很完善就是价格比较高，绿化率高环境好，小区内的景观也很不错，适合改善型周边交通方便出行也比较方便"

"楼盘位置很不错距离市中心特别近，主要是能在容饰，家族的旧址，样板间设计的很有特色。"

"周边公交3，40，73，86，31，，68，33，760路等到体育公园站。"

"周边配套：正市中心，中山路商业区与太湖广场双向繁华，西为占地11万平米的体育公园，步行10分钟直达市政府、八佰伴、恒隆广场、崇安寺。"

"世界500强落子无锡的重量级产品，地处古运河畔，脚踩着民族工业的历史，这个盘想不红都难，想不贵也难啊"

"绿地的豪宅楼盘 算是绿地在无锡的地标 在运河边上 价格不菲 环境好 位置好"

"高端大气上档次，绿化好，靠近市区，地理位置佳，绿地大品牌，质量有保障。"

"崇安区高端，绿地品牌，崇安区项目价格比较高。"

"无锡绿地集团好楼盘，楼盘口碑好，地理位置好，户型多。"

"环境比较好，周边名校多，配套交通也很方便，但是价格定位比较高。"

"项目周边，环境自然好，学区分，价格也有点偏高，设施也齐全。"

"项目周边，自然环境好。名校环绕。绿地大品牌，品质有保障。就是定位高端，价格不便宜。"

"绿地大品牌，户型选择面广，满足不同年龄段需求，闹中取静，只是价格稍贵"

"绿地大品牌，性价比高，设施比较完善。"

"绿地大品牌，质量有保障，户型选择多,户型非常的正气，值得信赖"

"价格比较高，算是市中心的楼盘，但是靠近市中心总觉得居住起来会有点儿嘈杂。"

"绿地大品牌，质量有保障，户型选择多，绿化高，就是价格有点高！"

"绿地大品牌，里面户型选择面广，满足不同年龄段需求，闹中取静，只是价格稍贵"

"绿地集团，好品牌开发商，风险小，地理位置好，风险小。"

"绿地每到一个城市都会打造一个地标 西水东应该算是在无锡的地标 都是大面积 卖得也很贵"

"绿地品牌，环境卫生很不错，交通也很便利，OK的"

"靠近无锡的市中心，户型非常的正气，值得信赖"

"绿地大品牌靠近市中心，周边交通设施都很好。"

"绿地大品牌靠近市中心位置好高大上的首选值得信赖"

"绿地品牌，质量应该没问题，地段市中心位置，对面就是体育公园，交通便利，习惯住市中心的人比较合适"

"做品质的盘，价格高但合理，房子漂亮环境好，地段优，会升值。"

"绿地品牌，质量应该没问题，地段市中心位置，对面就是体育公园，交通便利，习惯住市中心的人比较合适。"

"位置是很好的，开发商也是大品牌，值得信赖。小区的定位也是比较高端的。"

"配套设施还算可以 价格还蛮公道的，地段还行，不是特别偏，交通还不错，"

"在市中心的一个楼盘，小区品质非常好，但是觉得价格稍稍高，再考虑吧。"

"绿地是全国大品牌，地段也不错，划算的，价格只要10000出点头，还是不错的。"

"绿地都是一些大户型，大平层总价高价格贵，土豪的选择，南长区离市区比较近，交通方便"

"绿地大开发商，市中心的盘，总体不错距离商圈也比较近，有点高大上"

"市中心还是比较方便的，大开发商项目品质也可以，价格高点，工薪阶层还是有压力"

"吵了点，交通方便，整体还是不错的，市中心的好房子啊价格当然也不便宜哦"

"地段很好，就是价格可能还是比较高的，一般的工薪阶层很难承受，配套也是齐全的，交通发达。"

"西水东中央生活区涵盖了各个户型段的产品，分多期开发，项目建成后将成为市中心规模大,档次高,功能全的开放式滨水街区,是一个集高端住宅、五星级酒店、特色商业、餐饮娱乐、文化休闲等多功能设施的市中心中央生活区。"

"价格贵 交通方便，整体还是不错的，听说房价要涨价  市中心的好房子啊"

"市区稀缺楼盘，良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"位置很好，位处市中心，交通便利，周边配套设施齐全，小区做的高大上，很高端。自带各种会所，南长区这个价格也还可以"

"价格还算可以，配套也不错，市中心好房子，一分钱一分货，多看总不会错，也没有十全十美的房子"

"市中心的黄金位置，自带各种会所，交通配套齐全，小区绿化高环境好，户型也主要是以大户型为主，户型方正，利用率高，地铁1，2号线都有，当然价格也不便宜"

"绿地西水东，上市大品牌房企，户型很好，总价够低，适合改善，下次去看看。"

"没学区，良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"地段优秀，配套优秀，环境优秀，价格也不算特别高，不错的盘。"

"位置很好，位处市中心，交通便利，周边配套设施齐全，小区做的高大上，很高端。自带各种会所，南长区这个价格也还可以"

"西水东是南长区价格比较高的楼盘，都是一些大户型，价格也是比较贵的"

"开车经过几次 男票就会告诉我说 这是西水东 它的一个高端项目 据说还要在无锡建一个地标"

"西水东 绝对的高大上啊 都是大户型 就是咱们说的大平层 一看就是给有钱人准备的  小区环境也不错"

"西水东算是绿地的豪宅了 据说绿地在每个城市 都会建一个地标 西水东会是绿地的地标咩"

"绿地西水东周边环境资源丰富，紧邻南长区商业配套，就是价格太贵啦"

"西水东的豪宅比较好，户型都是比较大的，附近有南长区的商业配套"

"西水东属于南长区的豪宅，交通还有商业都是非常的便利，还装有净化系统"

"西水东都是一些大户型，算是南长区的豪宅，商业配套丰富，小区的环境比较好"

"交通方便，小区有自己独特的环境空气净化系统。高档小区，周边又有名校。"

"环境挺好的，还有自己的净化系统，住户生活应该还是很舒适的，周边学校商场都有，交通也比较方便"

"距离市中心相当近，周边配套设施很完善，有自己的商业配套，价格也比以前便宜了很多。"

"比较高端的住宅，价格也比较贵，当然地段和交通都很好，高薪阶层买得起。"

"高大上的楼盘 价格贵 品质不错 地理位置优势也很多 环境很OK 配套完善"

"据说香港的开发商都比较注重地段，西水东就是一处繁华中的宁静之地，旁边是高档楼盘京梁合，总体环境很好。离市中心5分钟车程，出行也很方便。"

"地段，配套成熟，适合生活。周边环境还不错！绿地品质值得信赖，但是价格高，入手需要一定经济实力"

"位于市中心，高档楼盘，价格偏高，周边配套齐全，交通便利，地段极好，小区物业好"

"市中心高端楼盘，户型也相当不错，配套设施完善，生活相当便利！价格一直比较高！"

"品质还好，价格一般，"

"绿地西水东位置不错，离尘不离城老无锡人有感情的楼盘，只是价格偏高！"

"地段不错，周边的环境可以比得上滨湖区了，自带商业风情街，适宜居住。"

"西水东的价位我还能够接受，地段和配套也还可以，整体上来说还是不错的。"

"地段真心不错，市中心的房子 交通没的说了 就是价格确实有点高"

"西水东地段也不错靠近市中心，交通还算便利的，周边配套也较成熟"

"就在运河旁边，是市区一个很高端的楼盘，本来价格比较高，目前价格在一万多了，在这个区位段来说，这个价格值了，除了学区一般外，其他配套商业，交通都很好。"

"南长区比较高端的楼盘，商业配套挺好的生活方便，价格也蛮高的。"

"小区配备健身中心、网球场、游泳池，养生SPA、桑拿、瑜伽、塑身美容等高档设施或服务项目"

"西水东的位置还是蛮好的为，安静，交通也便利，配套又好，学区也好"

"西水东中央生活区自己有商业街，靠近运河边上，有一部分楼栋已经是现房了，体量也蛮大的，期房还有很多，户型也都比较大一点"

"交通方便！小区环境也不错"

"位置棒，高大上的选择，王者气质，低调奢华有内涵。非常的棒！！"

"定位高端，配套较好，价格比较高"

"西水东位于南长区，算是绝对的市中心位置了，有运河新天地商业，不过项目定位比较高端。"

"西水东现在是绿地开发的，在规划上以及产品定位上都定位成了无锡市中心的豪宅，所以不管是绿化还是品质、外立面以及配套等等，都是豪宅上上选"

"纯正的城市中心，近揽中山路中央商业区与太湖广场中央商务区双向繁华，北面解放南路是无锡城市核心的象征，西为占地11万平米的体育公园，步行10分钟直达市政府、八佰伴、恒隆广场、崇安寺。"

"西水东都是一些比较大的户型，属于南长的豪宅，小区里面的绿化和景观做的不过，很有品质的感觉"

"【满意的一点】西水东中央生活区，它的规划将会跟它的楼盘名一样，成为无锡南长区的一个生活区，富人区，沿运河商业、景观等等，餐饮娱乐都会有<br/>"

"绿地西水东属于南长区的豪宅了，小区绿化高，楼间距也比较宽，商业也有自己的。"

"【满意的一点】是集高端住宅、五星级酒店、特色商业、餐饮娱乐、文化休闲等多功能设施的市中心综合发展项目，业主生活将非常方便<br/>"

"都是一些大户型，价格也比较贵，位于南长区的板块，商业还有生活配套比较成熟，生活起来比较方便"

"西水东都是大户型，而且价格也是相当贵的，附近的商业很丰富，因为位于南长区，开发时间久比较成熟"

"户型挺好看的，房子也不错"

"绿城进驻，产品有很大升级，物业方面也有提升，市中心的豪宅，值得拥有。"

"【满意的一点】绿城的呀，物业应该会很好的，还是有的期待的啦，不知道什么时候交房啊<br/>"

"【满意的一点】绿地西水东中央生活区位于无锡市正中心，所以周边公交线路很丰富，且因为线路多，所以公交车也并不会觉得拥挤！<br/>"

"地段好，离市区非常近，周边有三个公园，环境也很不错！非常喜欢！"

"【满意的一点】看西水东的样板房，都装修的就像是皇宫是的啊，好气派的撒！不愧是豪宅啊<br/>"

"【满意的一点】西水东中央生活区紧邻城市中心商圈，周边商业、休闲娱乐设施林立，商业大厦、八佰伴、南禅寺、体育公园等都在举步可达范围内，是目前城市中心区域内不可多得的配套成熟完善的高品质社区。<br/>"

"【满意的一点】西水东等到全部建完之后，联通商业街什么的，那才是真的中央生活区，现在还看不出来。<br/>"

"【满意的一点】西水东是南长区的豪宅之一，跟银城的两个楼盘再同一个区域，这边人 不是很多，也比较安静<br/>"

"【满意的一点】文化.休闲等.多功能设施的市中心综合发展项目，运河景观房源.<br/>"

"西水东属于南长区的高档楼盘了，由绿地接手以后品质更有保证！"

"【满意的一点】地段比较好，太湖广场CBD版块，靠近运河，景观很好，水景房。<br/>"

"西水东是靠近市中心的豪宅，邻近大运河水景比较好，超高层现在也都是大户型，价格比较贵的"

"【满意的一点】西水东的本身的商业出来之前，其实就近距离内是没什么配套的，环境可以，靠近运河一线水景<br/>"

"【满意的一点】现在的地价贵，所以都开始往高了的造，西水东也有超高层的，都是大户型，超大户型了 ，都近200平了<br/>"

"【满意的一点】学校：锡师附小、侨谊幼儿园<br/>医院：市二院、中医院<br/>综合商场：八佰伴、太湖广场商务区<br/>其他：体育公园、民族工商博物馆、城市规划馆、西水墩等<br/>配备健身中心、网球场、游泳池，养生SPA、桑拿、瑜伽、塑身美容等高档设施或服务项目、将约2.8万平米近代建筑改造成时尚商业街区，与现代商业建筑在对立中融合艺术文化中心、创意工业园、世界美食汇、时尚酒吧街：新派茶楼、咖啡馆、酒吧与PUB云集，流露优雅品位与都市激情的时尚街区<br/>"

"【满意的一点】学校：锡师附小、侨谊幼儿园<br/>医院：市二院、中医院<br/>综合商场：八佰伴、太湖广场商务区<br/>其他：体育公园、民族工商博物馆、城市规划馆、西水墩等<br/>配备健身中心、网球场、游泳池，养生SPA、桑拿、瑜伽、塑身美容等高档设施或服务项目、将约2.8万平米近代建筑改造成时尚商业街区，与现代商业建筑在对立中融合艺术文化中心、创意工业园、世界美食汇、时尚酒吧街：新派茶楼、咖啡馆、酒吧与PUB云集，流露优雅品位与都市激情的时尚街区<br/>"

"西水东价格还是这么高啊，不过地段真的好，靠近市区，出行很方便，那边附近还有博物馆，薛福城故居等，人文配套是我喜欢的，现在据说绿城接手了，接手后应该会慢慢搞好吧，物业应该会不错，周边环境很好，运河在旁风景不错，学区也算可以，配套更不用说了，市区什么都有，小区绿化很好，期待有优惠啊"

"西水东是绿城的呀，绿城是做豪宅的呀，西水东的档次还需要解释吗？？"

"哇塞！这是无锡的富人区之一哎，运河边风景又好，小区规划环境友好，外立面也走高气质路线，真是可望而不可求！"

"【满意的一点】靠近市中心，比较方便。但是又不会和市中心一样嘈杂拥挤。地段比较满意<br/>【价格】豪宅，价格比价高<br/>【环境】风水宝地~生态环境很好<br/>"

"【满意的一点】地段非常好，开车到市中心也就5分钟。另外有西水东商业街，很有情调，虽离市区很近，却独有一份文化底蕴<br/>"

"高端住宅区，有酒店，餐饮娱乐等；项目包括了精装和毛坯，给购房者多种选择；小区配套有健身中心，网球场，游泳池等高档设施。"

"【其他】地理位置好 周边配套齐全，有大型商业，就是价格有点贵，而且交通方便<br/>"

"厂房改造做得非常好，地段没话说，价格其实还可以"

"市中心在运河旁边的豪宅，建有商业运河新天地，地段好，交通便利。"

"市中心核心地段，西水东品牌大盘，说这边是个风水宝地，而且价格还可以"

"西水东位于南长区核心位置，商业运河新天地已经开街运营，各种小资店铺林立，很适合一些文艺小青年哦"

"靠近市中心的项目。地段配套自然不在话下，交通也是很便利。但是正是因为繁华，所以环境相对要嘈杂一些，价格当然也不低。"

"【满意的一点】纯正的城市中心，近揽中山路中央商业区与太湖广场中央商务区双向繁华，北面解放南路是无锡城市核心的象征，西为占地11万平米的体育公园，步行10分钟直达市政府、八佰伴、恒隆广场、崇安寺。<br/>"

"号称干挂石材，房型也挺好的，就是感觉小区绿化一般般楼道有点窄"

"【满意的一点】西水东大的价值还在于其地段的独有优势，待整体建成后价值还会有所提升。物业管理水平还要向专业化看齐，在人性化方面有提升的空间。小区内涉及的水景驳岸需要改造美化一下。作为解放环路离锡师附小近的新楼盘，如能在学区方面有所突破，整体价值将会再上一个台阶。<br/>【不满意的一点】那么高的价格不值，户型也不怎样，得房率又低。这么高的价格绝对可以买到更好的。关键是没有好学区，以后孩子上学难。而且商业也感觉人口混杂<br/>"

"配套地段不用说，都非常好，可惜价位是硬伤，而且楼下的底商感觉就没人去"

"【满意的一点】南长区，比较靠近市中心，可是又不是中心位置，不会太喧哗，又很方便，可以说地段非常好<br/>【价格】价格比较高，富人的天下了<br/>【地段】出入都很方便<br/>【环境】周边环境好，靠近运河，有旺财一说<br/>"

"富人区域楼盘，很多政府公务员选择的居住的楼盘，价格不算高，交通便捷、环境优美、地段很不错、配套成熟，为一不足产品需要改进。"

"西水东那一块是属于南长闹中取静的地方，附近的楼盘有天元世家以及京梁合，都是豪宅，都靠近运河，不得不说这边都是富人区啊，风水也好"

"【满意的一点】地段优势非常明显，靠着运河建，感觉非常旺财！哈哈哈，买房子就是要注意一下风水，不然自己怎么旺、怎么倒霉的都不知道<br/>【价格】相当贵<br/>【地段】比较好，靠近市中心了<br/>"

"西水东项目涵盖了各个户型段的产品，有80几平的小户型，也有120左右的改善户型，还有180这种超大面积段的，应该是能够满足不同面积段需求的人的"

"【满意的一点】地段肯定是没话说了，上个桥就到市中心了。周边配套也是很完善的，自带商业配套都挺方便，但是配套的商业消费好高的说。环境也是闹中取静了，绿地品牌开发商，还是值得信赖的。<br/>【不满意的一点】价格高，就算是那个位置价格也高了。离超市、广场还是有点距离的，觉得没有中城御品的位置好呢。<br/>"

"价格有点高，不过产品也很高端，以大户型为主，地理位置很好，配套很完善，到市里分分钟。几易其主，绿地现在拿下了，绿地打造成打造成其高端的产品"

"那位置，那环境，那档次，但是那价格…"

"交通便利，户型还不错，价格可以接受，周边配套都有，可以考虑购买"

"就是价格高，都是大面积，算是富人区吧。位置地段好，环境也可以。里面的洋房，死贵的"

"【价格】价格偏贵，但是因为品质好，其实也值得<br/>【地段】在市区靠运河，环境很好<br/>【交通】项目旁边就有公交站台<br/>"

"【满意的一点】在运河旁边，人文历史深厚，由于处于“西水墩”而取名“西水东”，内涵丰富<br/>"

"【满意的一点】大品牌，比较有吸引力。而且地段好，感觉比较豪华的楼盘。就是价格也比较高。<br/>"

"【满意的一点】西水东位于南副中心板块，距离市中心2公里距离，配套成熟、交通便利，而且项目自身有较大面积的商业特色街区，对全市的消费者具有一定的吸纳力，而项目前期有盛高开发，由SOM规划设计，定位高端，现由世界500强开发企业绿地接手，品质依旧可以得以充分的保证<br/>【不满意的一点】项目由于周边同质高端产品较多，而且未有优质学区资源，去化受阻，但其品质和地段对于1万出头的价格来说算是物有所值了。<br/>"

"市中心地段，价格比较贵，周围都是地铁口，交通非常方便"

"市中心区域交通非常便利，地铁、公交都有，开发商品质不错，小区地段也还可以，价格稍高。"

"【满意的一点】西水东项目涵盖了各个户型段的产品，项目建成后将成为市中心规模大,档次高,功能全的开放式滨水街区,是一个集高端住宅、五星级酒店、特色商业、餐饮娱乐、文化休闲等多功能设施的市中心中央生活区。<br/>"

"【满意的一点】绿地的大品牌支撑，小区环境十分棒，运河旁，小区里配有生活配套，户型也很好。<br/>【不满意的一点】价格偏高<br/>"

"西水东楼下自带商业看着还不错，但是都是一些小资的生活配套，表示不是所有人都消费的起的，旁边有个小木桥菜场，还是蛮方便的。此外，西水东的价格有点太贵了。"

"感觉什么都好，就是价格太高了，"

"很豪宅的一个地方啊，环境什么的都不用多讲了，就是价格高啊"

"市中心绝佳地段，周边生活配套非常齐全。品质也是值得信赖的。就是价格略贵。其他都很好"

"项目的商业已经初具雏形，位置紧邻市中心地段没的说，配套要啥有啥，就是价格偏高适合改善型需求的朋友"

"【满意的一点】离市区近，地段肯定没有人会说不好的。交通也很方便，开源大桥一开就到市区了。<br/>【不满意的一点】价格太贵了，虽然说离市区近，但是生活上没觉得那么便利，也没有大菜场，也离超市不近，也没有大型商业中心，就一个商业街，消费也高的，想玩玩什么的还得去市区或者去万达。<br/>【价格】高<br/>【地段】挺好<br/>【交通】便利<br/>【配套】尚可<br/>【环境】挺好<br/>"

"楼盘离市区特别近，周边配套非常齐全，交通十分便利。厨房旁边有入户花园，装修的时候可以自由打造，拓展厨房空间，增强空间使用率。不好的就是价格太贵。"

"【满意的一点】市中心的地方，什么东西都是全的，就是价格不太客观，什么时候降价啊<br/>"

"靠近市中心，配套什么的就不用说了，就是价格方面，在那片区有点贵了，感觉不太值"

"西水东楼盘一直都知道，因为这个项目施工单位是我之前实习单位也是就业推荐表签就业协议单位。龙信建设集团，施工管理挺不错，所以质量大可放心。绿地的开发商，更是没的说，除了价格高，周边配套环境，交通都不错。土豪可以考虑啊！"

"【满意的一点】西水东规划挺不错的，房子品质也好，还是在运河边上，这是高品质景观豪宅！杠杠的！西水东的商业街区也是，林运河造的，不仅方便了西水东业主，同时一边购物还能一边赏景，不错吧？每天饭后散步、会客也都是很好的选择啊<br/>"

"【满意的一点】除了价格高，别的都很喜欢呢。天然运河环绕，风景好，风水更好。商业做的很有文化气息。还有这么好的学区 挺好的<br/>"

"除了价格高，别的都很喜欢呢。天然运河环绕，风景好，风水更好。商业做的很有文化气息。还有名校。"

"【满意的一点】未来锡城的地标建筑，绿地出品必然是极品，海珀系列的大平层让人耳目一新，价钱虽然说破万，但是相对同类产品，还有很大的升值空间<br/>"

"【满意的一点】地段非常好，环境非常好，交通非常方便，户型非常好，就是价格稍微高了点<br/>"

"【满意的一点】绿地可是大品牌 还有运河围绕 后期入住绝对环境好啊  西水东还有名校光环<br/>【不满意的一点】价格有点高<br/>【价格】过万的均价 还是毛坯 不是一般人都够承受的<br/>【地段】靠近市中心 又靠近运河 得天独厚的优势啊<br/>【配套】有名校 有自身的小商业 还有运河 配套不要太好哦<br/>"

"【满意的一点】西水东的名字好长啊，西水东中央生活区的意思是，未来这边会是一个西水东人民的独立的活动、休闲娱乐的小家园？反正看规划以及听介绍，感觉这边未来会是个不错的社区，现在已经有部分底商街区造起来了，感觉还是不错的。<br/>"

"西水东，地理位置优越，交通便利，就是价格小贵啊，虽然开发商说价格相比前几年已经很亲民了，离我的预算还是有差距啊！"

"西水东的地段真心不错，小区里的商业的格调也给人很舒适很小资，户型也还不错，只是毕竟市中心，略贵略贵"

"地段好，风水宝地 小区环境好 商铺很有风格"

"【满意的一点】这么好的开发商  房子质量没话说 又在市中心地带 步行到市中心也只要20分钟内<br/>【不满意的一点】小区高层居多  一点点压抑<br/>"

"西水东，据说是无锡风水好的地方，去一期看过，环镜蛮好，安保力量也满强大，豪宅就是豪宅，而且现在售出的户型感觉比一期的好，还是值得购买滴"

"【满意的一点】西水东原来是盛高的，还不觉得怎么样，后来变成绿地接手之后，就明显感觉档次上身了！西水东的环境比较好，一是临水，大运河的气势一沾上，楼盘气势也就不一样了，还有本身的规划上面，西水东除了住宅，还有自己的商业街，临水商业街区，等到入住了，衣食住行不仅是方便了，而且作为观赏娱乐消遣，也都是很好的选择<br/>"

"【满意的一点】很有特色。靠着古运河，荣士旧址，文化底蕴毋庸置疑。配套很丰富，吃喝玩乐。<br/>【不满意的一点】价格好贵<br/>【价格】有点贵<br/>【地段】娱乐配套很丰富呢 不错 <br/>【交通】公交3、40、73、86、31、68、33、760 等等，地铁也不远<br/>【配套】不错<br/>【环境】不错<br/>"

"【满意的一点】环境好啊，挺喜欢的。交房不用等这么就了，合适自己的就是好的吧。就是能便宜点就好了<br/><br/>"

"样板房看了，很有特色。靠着古运河，荣士旧址，文化底蕴毋庸置疑。配套很丰富，吃喝玩乐。就是价格有点高啊，特色不够突出吧"

"【满意的一点】西水东好是好啊，就是太贵了。周边一圈全是高端大气上档次的楼盘啊，旁边不就是银城京梁合跟天元世家嘛。运河旁边，风水又好，楼盘是真的好的。自从盛高之后重新定位了，西水东就真的是豪宅代表了。<br/>【其他】看近的122平那个三房还是不错的，户型方正，空间也没有浪费的，就是价格高了一点<br/>"

"西水东价格不错，户型112的还可以，就是学区差了点，综合还可以，荣氏故里！"

"【满意的一点】地理位置优越，离市中心近;周边配套设施比较全，学校，医院，银行，公园都有;周边娱乐休闲场所较多，有商业街;房子质量高，引进中央抗霾系统;小区环境好!<br/>"

"绿地西水东 被绿地接手了 感觉绿地接手的好几个项目卖得都不行哦"

"西水东的房子造型好奇怪 特别是阳台 一层一层错开的 像搭积木一样"

"昔日的高大上 个人感觉也就地理位置好点 房子上面也没什么高端的"

"高大上的楼盘 价格很高 但是小区环境确实很好 地理位置也好"

"地理位置高金市中心 环境也不错的 但还感觉有点偏"

"没他们自己说的那么好，我感觉一般"

"如果是智能精装，定价4万不高，大宁金茂府出来就7万，现在14万了，金茂府的水平不是蠡湖一号这种江阴SGD同日而语（备注，蠡湖一号早得质量实在太差）"

"物有所值，地段很好。价格贵还是有道理的。"

"虽然离湖相对比较近，但是隔了门口的快速路，走路要绕，开车要绕，交通不方便空气污染重，价格还这么贵"

"房子确实很高档，适合富人居住，地段一般，大门口就是快速内环大马路，人要过个马路要走很远到十字路口，可能买这房子的人也压根也不用考虑出门要用脚走的吧，没什么学区，离商业区较远"

"出啊，10月份都要过去了，怎么还不敢出啊？怕打脸？"

"你错了！还是大部分人在关注降了没有，是希望价格下降、工资上涨的，买的起的才是“拿来住”的！这是良心交易平台所存在的意义！"

"中介朋友说的认筹40000一平，一个字：值"

"金茂府，在全国多个城市拍地王，炒房价。他没来之前无锡房价基本没过1万5，现在据说金茂府要开到3万多，呵呵。周边没有任何配套学校，更别说好学校了。旁边就是变电站和安置房，正对着快速内环-吵！除了靠近湖没有任何优点了，湖也不是自家的，眼睛能看到就这么值钱了？无锡哪哪儿都是湖都是公园风景！也不知道哪儿来的胆量瞎要价！老百姓的钱就这么打水漂越来越不值钱了。"

"25000到30000是比较合理的价格，40000估计没人买"

"论环境和位置，不如山水湖滨一期和蠡湖一号，论配套，不如太湖国际和万科，这个价位，去买太湖国际的别墅都绰绰有余了。"

"这个盘在我看来一栋都卖不掉，4万？你当无锡人每个都年薪上百万啊，再说这个地段除了环境没有卖点啊，配套都是不远不近的，钱多的没处用的才会买这个盘，这开发商哪里来的自信开盘4万啊？蠡湖一号比它环境个方面好太多，人家才卖多少啊"

"太便宜了，怎么才3，4万，七八万才对啊，呵呵，哎呀口袋里的钢镚够不"

"想不出来买这个地方的理由，周边全是安居房，垃圾小学，距离超市不远不近，没有任何配套设施，价格2万以下还能忍，听说认筹四万，我只能希望金茂府早开盘早关门"

"只能说刚需的不要考虑了，太贵，对拉高房价有不可估量的作用，呵呵"

"认筹价格4万/m2，无锡终于挺进4.0时代了！"

"劣：1.1.6多的地价，预计开盘至少在2.5w，价格过高，刷掉一批刚需，定位高档盘，但是无锡高档盘多，需求少。本地人有房多，有钱人多住别墅。2.太靠近内环，晚上估计飙车声入眠。3.西边靠近220kv蠡湖变电站，是变电站，不是10kv！不说是否有影响，但是有些人比较忌讳这些。4.周边环绕安置房，住的都是老年人，租户，周边人文环境一般。位置太一般，配套还不如离它近的印象湖滨商品房小区有优势。5.户型不知，如果大户型居多，总价高，那估计要卖好几年，建议定位首改，刚需。6.学区蠡湖小学，太一般。无好学区，如果开发商后期解决这个问题，那是一大优势。<br/>优：1.金茂，大品牌，估计到时房屋质量，物业，精装房什么都很不错。<br/>    2.靠近蠡湖，水居苑，万象城。湖景是一大特色。<br/>总的来说，应定为刚需，首改，楼盘7分，还可以吧。但是投资不合适！绝对不合适！"

"当时官方的拿地价近两万，那么开盘价也就不便宜了，价格高，消费者要买账必须要有足够强大的卖点来支撑，要说拿地价高所以让消费者接受高的开价那只能是开发商一厢情愿，那么有支撑价格的卖点吗？几乎没有，很少！没学区没交通没配套都是硬伤，要说环境，是可以，面对蠡湖，可是它后面的安置房8000多一平，旁边的蠡湖一号17000左右一平，怎么竞争？蠡湖一号难道品质差？这个楼盘除非自己内部建的好上天，不然不看好。总结就是，拿地在发烧时，出售在退烧时，无锡600万人口玩不转的。"

"紧挨城市快速路，噪音污染大，最关键的是缺配套，教育配套没有是最大的硬伤。土豪，可以不考虑……"

"无锡有几个蠡湖 又有几个观湖的盘 蠡湖资源稀缺 金茂未开 价格未定前 蠡湖一号 西上海华府天地两个盘 作为二手房到是不错的选择"

"个人浅见，供大佬们多喷饭：金茂府只适合居住，从上海苏州杭州南京金茂府的开盘看，价格都比周边高50%，二手变现价格几乎都无增长或下降，当然上海除外，无锡这个金茂府附近学区和配套资源无锡人都懂的，所以总结是追求高端居住品质可考虑，短线投资不建议，开盘猜测价格3-3.5万"

"金茂府的口碑不会令人失望的，蠡湖环境优美，期待地王产品降临。"

"无锡安居房与商品房比例一半对一半。此盘环境虽不错，但周边配套皆无！交通更是不便！好学校更别提了！就是一个环境优势，价格更是贵了！自从一帮炒房的苏州人把无锡的房子操的乌烟瘴气，拍拍屁股走了，留下一片狼藉！，无锡房价已高，目前已无投资价值，刚需可以考虑！个人观点勿喷！"

"还没有宣传，路过看到在那边搞得绿化惊呆了！没见过做的这么高的前期，靠谱啊！据说精装3.5万以上！没毛病"

"绝版蠡湖，相信金茂一定可以做好这百年传承珍品，3.5万不贵！"

"听人家说滨湖万达的大厅已经在宣传了，全装修的房子，售价3.8万起。"

"售楼处主体都差不多了，但是金茂还没有开始宣传啊，不知道是不是大户型，小户型的总价控制在250万内还是值得购买，期待今年能入市，最好精装交付。"

"绝版地段了，虽说蠡湖一号地段也好，但口碑档次及质量上金茂更胜一筹"

"地王哎，好期待啊！南面紧贴内环能听到酥酥的汽车快速开过的摩擦声，以后不用开助眠环境音效了"

"滨湖区蠡湖新城的位置，距离蠡湖很近，周边的公共交通不算方便。"

"金茂的开发商还不错，据说上海的一个高端写字楼就是这个开发商开发的。"

"周边环境很好，估计高层上可以看到蠡湖的优美景色，周边交通一般。"

"滨湖区政府的旁边，周边的环境很好，蠡湖新城的房价也高的，不知道这边规划是什么样的。"

"项目在滨湖区政府附近，周边的环境很好，靠近蠡湖新城，未来发展空间还是有的。"

"185一0145一一6451海岸城.郦园售楼中心韦国栋，购房疑问可拨打电话"

"刚刚买了二期94平的，有刚刚买的亲吗"

"就是真的不知道开盘了没有"

"什么位置，在什么地方"

"可以说是无锡最好的地段了，周边商业、学区都非常成熟齐全，而且离金匮公园、市政府超近，旁边还挨着地铁口，好后悔之前没入手一套……现在价格上来了，不过前段时间样板房开放的时候去看了下，比之前的房子确实在软、硬件也升级了，一分钱一分货，持续关注，准备下次开盘入手一套。"

"这个楼盘密度有点高，其它都还可以"

"地段好，太湖新城商业中心，政府交通，公园，商业，银行配套齐全，周边教学配套好，幸福指数高。缺点：小区容积率高，物业管理水平有待提高。"

"太夸张了吧，怎么突然25000,，大户型还毛胚！"

"环境好，交通便利，配套成熟，就是价格看不懂有点高，不过属于滨湖新城，将来比较好，，，"

"位置好，生活方便，户型实用。"

"不给备案，付了首付，不知道什么时候签合同做贷款"

"楼上买的成交价格多少"

"整个太湖新城又不是就你们海岸城有房子，就这种销售态度可想而知买了也是问题一堆，做个销售还以为自己是开发商老板了，烂楼盘"

"昨天刚买了15号楼的房子，我同样买的联系下，一起关注。"

"楼盘怎么样？为什么交房那么晚？"

"地段不错 靠近金融街 市政府 太湖新城核心地段 就是楼间距离有点近  交房时间有点晚 要不然就买新房了 这个小区2手房的价格怎么比新房贵那么多  三年以后坐等3万"

"楼盘比较拥挤，但是地段蛮好，没办法。"

"今天去看了下售楼的那厮老一套，我们这只有四楼以下和13楼还有顶楼了，单价18000，换个方式忽悠哦，我去任何售楼处都是只有这一个楼层了，而且基本都是只有13楼和14楼。先把数字不好听的推销掉。我看已经建到20几层了一共32层（33），我问什么时候交房，答曰19年9月份。拜托，真是按照这速度的话，资金链没问题才怪。我是做建筑结构设计的，也做过两年项目经理，资金没问题，主体一般4天一层。加上二次结构，速度再慢今年年底也交付了哇。我问他为何会拖到这么久，直接答曰建筑质量有好坏，我们都是混凝土干了再往上建，这忽悠一位注册结构工程师合适么。再说学区，把这幼儿园吹飞了，还有不知在哪的江南中学，说孩子读了上江南大学没问题，我同济的，就这破大学还吹。总之，房子卖不动，大家看看每次更新的动态，这8号楼从去年十月份就推出来了，一直到现在还有房，谁愿做接盘侠，我膜拜。去看看楼间距。"

"交通环境都挺好的，配套也很成熟，就是买贵了"

"忍痛刚刚下手15500，心痛啊，15年7800，没有下手的后果郁闷郁闷啊。估计这楼盘还会涨"

"去看房子销售拽的不得了，有这样的代理公司房子能卖出去才怪了"

"一期的业主，物业真的太差了，不如安居房的物业，除了这个其他都好。商业近，学区好，交通便利。二期的物业不知咋样，假如有改善还是可以考虑的，不然真的吐血，一期物业差到超出你想象。"

"现在都在7千前面加了个1万，去年也就是零头的价格吧，我的心都要碎了，好吧，再遥望下，我还是开车去海岸城合适，吃完饭就走！"

"海岸城，市政府、金融中心、工人文化宫、锡师信诚附小外国语学校、机关幼儿园、地铁口、金贵大公园、大型综合体，经济政治文化教育娱乐环境，啥都有了，房价才一万多，必须搞一套，三年内必到三万！"

"地段在太湖新城是好的了，而且还是直接上机关幼儿园直升锡师附小，两梯两户赠送面积多，飘窗都是赠送的，别的开发商都按一半面积卖，万科信诚道都卖到三万二了才是莫名其妙。十月二期开盘看价格如何吧，密切关注"

"没啥不好，尤其是两户两梯很方便，要说不好主要是地铁入口看似很近，但实际到坐上车厢在地下过道还是要走一段的"

"4.2的容积率，你跟我说这是房子？鸟笼啊"

"容积率4.2，绿化百分之15，我不说话，自己体会"

"地段肯定是新城区好的了，学区配套都很完善，升值潜力大。<br/>物业服务再好点就好了。。"

"地段确实没的说，说句良心话，一万五以下真不算贵。未来不会差，地段中心摆在那里。"

"这个地段，妥妥的太新核心区，想象空间无限，投资自住两相宜，希望三期能把密度降一降做精致一些就完美了。"

"涨吧，使劲炒房吧，看看到后来无锡城空城了，我房子卖也卖不掉还这么炒，小老板现在也买不起这房子"

"地段跟配套没的说，基本是太湖新城好的了，没有之一，可惜行情好的时候没房子卖了。户型也ok，希望下面的房子早点开，现在市政府西面很偏的地方都卖1万5了，希望海岸城开出来不要太贵，给个机会啊"

"海岸城物业不厚道<br/>列举以下海岸城物业恶劣行径如下：<br/>1.强迫业主预交一年的物业管理费用，未缴纳不给与交房<br/>2.强迫业主做敲墙鉴定（代办费750元），只给收据未见发票<br/>3.联合搬霸强行进入业主屋内量敲墙面积，并收取每平米50元的建筑垃圾清理费（交房时已经交了垃圾清理费的），不配合的业主物业放任搬霸阻扰业主装修。<br/>4.物业放任搬霸阻扰业主搬运装修用材料（水泥、黄沙、砖等...）并且搬霸开口要价5000元搬运费。<br/>5.海岸城童姓物业主管对待不配合上述事项的业主态度恶劣。<br/>请有意买海岸城的三思，宁可去买品牌地产开发商。"

"一直蛮看好的盘，涨的好快啊，哭死。苏州上海的投资客好多，日后会不会成为鬼城？"

"，什么资格涨到13000，呵呵，顶多8500"

"有价无市，这个楼盘多值8500每平"

"哎，去年七八千入手的人都乐开花了吧。"

"当看到每平米13300的时候我笑了，因为在几年前海安城资金链不行的时候我5000多入手了两套，就在今年过年前我又8000入手了一套，不涨到20000我不抛，呵呵，呵呵，呵呵……"

"这个咋样啊，还是去看看"

"刚刚定了这个楼盘二期130户型，价格周边比不高，位置相当不错，就是说信成小学学匹，幼儿园园明年开，不知道真能开不，二期看起来比一期好，本人现场实地看过"

"海岸城的东西还是挺好吃的，不过价格嘛真的不便宜，而海岸城的房子呢，觉得户型还是很不错的，就是没什么小户型"

"大的卖点是商业，吃货们喜欢，可是真的很贵，而且味道好的就那么几家，总会吃厌，据一期业主反映，物业好像那什么，大家都懂的。另外，说好的家乐福呢？？哪去了？"

"地铁口附近，交通方便，周围还处于待开发阶段，因而人流量不是很多，他有本身自带的商业配套，还有地铁优势，未来发展还是不错的"

"海岸城的东西据说很好吃啊，好几个朋友特别喜欢那边的东西，所以觉得应该不错吧，要是住在那边应该也还挺不错的，可以乘地铁过去呢，还是非常方便的"

"在地铁口附近，除了地铁，交通不是很多，周围有海岸城购物中心，人气逐渐多起来，周围大学城，华来乌影视城都发展起来来了，未来发展可观"

"楼盘的位置不错在太湖新城。距离市民中心很近。而且现在商业海岸城购物中心已经开业，周边人气算是比较旺盛的，据说家乐福超市也快开了！有地铁一号线市民中心站，非常方便。但是楼盘的户型貌似不是特别好。"

"学区太差了，骗人说锡师附小，后又不是，只能借读金桥，说好的新城小学也没得。"

"户型特别傻 进门就是一个卧室 醉了"

"我重视学区但学区没有"

"希望有一期业主可以评价一下房屋质量，物业服务等相关问题"

"海岸城挺不错的啊，东西很好吃呢，如果住在附近真是超级方便的，远点也没关系，有地铁啊"

"海岸城商业开了后，人气多了，在地铁口附近，环境很不错，周围都挺空的，还没有完全发展起来，交通还不方便，期待住宅能够带动人气"

"在地铁口附近，除了地铁，交通还不是很方便，不过商业发展起来后人气也有了改善"

"楼盘就在地铁一号线站点边上，虽然距离市中心比较远，但是交通还是很方便的。而且项目自己的商业配套海岸城已经营业了，生活也方便。"

"距离地铁蛮近的，而且市民中心未来还是换乘站，就是做地铁到市区挺远的。。"

"感觉楼房的外立面好难看哦，远远一看黑压压的，不喜欢。。别的方面都挺好的，商业也 不错"

"在太湖新城，距离新市政府很近，都可以直接看过去，附近还有两个大公园，环境好的哇"

"海岸城的商业很不错，现在周末人还挺多的。住宅一般吧，毛坯的，地段和环境不错。"

"地段还是不错的，就在海岸城前面，吃喝玩乐有去处，附近还有尚贤河湿地公园，地铁市民中心站就是旁边。"

"价格比较便宜，是毛坯房。如果是精装房应该会比较考虑，地段商业什么都很好，出行也便利的"

"海岸城位于太湖新城，靠近新的市政府，所以周边环境都非常好，而且有自己的商业，买东西方便"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！啊，但是户型一般，楼间距窄。"

"地段非常好，靠近新市政府，还有自己商业体，环境好有公园，距离1号线地铁口也近呢"

"性价比比较高的房子，因为有海岸城自带商业配套，前景不错，靠近地铁"

"项目位于滨湖新区，距离地铁一号线市民中心站比较近，周边有自家商业海岸城等，周边环境很不错，项目价位也可以。"

"海岸城这边环境很不错，银行购物中心什么的都建起来了，不是说未来城中心么，但是目前来看发展还需要一点时间"

"价格略高，但是位置不错，就在市民中心旁边，地铁一号线市民中心站，自带配套比较强大，目前海岸城购物中心开业了。家乐福马上就进驻开业了。户型不是特别好，但是小区绿化还不错，总之以后发展好了会不错！"

"价格有点高，学区的问题不知道是否可靠。地段还不错，目前很有热度。离滨湖中医院很近，大公司，品牌还是很有影响力的。"

"大环境好了，小环境也会好。小区内外环境较好，内部绿化率高。物业服务好，听说非常关心业主生活，大品牌的旗下楼盘，买的放心"

"新城就是不完善，去市区的公交其实不多，好在开通了地铁，虽然还是要走几步，不过也方便很多。还有一点，空气比市区好"

"买房看重环境和配套，位于新市中心核心区域，周边配套有无锡大剧院、海岸城等众多高端综合体，太湖新城环境好，有地铁，有公园，有市民中心。"

"好位置，我很喜欢，在附近的几个楼盘转悠了很久，就看中这里了，价格和其他区域的新城比，还是太贵了，不开心"

"满意的一点：地铁1号线经过，附近就是市民中心站，出行坐地铁特别方便，现在2号线也开通了，换乘能去到更多的地方。不满意的一点：宣传吹嘘的厉害，真正去看，感觉和想象中的差很多哦"

"千万别想象吹嘘，去你的太湖新城。坑爹的，价格这么高，肯定涨不上去了，去年买了到现在，一点都没涨，后悔了，真想买了去投资锡东新城。"

"金匮公园、尚贤河湿地公园，是选择这个小区的大心动点，虽然说无锡整体环境真不错，可以在黄金地段有这么好的环境和公园真不多，市民中心，这里就是中心啊"

"太湖新城前几年抄的太厉害了，现在价格高的，说实话已经透支了未来的空间，买这里并不划算。不过享受型的也是可以考虑，纯考虑自住可行"

"地段是房产重要的一部分，首要考虑。价格高、品质高、交通方便、配套齐整、环境不错，有公园，有湿地，买这里的都是有眼光的，不会错。"

"地铁一号线市民中心站，除了三阳广场外，大的地铁站了吧，非常方便，附近公交也算便利，交通不错。也是无锡高端楼盘聚集区，附近的配套齐全"

"满意的一点：滨湖区的核心位置，太湖新城这几年的发展和潜力还是有目共睹的，未来肯定是无锡升值高的区域。不满意的一点：价格稍高，首付的压力还是很大。"

"海岸城超大商业综合体，购物，休闲，娱乐，都非常方便,就在地铁1号线旁边，小区绿化很漂亮。户型不太好不是特别通透，周边的环境都挺不错，已经运营发展的比较完善。"

"位置有点偏，生活不是很方便，也没有菜市场，交通倒是挺便利的 ，出门可以坐地铁"

"直接能够享受海岸城的配套，购物也很方便，里面有美食城 吃饭也方便啊"

"自带海岸城超大商业综合体，购物，休闲，娱乐，都非常方便，价格有点贵了"

"环境很不错，小区蛮大的绿化也好，附近还有金匮公园，可以看樱花哦。"

"楼盘在地铁一号线旁边，小区自带有商业配套，并且已经运营发展的比较完善。这边配套还算可以，只是人还是比较少。"

"海岸城这边人气还是挺旺的，尤其在周末的时候，毕竟这边的商城还是很不错的"

"小区出门就有地铁一号线，海岸城就靠在旁边，非常方便，小区绿化很漂亮。户型不太好不是特别通透，周边的环境都挺不错，靠着金匮公园，价位还可以"

"价格便宜，旁边就是综合体，生活方便。但是没有学区，而且楼间距比较窄"

"目前在卖一百四和一百六的户型，均价八千多，一套下来要一两百万，但是户型真心喜欢。"

"大户型的房源比较多，均价八千多元一平米，适合有一定经济基础的改善型人群，配套没得说。"

"紧靠市政府，标配的好地段，不足之处就是目前人气还不行，没什么人，商业配套也没有什么。"

"好喜欢，很高大上的感觉，自己有商业配套，小区内部环境超美的。可以都只剩一百三十以上大户型了。"

"价格便宜，太湖新城这边的位置很好，上次有认识的才买了7000不到，太便宜了"

"据说有太湖新城大的公交车停车场，以后交通肯定方便的，再加上还有地铁。"

"小区紧邻海岸城，紧邻市政府。地段很好。但是周围人气有些不足，估计以后会好一点。"

"靠近市政，地段好，小区自带商业，生活设施完善，临近地铁一号线市民中心站，交通方便，附近还有金匮公园"

"无锡海岸城看过小区里面，一期的小区绿化和景观还是不错的，但是靠近商业，比较吵"

"无锡海岸城旁边有金匮公园，环境应该不错，饭后散散步，是个很好的配套，很宜居的太湖新城"

"自己有商业配套，而且这个商业配套还是已经开始投入运营的，不是一个飘渺的规划。"

"海岸城的地段很好，自己就是个大的综合体，出门几步路什么配套都不缺，而且在门口还有市民中心站的地铁"

"海岸城的招商一般啦，没有太多的大品牌，不过马上八方汇开业了，估计这里的房价会有上涨"

"海岸城现在也是主要在卖大户型吧，不知道卖得怎么样，反正海岸城的商业倒还真是挺不错的，到这边消费的人很多"

"价格还行，在太湖新城这一块也不算高了，但是个人不是很喜欢这，户型不太好吧！但是附近配套已经比较齐全了"

"价格还行，在太湖新城这一块也不算高了，但是个人不是很喜欢这，觉得很偏"

"环境很好，还是很喜欢的，但是周边太空了，晚上一个人出来有点吓人"

"离市中心稍微有点远了，公共交通估计也就是靠着地铁了，不过住这边的一般都有私家车吧，要不然出行不是很方便"

"配套的确很好，在市民中心那边，环境比较安静，空气比较好，但是交通不怎么方便"

"地段还行，交通不是很方便，但是有车的话还是很宜居的，旁边有金匮公园，饭后散散步，是个很好的选择"

"虽然楼间距一般大，但是配套的确很好，慨叹下为什么这种综合体的楼盘都是这样子的，为什么就没有十全十美的呢"

"海岸城自身的商业配套比较强大，但是住宅的户型不是特别好，而且价格略高，但是地段好，而且靠近地铁一号线，这个楼盘附近算公交车比较多的。"

"自身的商业配套比较强大，目前海岸城购物中心已经开业，离地铁口市民中心站特别近，但是户型不是特别好，而且价格也不低。目前公交车不是特别多，周边规划的商业配套很多。"

"自己有商业配套，而且这个商业配套还是已经开始投入运营的，不是一个飘渺的规划。我觉得这样的话是比较有保障的。"

"地理位置还可以，以前交通挺不方便的，现在通了地铁还行，以后可能会发展的更好吧"

"海岸城感觉以大户型为主啊，都没有什么小户型的，不过那边的环境确实是非常好的，感觉位置很好"

"无锡海岸城旁边有金匮公园，环境应该不错，饭后散散步，是个很好的配套，很宜居的太湖新城"

"无锡海岸城那边有以后太湖新城大的公交换乘站，应该交通很方便，未来的市中心"

"无锡海岸城看过小区里面，一期的小区绿化和景观还是不错的，但是靠近商业，比较吵"

"无锡海岸城幼儿园在哪里啊？不知道孩子以后在哪里上幼儿园啊，有谁知道吗？"

"无锡海岸城毛坯都卖到8000多了，感觉这个价格有点贵啊，旁边的苏宁精装修才9000"

"海岸城的价格好高啊，都8500均价了，估计实际买到的话要9000以上，这个价格对于现在的太湖新城来说还是太贵了，再说了，商业还没怎么发展起来，总不能天天去海岸城一期商业那些大商场吃饭吧。"

"小区紧邻海岸城，紧邻市政府。地段很好。但是周围人气有些不足，估计以后会好一点。"

"就在地铁1号线旁边，虽然距离市中心远了一点但是交通还是比较方便的，靠近太湖新城！环境真心不错，交通相当便利，而且虽然太湖新城周边配套比较落后，可是它自带商业也是很热闹的。"

"地理位置的确好，但是物业太贵，绿化太少。价格也不是特别便宜。楼间距太小，要买必须高层。"

"位于太湖新城升值潜力巨大·户型设计也是独具匠心，采光通风俱佳 海岸城就在一号线出口出行很方便，吃喝玩乐一站齐全，周边还有很多写字楼，"

"挨着地铁一号线，环境真心不错，有自带的商业配套，还蛮方便的"

"位于太湖新城升值潜力也大海岸城这边交通好啊，不仅地铁到门口公交车也是非常多的，还自带商业想买东西、吃饭、看电影都很方便。"

"海岸城在滨湖区，周边的环境非常不错项目自带商业，配套设施齐全学校，医院，又是一号线附近，户型设计也是独具匠心采光通风俱佳"

"海岸城在滨湖区，周边的环境非常不错，项目自带商业，目前居住的人不多。"

"海岸城的环境不错，生活配套方面有自己的商业，生活非常方便，有地铁一号线，交通也是不错的。"

"交通配套较好，地铁1号线市民中心站 ，小区自带商业，生活方便 ，位于太湖新城，地段好，环境好"

"海岸城这边交通好啊，不仅地铁到门口，公交车也是非常多的，还自带商业，想买东西、吃饭、看电影都很方便"

"太湖新城，未来前景好，自带大型商业，配套不会差。环境也相当不错。价格也不算贵！"

"海岸城就在一号线出口，出行很方便，位于太湖新城升值潜力也大，周边配套很完善，小区环境一般吧。"

"价廉物美，品质优。小区地段，商业配套，交通状况都很哦开的啦"

"滨湖新城房子，交通配套都很好，生活方便，质量一般，地段也不错。"

"为什么点评栏里连个质量评价都没有呢  这个盘把 位置各种的都不错 尤其是配套 但是房子质量真心一般"

"自带商业体海岸城，在太湖新城中心，非常方便，吃喝玩乐一站齐全，周边还有很多写字楼，楼间距小，房屋质量不太好"

"价格贵 交通方便，自带商业体，整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"位于太湖新城板块，靠近市政，地段好，小区自带商业，生活设施完善，临近地铁一号线市民中心站，交通方便，附近还有金匮公园，环境好"

"周边有地铁，方便，生活设施也一应俱全。"

"位于太湖新城的核心地段，配套，交通都很便捷，美中不足是没有学区。"

"海岸城二期住宅房源，基本上都是大户型，楼盘唯一的不足是没有学区！"

"海岸城的户型貌似太大了点，虽然也有小的，但是很缺那种中间型的，太极端了啊"

"海岸城的户型貌似也算蛮大的，而且海岸城还自带商业，生活肯定是很方便的。"

"自带商业体，购物非常方便，附近有个在建的家乐福超市，商业丰富，还有地铁站市民中心站"

"自带商业，配套很方便，紧邻地铁线交通便利，就是小区离商业太近有点吵。"

"自带商业配套海岸城，较为完善。地段较好在滨湖区，交通较为方便。"

"有自带商业配套，环境不错，周围地铁直达，不过交通还有待加强"

"自带商业配套，这个是他大的优势所在，其他方面一般般，可能有点闹"

"海岸城购物很便利，有海岸城八方汇，附近还有地铁站市民中心站，交通便捷"

"就在地铁1号线旁边，虽然距离市中心远了一点但是交通还是比较方便的，而且虽然太湖新城周边配套比较落后，可是它自带商业也是很热闹的。"

"太湖新城离市政府，特别近的楼盘，商业配套比较长的，但户型设计一般。"

"位于太湖新城，靠近地铁1号线市民中心站，出行还是挺方便的，自带商业配套，总的来说还算不错"

"自带综合体，靠地铁，升值潜力不错"

"旁边就是商业纵合体，地理区域好，旁边就是市民中心，地铁"

"滨湖区核心楼盘，综合体凌立，以后后绝对是滨湖区又一商圈"

"项目坐落在无锡新CBD中心区域， 背靠市政府和行政中心两棵大树，出门便是地铁一号线市民中心站，可谓占尽地利优势。"

"海岸城位于观山路和观顺路交汇处，市民中心旁，距离地铁一号线市民中心站不足百米,完全是正地铁房，"

"小区 不错现在价格也降了很多啊 还有大综合体 海岸城 买的人挺多的"

"海岸城的地段很好，在太湖新城新兴位置，邻近市民中心站，并且自带有商业体海岸城八方汇"

"海岸城交通比较方便，主要是靠近地铁1号线市民中心站出口，商业配套也比较多，自己有海岸城八方汇购物中心"

"【满意的一点】海岸城这两个大户型的样板间都去看过，里面装的确实很不错，挺喜欢这个风格的<br/>"

"【满意的一点】交通配套较好，地铁1号线市民中心站<br/>【不满意的一点】价格稍高，首付的压力还是很大<br/>"

"【满意的一点】海岸城这边真是没得说了，自从地铁开通后，这边的人气真是超高的，有了地铁就是不一样 啊<br/>"

"滨湖区市民中心旁，虽然远离市区，好在有地铁，去市区地铁也就是十几分钟，交通也算便利。自带了生活商业配套，又位于太湖新城，所以还是不错的。不过，商业街离小区近。"

"地段绝佳，靠近市政府，自身商业配套，购物休闲方便，但不知是否会造成住宅噪音和不安全因素。"

"看中的就是地理位置，交通和配套都是绝佳位置，离金匮公园比较近，"

"【满意的一点】海岸城这边一直都是比较热闹的，离地铁又近，即是上班的地方在市区也都不用担心。<br/>"

"开个大型综合体海岸城 人气超好啊  又有地铁 近价格优惠挺多的  就去之前出过质量门事情 不知道质量怎么样"

"【满意的一点】海岸城这边人气好高，每天都好多人，尤其是周末的时候，而且地铁就在门口，到这边来也是超级方便的<br/>"

"【其他】小户型都还不错，在太湖新城不过万的价位也算合理。不过这个项目的招牌是商业，住宅有点类似附属品，在高端、豪宅林立的太湖新城，表指望它的住宅能跟绿城、万科神马的媲美。去年年底首批住宅交付，没听说闹出什么不愉快的事情，这就已经很不错了。地段是好地段，户型、配套都不错，就是楼盘太屌丝，物业太烂。<br/>"

"【满意的一点】滨湖区的核心位置，太湖新城这几年的发展和潜力还是有目共睹的，未来肯定是无锡升值高的区域。不满意的一点：价格稍高，首付的压力还是很大。<br/>"

"市民中心站离项目非常的近，买东西特别方便，不仅有海岸城·八方汇，而且还有家乐福超市，预计今年会开业"

"【满意的一点】出门就是商业中心，旁边就是地铁，可以直接到市中心，路上有很安静，就不多说了，感觉这边确实不错<br/>"

"地铁沿线，升值潜力大，太湖新城和滨湖区不知道啥区别，反正好位置，据说房子质量不错，户型结构还算比较合理"

"太湖新城前几年抄的太厉害了，现在价格高的，说实话已经透支了未来的空间，买这里并不划算。不过享受型的也是可以考虑，纯考虑自住可行"

"1、品牌影响，物业服务水平高 2、靠近地铁市民中心站，出行方便 3、小区本身环境不错，绿化很好，而且周边有金匮公园"

"千万别想象吹嘘，去你的太湖新城。坑爹的，价格这么高，肯定涨不上去了，去年买了到现在，一点都没涨，后悔了，真想买了去投资锡东新城。"

"满意的一点：滨湖区的核心位置，太湖新城这几年的发展和潜力还是有目共睹的，未来肯定是无锡升值高的区域。不满意的一点：价格稍高，首付的压力还是很大。"

"位置佳！位于太湖新城比较核心的位置，地铁一号线够便利，这边不想市区一样闹腾，环境总体来说还是挺好的"

"满意的一点：滨湖区的核心位置，太湖新城这几年的发展和潜力还是有目共睹的，未来肯定是无锡升值高的区域。不满意的一点：价格稍高，首付的压力还是很大。"

"满意的一点：地铁1号线经过，附近就是市民中心站，出行坐地铁特别方便，现在2号线也开通了，换乘能去到更多的地方。不满意的一点：宣传吹嘘的厉害，真正去看，感觉和想象中的差很多哦"

"金匮公园、尚贤河湿地公园，是选择这个小区的大心动点，虽然说无锡整体环境真不错，可以在黄金地段有这么好的环境和公园真不多，市民中心，这里就是中心啊"

"海岸城去了很多次了，吃喝玩乐还不错。而且地段也不错，地铁就在附近，可以直达市里。主要交通还不多，没车的还不是很方便"

"新城就是不完善，去市区的公交其实不多，好在开通了地铁，虽然还是要走几步，不过也方便很多。还有一点，空气比市区好"

"满意的一点：有两个小公园，常会有一些活动挺丰富，价格不便宜，小区环境不错，绿化挺好。不满意的一点：服务水平一般，大牌子不知道为何。价格：太贵..."

"太湖新城版块的房子一直都很抢手，之前几年可是非常的火！这里商业配套和交通环境个方便都挺靠上，房子不太便宜！"

"这里应该是未来无锡的商业核心吧，周边有无锡大剧院、海岸城、万象城、盛高综合体等众多高端商业配套，户型很不错，大品牌值得信赖"

"太湖新城前几年抄的太厉害了，现在价格高的，说实话已经透支了未来的空间，买这里并不划算。不过享受型的也是可以考虑，纯考虑自住可行"

"这里应该是未来无锡的商业核心吧，周边有无锡大剧院、海岸城、万象城、盛高综合体等众多高端商业配套，户型很不错，大品牌值得信赖"

"价格不便宜，小区环境不错绿化挺好，后面有一小公园常会有一些活动挺丰富，周边公交少滨湖区中医院那才会有公交车，地铁站要走很久才能到，主要还靠自己私家车"

"慕名而来，充着品牌去的，附近环境很好，靠近湿地公园，风水宝地。样板间和售楼处的风格也喜欢，大气的很！"

"本来就是因为附近有海岸城慕名而来的，这个商场要比想象中的大，也还挺漂亮的。怪不得有这么多的人都喜欢到这边来呢！再看看周边的楼盘，看来以后到这边人回越来越多呀！"

"配套不太成熟，周边没有便利的生活的商业设施，生活氛围需要加强，不知道海岸城未来会如何。算是比较高端的楼盘 价格也太贵了啊"

"金匮公园、尚贤河湿地公园，是选择这个小区的大心动点，虽然说无锡整体环境真不错，可以在黄金地段有这么好的环境和公园真不多，市民中心，这里就是中心啊"

"地铁沿线，升值潜力大，太湖新城和滨湖区不知道啥区别，反正好位置，据说房子质量不错，户型结构还算比较合理"

"本来就是因为附近有海岸城慕名而来的，这个商场要比想象中的大，也还挺漂亮的。怪不得有这么多的人都喜欢到这边来呢！再看看周边的楼盘，看来以后到这边人回越来越多呀！"

"附近公交车比较少，不是太方便，有地铁，可也只有地铁，有车还不错。太湖新城未来可期，新市区核心前景光明"

"地铁沿线，升值潜力大，太湖新城和滨湖区不知道啥区别，反正好位置，据说房子质量不错，户型结构还算比较合理"

"自带商业体海岸城八方汇，商业很发达，有家乐福超市，地铁1号线的市民中心站也很方便"

"【满意的一点】这边真的不用多说啦，自从海岸城开业后，谁不知道海岸城的呢，很多人在周末的时候都特地到海岸城来购物呢，想想就知道这边有多火了<br/>"

"地铁沿线，升值潜力大，太湖新城和滨湖区不知道啥区别，反正好位置，据说房子质量不错，户型结构还算比较合理"

"慕名而来，充着品牌去的，附近环境很好，靠近湿地公园，风水宝地。样板间和售楼处的风格也喜欢，大气的很！"

"售楼处经常有自己的小活动，很贴心，就是交通一贯的不方便，公交没有多少，地铁还要走路，太让人揪心了，买这里还要准备好车子，生活配套并不好，虽然附近有海岸城，还得有车才方便"

"满意的一点：地铁1号线经过，附近就是市民中心站，出行坐地铁特别方便，现在2号线也开通了，换乘能去到更多的地方。不满意的一点：宣传吹嘘的厉害，真正去看，感觉和想象中的差很多哦"

"满意的一点：绿化很好，学区也不错，看了感觉大爱，就是价格有点高，买不起呢。不满意的一点：价格好高"

"去了N次，附近有地铁1号线，公交不多，商业配套自带的不错，生活配套不多，据说后期会有家乐福，价格嘛还算可以，环境是不错的周边有几个公园都不是很远，小区环境也还可以，物业管理不知道怎么样"

"千万别想象吹嘘，去你的太湖新城。坑爹的，价格这么高，肯定涨不上去了，去年买了到现在，一点都没涨，后悔了，真想买了去投资锡东新城。"

"1、品牌影响，物业服务水平高 2、靠近地铁市民中心站，出行方便 3、小区本身环境不错，绿化很好，而且周边有金匮公园"

"满意的一点：滨湖区的核心位置，太湖新城这几年的发展和潜力还是有目共睹的，未来肯定是无锡升值高的区域。不满意的一点：价格稍高，首付的压力还是很大。"

"慕名而来，充着品牌去的，附近环境很好，靠近湿地公园，风水宝地。样板间和售楼处的风格也喜欢，大气的很！"

"买房看重环境和配套，位于新市中心核心区域，周边配套有无锡大剧院、海岸城等众多高端综合体，太湖新城环境好，有地铁，有公园，有市民中心。"

"本来就是因为附近有海岸城慕名而来的，这个商场要比想象中的大，也还挺漂亮的。怪不得有这么多的人都喜欢到这边来呢！再看看周边的楼盘，看来以后到这边人回越来越多呀！"

"满意的一点：有两个小公园，常会有一些活动挺丰富，价格不便宜，小区环境不错，绿化挺好。不满意的一点：服务水平一般，大牌子不知道为何。价格：太贵..."

"价格有点高，学区的问题不知道是否可靠。地段还不错，目前很有热度。离滨湖中医院很近，大公司，品牌还是很有影响力的。"

"地铁沿线，升值潜力大，太湖新城和滨湖区不知道啥区别，反正好位置，据说房子质量不错，户型结构还算比较合理"

"满意的一点：有两个小公园，常会有一些活动挺丰富，价格不便宜，小区环境不错，绿化挺好。不满意的一点：服务水平一般，大牌子不知道为何。价格：太贵..."

"处于太湖新城算是核心的地段 那是没话说啊。有自己的小商业圈 银行 电信营业厅 饭店 该有的都有 日常生活还是比较方便的。绿化比率高 空气质量好"

"买房看重环境和配套，位于新市中心核心区域，周边配套有无锡大剧院、海岸城等众多高端综合体，太湖新城环境好，有地铁，有公园，有市民中心。"

"地铁沿线，升值潜力大，太湖新城和滨湖区不知道啥区别，反正好位置，据说房子质量不错，户型结构还算比较合理"

"老婆看上这里的大户型了 自己也拥有大型商业 离地铁站不算远 走走7.8分钟 不过这里暂时没啥人气 等周围的都入住了 基本的菜场之类的就可以满足了"

"价格有点高，学区的问题不知道是否可靠。地段还不错，目前很有热度。离滨湖中医院很近，大公司，品牌还是很有影响力的。"

"配套不太成熟，周边没有便利的生活的商业设施，生活氛围需要加强，不知道海岸城未来会如何。算是比较高端的楼盘 价格也太贵了啊"

"地铁一号线市民中心站，除了三阳广场外，大的地铁站了吧，非常方便，附近公交也算便利，交通不错。也是无锡高端楼盘聚集区，附近的配套齐全"

"慕名而来，充着品牌去的，附近环境很好，靠近湿地公园，风水宝地。样板间和售楼处的风格也喜欢，大气的很！"

"海岸城去了很多次了，吃喝玩乐还不错。而且地段也不错，地铁就在附近，可以直达市里。主要交通还不多，没车的还不是很方便"

"慕名而来，充着品牌去的，附近环境很好，靠近湿地公园，风水宝地。样板间和售楼处的风格也喜欢，大气的很！"

"大环境好了，小环境也会好。小区内外环境较好，内部绿化率高。物业服务好，听说非常关心业主生活，大品牌的旗下楼盘，买的放心"

"价格不便宜，小区环境不错绿化挺好，后面有一小公园常会有一些活动挺丰富，周边公交少滨湖区中医院那才会有公交车，地铁站要走很久才能到，主要还靠自己私家车"

"价格还可以吧！但是周边环境特别好！适合老人小孩居住！离市区较远！"

"自身商业配套好，地段不错，地铁口很近，但是价格也挺高，好像卖的还不错！"

"购物很方便，有地铁，交通便捷，周围楼盘也很多，不过地段配套需加强"

"家乐福海岸城地铁，都有，不过太高的不喜欢，还有质量。。。"

"价格跟周边楼盘没啥特别突出的，看个人喜好吧"

"地铁直达，而且有自带商业，购物挺方便，周围交通还有待改善，公交不是很多"

"【满意的一点】海岸城的东西很好吃，而且这边的环境也真是不错，很喜欢这个地方啊，如果住在这个地方，那真的是好方便呢<br/>"

"【其他】依托海岸城商业综合体的发展，郦园的价格稍微有点高了，但是靠近地铁，升值潜力大<br/>"

"【满意的一点】海岸城属于大品牌，口碑不错，位于太湖新城核心板块，交通方便，出门就是地铁一号线，配套完善，商圈在小区住宅旁，总体来说，这个价格还是可以的。<br/>"

"自带商业配套，而且还有一号线地铁，附近还有个海岸城，连带附近的楼盘也被关注了，环境也还不错的，就是离市区很近，有点噪音的吧，我想"

"由于海岸城商业的开业，对住宅的配套起到一定信心的作用。不过海岸城大的问题是户型较差，得房率也低。楼间距也是个问题，价格也小贵。"

"个人不爱综合体的住宅，太闹太杂"

"【满意的一点】海岸城虽说从品牌、建筑品质、产品定位上均差于板块内的主流项目，但项目配有10万方量级的商业综合体配套，紧邻市政府，地段和配套优势明显<br/>"

"品牌开发商，滨湖区风水宝地，靠近商业街，升值潜力大，手头宽裕的可以考虑。"

"旁边就是万象城，休闲购物一条龙服务啊，越来越喜欢滨湖区这块宝地了，等工作一段时间，攒够首付，在这买个三房养养老。"

"海岸城的的项目还是不错的，除了价可贵了点，但因为商业的存在加分很多"

"海岸城就在万象城旁边哦，本来万象城没开出来的时候，很不看好那块区域的，但是地铁一号线通了，商业开了现在比较看好那块地方，但是要繁荣的话估计还要一段时间吧。"

"一号线交通，房价和周边的都差不多"

"【其他】市民中心对面，自带商业综合体，地铁就在小区门口，生活非常方便的。小区环境也不错，但是价格有点高。<br/>"

"价格高而且还都是大户型，不过这边地段好，地铁口，还自带有商业，配套很好，整体来说还可以吧"

"【满意的一点】滨湖区商住一体化发展目前好的楼盘，地铁的时代潜力无限，地段好，环境好，配套就不用说了。<br/>【不满意的一点】自带商业，就必然会有些吵，物业就会有问题。<br/>【价格】适中<br/>【地段】优<br/>【交通】便利，地铁直达市民中心<br/>【配套】有，自带商业已开放<br/>【环境】优<br/>"

"也算是城市综合体了，海岸城商业开业了，感觉人气还是挺不错的，不过还是不是很喜欢和商业在一起的住宅，感觉有点冷冰冰的。"

"【满意的一点】自带商业综合体，目前已经开业了，配套比较给力；离市政府也比较近，有升值潜力。<br/>"

"滨湖区综合体，体量大，深圳开发商。户型做的还可以，又有自己的商业，人气以后会很旺"

"【其他】有海岸城八方汇做配套，周边还有地铁一号线，金融一条街，升值空间非常大<br/>"

"【满意的一点】海岸城还是很不错的，东西很好吃，而且这边环境也挺好的。对于住在这附近市民来说，真的是很方便<br/>【交通】没得说啊，地铁直接通到商业广场，周边还有很多公交车<br/>【环境】环境很好，周边公园还挺多，比较安静<br/>"

"地铁1号线超级方便呀，海岸城里面还自带商业，生活没问题的。目前，太湖新城配套还不够完善，不过环境那是真的好，没污染。"

"配套堪称完善，但不成熟，交通谈不上方便，地段一般，但房子还可以"

"周边环境好 靠着市政府抱大腿"

"地铁已经通了，要去哪里都方便，配套的海岸城里什么都有，挺方便的。"

"【满意的一点】项目体量近70万方，包含有十多万方的商业，所在太湖新城是无锡具发展潜力的板块，周边还有市民中心、金融商务第一街区、地铁站等公共基础设施，从配套和环境来看，项目区位价值不错。另外目前项目九千出头的成交均价与破万的板块均价相比优势明显，要求刚需、性价比<br/>【不满意的一点】相比于商业，住宅部分相对欠缺。住宅规划略显马虎，得房率不高，建筑外观也一般。<br/>"

"【满意的一点】满意的肯定是这边的商业，自带商业的就是牛，出家门口就能做想做的事，看电影啊、买衣服啊都在家门口，真好<br/>"

"【满意的一点】海岸城这个盘，当初交房的时候，闹得不可开交，现在感觉还是不错啊，商业开业了，生活都还不错的，学区的话，以后有公立的，现在可以上金桥，个人觉得地理位置还是很好的。<br/>"

"【满意的一点】滨湖区观山路和观顺路交汇处，靠近市民中心和地铁一号线市民广场站，建成后将集购物中心、高档酒店公寓、高尚住宅于一体。周边还有不少标志性建筑：金融第一街区、太湖国际博览中心，金匮公园<br/>【不满意的一点】高层 太多<br/>【价格】不到一万<br/>【地段】高浪路南边，很方便的<br/>【交通】公交 地铁 一站式<br/>【配套】市政府 ，公园 ，商业都不错，自身的商业哦<br/>【环境】优美<br/>"

"【满意的一点】这个很明显啊，配套有优势嘛，本身的海岸城商业配套都已经开业了，等到住宅入住，下楼就是商业，热热闹闹的挺好<br/>"

"海岸城?郦园，位于滨湖区观山路和观顺路交汇处，靠近市民中心和地铁一号线市民广场站，建成后将集购物中心、高档酒店公寓、高尚住宅于一体。周边还有不少标志性建筑：金融第一街区、太湖国际博览中心，金匮公园等。缺点是项目周边公交线路不是很多，而且前往市中心公交路程较远，还需后期多多完善。"

"【满意的一点】价格对于旁边的玉兰花园来说，好便宜的，自己自带的配套也很好，特别喜欢他们商场里的一家奶茶铺，世界茶饮，好多种类的，交通坐地铁也很便捷，海岸城棒棒的<br/>"

"【满意的一点】海岸城 太湖新城的地段还是挺好的，地铁就在楼下，方便快捷，到市中心只要20分钟，自带商业，生活方便的。自带综合体，相当饭店的<br/>"

"离地铁确实很近，商业已经开出来了，这边以后买东西娱乐都不是问题，而且周边楼盘挺多的，等都交付入住了人气还是蛮旺的，价格略贵，不过太湖新城貌似都这价……"

"【满意的一点】离地铁一号线很近啊 就在楼下 小区商业已经配套 超市 商场 美食 电影院 都有 生活很便利，价格也不算太贵<br/>"

"1、配套平时生活肯定是够了，自带商业，吃穿都有，家乐福以后会有，现在有精品小超市；2、地铁1号线来市中心很方便，公交车也多。3、学校以后会有公立学校，现在能上金桥，还可以。至少需要的是都有了。4、旁边的还没建好的商业也挺期待。5、价格在滨湖区现在不算太低，但是人流量多，期待升值。"

"海岸城这个盘，当初交房的时候，闹得不可开交，现在感觉还是不错啊，商业开业了，生活都还不错的，学区的话，以后有公立的，现在可以上金桥，个人觉得地理位置还是很好的。"

"有自带商业配套 海岸城八方后 里面还有一个超市家乐福 算是档次还可以的 现在降价了 又有地铁 就是房子质量不是很靠谱"

"买东西很方便，就在海岸城·八方汇旁边，附近还有家乐福超市，而且还能乘地铁1号线，从市民中心站。"

"环境很好，周边配套也比较高档；住这边的人应该不会考虑交通方不方便了吧？"

"靠近海岸城·八方汇，购物不必多少，也有地铁站市民中心站，旁边还有沃尔玛，体量大，未来会很繁华"

"哈哈  住这里超级方便的 吃饭啊  看电影 都很方便 小区环境也不错的  但是听说质量不咋的"

"【满意的一点】自带商业，这个真不错，吃饭、看电影、买衣服、逛街家门口就能实现，也不用去太远地方，就算离市区远又怎么样，而且这边还有地铁呢<br/>"

"太湖新城版块是因为市政府搬过去后价格才炒起来的，都说滨湖区好，但无锡就这么大一点，大环境其实差不<br/><br/>太多的，感觉周边的房价都有点虚高了，这么多楼盘，等 2018年以后多数楼盘交房后不知道会不像变成像几年前在昆明呈贡见<br/><br/>到的鬼城一样"

"【满意的一点】海岸城里的东西还挺好吃的，周末的时候人真多，不过这边环境确实还挺好的，吃饭完和朋友们再一起逛逛、在外面走走真的挺不错的<br/>"

"位于太湖新城比较核心的位置，地铁一号线够便利，这边不想市区一样闹腾，环境总体来说还是挺好的"

"配套不太成熟，周边没有便利的生活的商业设施，生活氛围需要加强，不知道海岸城未来会如何。算是比较高端的楼盘 价格也太贵了啊"

"地铁一号线市民中心站，除了三阳广场外，大的地铁站了吧，非常方便，附近公交也算便利，交通不错。也是无锡高端楼盘聚集区，附近的配套齐全"

"坑爹的，价格这么高，肯定涨不上去了，去年买了到现在，一点都没涨，后悔了，真想买了去投资锡东新城。"

"配套不太成熟，周边没有便利的生活的商业设施，生活氛围需要加强，不知道海岸城未来会如何。算是比较高端的楼盘 价格也太贵了啊"

"开发商实力雄厚，口碑不错，大品牌，房子质量有保障。周边配套不错，学校、医院、饭店等一应俱全"

"【满意的一点】有自己的商业，这样多方便啊，平时一出门就能买东西。而且这边的位置也适合晨跑锻炼之类的，马路比较宽，很安静，等到这边全部建好后肯定会更好的<br/>"

"满意的一点：有两个小公园，常会有一些活动挺丰富，价格不便宜，小区环境不错，绿化挺好。不满意的一点：服务水平一般，大牌子不知道为何。价格：太贵..."

"配套不太成熟，周边没有便利的生活的商业设施，生活氛围需要加强，不知道海岸城未来会如何。算是比较高端的楼盘 价格也太贵了啊"

"满意的一点：绿化很好，学区也不错，看了感觉大爱，就是价格有点高，买不起呢。不满意的一点：价格好高"

"去市区的公交其实不多，好在开通了地铁，虽然还是要走几步，不过也方便很多。还有一点，空气比市区好"

"【满意的一点】自带大型商业配套 有升值潜力<br/>【不满意的一点】之前闹过塑料门事情<br/>【价格】目前8字头的价格 感觉还是比较靠谱的<br/>【地段】处于太湖新城比较核心的地段 靠近新市政府<br/>【交通】地铁1号线 去哪都方便<br/>【配套】自带大型商业配套 里面有大商场、超市、电影院 一应俱全 日常生活方便方便 而且海岸城里面也很漂亮<br/>"

"【满意的一点】本来以为坐地铁到这边需要半个多小时呢，没想到竟然20分钟多一点就到了，真的好快呀，难道是因为这边人少的缘故，所以地铁速度都要更快一点？不管怎样吧，越快我肯定越喜欢啦<br/>【交通】非常好，地铁超快的<br/>"

"【满意的一点】价格有点高了，不过地段不错，靠近市政府，而且有商场，逛街很方便。1号线地铁口也很近。<br/>【不满意的一点】价格偏高<br/>【价格】偏高<br/>【地段】升值潜力很大<br/>【交通】交通方便，公交车有点少<br/>【配套】目前配套还不够多。<br/>【环境】还可以<br/>"

"【满意的一点】一个很有名的做商业的开发商，很多人估计是慕名而来的；有地铁，也靠近市政府地段还是不错的，不过还是不太喜欢和商业在一起的楼盘。<br/>"

"【满意的一点】本来就是因为海岸城慕名而来的，这个商场要比想象中的大，也还挺漂亮的。怪不得有这么多的人都喜欢到这边来呢！再看看周边的楼盘，看来以后到这边人回越来越多呀！<br/>"

"【其他】上次参加看房团，女朋友一来就看上那个160平的户型了，后来还跟搜房带队的一起讨论了户型的问题，过完年就拿下啦，希望能顺利入住，不要出现其他楼盘的那些问题<br/>"

"【满意的一点】不用多说了，肯定是海岸城这个巨大的商业体，看看每天尤其是周末这里的人就知道了，真的很多人啊，人气超旺的。这边东西也很好吃呢。<br/>【价格】还行，不是很贵<br/>【交通】地铁直接到门口，公交车也很多，非常方便<br/>"

"海岸物业，垃圾中的战斗机！完全不顾业主感受，为所欲为，无耻至极！"

"【满意的一点】海岸城好近，购物还能更方便一点么？户型利用率还是可以的，价格对得起位置<br/>【不满意的一点】对面的学校好高端啊好高端，太贵上不起<br/>"

"配套好，自身烂"

"1.小区位置在锡东，地铁2号线九里河公园站直达，距离荟聚、宜家、麦德龙商圈在一公里内，周边有几个楼盘左开发。<br/>2,小区的布局合理，环境优，有庭院感适合居位，楼间距适中，无压抑感，楼内采用一梯一户私秘度高，不用挤电梯。<br/>3,小区内有儿童游乐区以及成人健身器械，缺少室内健身娱乐的识施，步行到九里河理地公园大约十分钟，公园内可以跑步及打蓝球<br/>4，总体来讲该小区属于中高档小区，公用部位装修豪华，但地下车库差距较大，需要改进。小区物业费在无锡来说目前算高的，2.8元/平米，物业服务较好，保安力量略显不足，入住一个月，除门岗和地库外没见到巡逻检查保安人员，有待提高。周边休闲、娱乐、购物都比较方便，只是没有农贸市场，不完善便利，目前人气不旺，周边有几个楼盘在建，有发展潜力，"

"长泰国际社区案场小邓177一2116---8622  高品质花园洋房！开发商统一包装社保"

"现在什么价格？有知道的介绍下"

"交了九月开盘的认筹金，看了网上的评价，七上八下，有同是九月等着开盘的小伙伴们，一起组团探讨一下呗，买房不易，人为刀俎，我为鱼肉"

"2016年5000一平没人要，今年15000，说售罄，各位都明白，除了占一个地铁2号线，没有学区，没有医院，真心不建议！ 都是炒起来的泡泡，谁接盘谁知道"

"你有没有交3W认筹金，公章是长泰的吗，有没有什么群可以一起讨论的？"

"9月9号开盘的15-16号楼好像要2019年才交房，我看建的都差不多了，为什么这么晚，而且2梯6户，为什么要这样建？"

"现在首付，网签要等多久，有谁知道啊？"

"在什么位置？？？？？"

"听说过，不知道怎么样。"

"在什么地方啊啊啊啊啊啊啊啊"

"房子还可以，就是销售特别恶心，服务态度差，还恶意涨价"

"天天上班走这边走，空气质量太差了，天天运土车，看不到气息，专门骗外地投资客，房价还这么高，想不明白，因为炒房而炒房，这是炒菜哇"

"说实话，只有一期的质量是好的，并且一期有的户型是一梯一户的。二期墙体有开裂的，并且减配了，三期没去看过，在别墅北面，距离地铁有点远。物业卫生做得不错，保洁挺好的，保安一般，物业中心的人最牛，建筑垃圾费用交了，但是每次都以垃圾厂满了为由，不让扔。2.8元的物业算高的了，感觉只有卫生对得起这么贵的物业费，别的方面显然不行。"

"70米露天长廊挂在百米高空。安全隐患巨大。太吓人。一边是天井一边是百米高空。这房子不敢住"

"价格偏高，物业费偏贵，要买普通住房的人就别买二期了，实地去看了就知道了，还好没冲动。"

"70米露天长廊挂在100高空安全隐患巨大。想想就恐怖啊。很多四期的业主想退房"

"我从来没看过这么垃圾的售楼员，你没有买房时天天打电话叫你过来看房，等你到了售楼处问你是不是哪个中介带过来的，如果说不是中介带来的那就把你晾在那边不理不问。"

"全无锡长泰国际物业费最高 2.8每平。  什么鬼  就这小区还怎么多，长泰的业主你们愿意吗"

"我想说，锡山还有比长泰更垃圾的楼盘吗，这个价不管是东亭还是锡东，都比长泰这边的云林好多了，还在荟聚的东边，去地铁也不近，旁边全是厂房，在东亭可以卖一万二的情况下长泰一万都没人买"

"现在二期卖的88平米的，是不是也是露天长廊的？？有谁知道？？"

"长泰国际交房没有啊？有谁告诉我原定4月末交房现在什么时候交房呀？"

"70米露天长廊挂在100高空安全隐患巨大。走廊的另一边则是天井。就靠一个铁栏杆立在那里。刮风下雨整个走廊都是水。想想就恐怖啊。"

"我去看看过三期，环境质量，简直不能和一期二期比，和刚交的安置房没得比"

"紧邻荟聚购物中心，满足一家人的生活所需；<br/>2、教育资源——无锡云林实验小学；<br/>3、高铁+地铁，多元化交通，方便出行；<br/>4、小区内设高端会所，尽享尊贵体验。"

"在什么地方啊？位置怎么样样？？？"

"三期的房子就是筒子楼，一条70米的大长廊，一米一高的栏杆，存在非常大的安全隐患。顶上管道横七竖八，长廊水泥地，你都无法想象会有这么丑的房子"

"无良开发商 偷工减料  两梯五户 秒变四梯十户 多次跟开发商交涉 拒不整改"

"长泰国际是整个荟聚板块价格最低的楼盘，环境优美，后期潜力大。长泰国际社区户型方正，美中不足是要么两室小户型要么就是改善大户型，选择性不多。别墅区后面的长泰花园户型选择性大，但档次和环境又远不如长泰国际社区。"

"70-80米的高空走廊，没有封挡，小孩子调皮怎么办？当初说好的2梯5户，现在4梯10户！中间单元不隔开！28层边套及以上楼层没有飘窗！30%的绿化？人车分流是逗你们的！"

"希望你们不要被长泰的水军骗了。买房一定要去三期看看。看图说话。四期和三期一样的，也就是和图片一样。"

"长泰三期四梯十户，70米露天长廊挂在百米高空太吓人了。四期一样不封走廊。别听销售到那里忽悠。去现场看了四期的房子再下手"

"去看房正好碰到三期的业主在维权。听说维权了半年了。不过三期四梯十户还不封走廊确实很坑。四期原来是四梯八户。走廊肯定也不封的话太吓人了。买房子不容易。维权更是漫漫长路。还是选个省心一点的楼盘吧。这里地铁还挺方便。购物也方便。就是房子太坑了"

"我想知道的就是长条70米的露天长廊挂在百米高空不怕高空坠物或者人掉下去吗，还有那个天井。就靠那个铁栏杆？"

"开发商直管卖房，卖给你后，死活不管。奸商"

"垃圾，坑害老百姓血汗钱，30几层楼走廊不封，水泥地"

"看了网上好多差评    自己去实地考察一下没有说的那么夸张吧      我是投资用的  恒大拍地价都在1.2万了   以后必然升值  长泰现在才1.3万     性价比绝对高    果断认筹等开盘"

"位置不错  听售楼员说现在改进了  没有长廊了   看了建筑图纸   两梯四户  还行吧   主要上班方便   离地铁近    以后可以经常逛荟聚了"

"地段 看中了  靠近地铁  交了认筹金   等开盘"

"长泰幼儿园是公办的还是私立的"

"垃圾中的垃圾，开发商拽的很，态度强硬，业主发现的问题连商谈的机会都没有，姓项的一个老巫更拽，直接通知维权业主去告我吧，别墅区高层业主会维权到底，想买别墅区的也实地考察考察，别后悔。"

"说实话，长泰的房子户型还行，就是公共区域部分搞的太差，还没安置房好，走廊水泥地，管道横七竖八也不吊顶，四梯十户居然只有两个逃生楼梯，买之前一定要擦亮你们的眼睛，别被户型给骗了"

"无良的开发商，坑爹的开发商!你们大家去看看三期的高层吗？开发商早就挖坑给我们去跳了!"

"没想到长泰房子走廊顶上都是裸露的管道，真是醉了，2.8的物业费请开发商告诉我怎么算出来的？A1、A2活动空间那么小，没那个能耐别吹那么大的?好不好？"

"作为主要通道的外廊，我们每天进出必走的接近100米长的外廊，居然未做封闭式外廊，只是安装了栏杆，存在严重安全隐患。而且我们是高达104.75米的超高建筑，开放式的主要通道容易发生坠楼事故的。国家现行的《住宅建筑设计规范》中明确要求应该做成封闭式外廊，且增加可开启的窗扇。开发商的做法明显违背了国家法律法规，存在偷工减料行为，另外放眼看去一期是什么样的交付标准，二期是什么样的交付标准，到了三期可以说与安置房媲美～～交房在即希望大家看到此评论的三期业主拿起自己的法律武器与开发商交流，2.8的物业费给的是安置房的标准，绿化何在,整栋楼存在各种修补补丁～～如此丧良心开发商不值得我们给他评星"

"我建议要买房的，千万不要买期房，眼见为实一点都不错啊，我就是买了三期的期房，销售带我去看二期的房子，说一模一样的我们相信了，认为都是一个开发商还会有假，结果听群里面的业主说房子怎么怎么有问题，还不相信，自己偷偷的跑去看了，结果安置房都不如，让我想起了大学的宿舍，拍了几张图片，只希望不要让更多的人收到伤害，你有证据也没有用"

"欺骗消费者的楼盘无需多言。水泥过道，不封窗，不吊顶。给别人一看都说宿舍都不如。大家维权，领导态度也蛮横，根本不想为大家的安全着想，反正一副天下我大。你能怎么的态度。作为一个欺骗消费者的开发商。请后续大家买房不要听他吹嘘欺诈。他特别吹嘘的东西基本是没有的！"

"无良开发商，欺诈消费者，说好的绿化率达到30%，人车分流，还有什么高端住宅，其实都是欺诈，买房要慎重，遇到这种开发商真是倒了八辈子霉了。"

"真心没想到房子会这样，开发商无良到这种程度，可以称得上无锡差商品房！注意是差，合同上全是地雷，房子一大堆问题，四期的潜在客户注意了，过来人告诉你们，长泰已经不能用垃圾来形容了，這种房子物业费2.8你们能接受？长廊铁栏杆扶手，水泥地，能接受的买家们都来买房子吧，长泰老赖欢迎你，开发商协商态度强硬到要命，我买给你们的就是垃圾怎么样了？你们觉得不行去告我啊？"

"不多说自己看，你还敢买吗？存在诸多安全隐患问题和违反合同及宣传得地方，然而销售人员对业主蛮横无理，开发商真正负责人还不与业主直面谈判，投诉无门维权中"

"房子质量差，管道不吊顶，2梯5户变成4梯10户，两单元想通，100米无遮挡大长廊，看房签合同时请注意录音录像，因为拿房时之前口头谈论的一切，开发商全部不承认！！！！"

"外观漂亮，里面做的太垃圾，虚假宣传"

"这么烂的房子，我还能说什么，开发商有点良心的话，和我们协商把房子搞好，你们这样欺骗消费者，新开的楼盘谁买谁后悔"

"34层的高层两边只有1.2米左右的围栏，不管夏天还是冬天穿堂风都很大，刮风下雨咋办？ 开发商一点都不考虑我们业主的安全，一旦出事故了谁来负责？ 开发商吗？ 幸幸苦苦买个房子太让人寒心了！"

"千万别买长泰的房子。我反正是上当了。100米左右的无封闭走廊。34层楼。有恐高的人家都不敢回。连个河边的护栏都修了一半就没有修了。走廊楼梯都是水泥地。大家要是想买长泰的房子的话。先到三期的高层看一下再决定。"

"平时都是喜欢给好评的，但是这次太伤心了，卖房子的时候比孙子还孙子，现在准备拿房的时候一堆问题，也不讲清楚，之前看了一期二期才买三期的，结果三期是期房，建好以后跟安置房一样，还不如呢，现在安置房都是人车分流，我在这里只想提醒各位，买房就买现房，不要听买房子的忽悠，我们输不起也玩不起。"

"长泰的房子太垃圾了。百米连廊，走廊管道纵横，外墙面涂料脱落，水泥地面走廊，4梯10户，地面裂纹。大家真的不要买了。不信的话你们自己去看看就知道了。看图吧。"

"我是长泰三期的业主，这房子到处都是问题，开发商偷工减料到了疯狂的地步。说实话幸幸苦苦这么多年省吃俭用存够了首付的钱没想到就这么被坑了，真心希望有关部门能够替我们平头老百姓做主！"

"这个楼盘的结构上奇葩设计，让人触目惊心，投资的买了中途不看，等到交付你的时候，给你的肯定是晴天霹雳，我就是长泰的业主，被坑的都想跳楼，希望大家不要选择这里，这是肺腑之言！"

"偷工减料，差差差，工作人员态度恶劣"

"特么的售楼处的销售太恶心了，私自收钱，买完后找他就特么电话不接，短信微信不回，这种人干什么服务业，恶心的一笔！！！没文化没素质的销售，lby。麻痹买之前孙子，现在跟爸爸装死！草！"

"我好多朋友也都买了，但是进去看了，质量真的一般的，价钱便宜但是质量一般，这要考虑性价比啦，交通真不敢恭维，没有车呀，自己有车还行"

"地方比较偏，但是在开发，期待未来会变好"

"进门正对厕所，呵呵风水会看吗。"

"学区不行，周边环境太差，南边都是建材市场，比较乱，5万块的团购费更是一个奇葩"

"感觉很不错，喜欢那里，周边设施比较适合我"

"性价比还不错，周围环境还不错，只是二期离地铁口有点距离"

"非诚勿扰，搜房找我聊天。"

"长泰的个别业务员素质太差，房屋更名完成，向我们索要好处费、打点费，索要烟并以此要挟退款。行为极其可耻！！！"

"长泰国际社区B地块高层户型2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：74㎡<br/>客厅主卧阳面采光充足，客厅阳台宽大敞亮。一南一北两个卧室带飘窗视野开阔。明厨明卫通风良好，总的来说这户型还行。"

"刚需户型，户型方正，设计合理，主卧客厅向南，采光充足，卫生间两个卧室之间，使用方便，动静分离。非常标准的二房设计。"

"配套可以，环境也可以，价格比周边贵点"

"价格出来了啊，去年关注的房子，一直没有动静，是不是已经开过盘了？哎，又错过低价了，这周末去看看，主要还是觉得户型不错"

"项目不算大，比较精致吧。距离主干道比较近，交通便利，但是也有噪音和灰尘污染。"

"为什么有那么多作假评论，坑货"

"88平方的户型，非常难得，非常少见的南北通透。而且户型非常方正。"

"东亭的房子很有升值空间。此户型赠送面积比较多。很实在的布局。"

"一期质量很好，二期的不行"

"周边配套还是不错的，地铁到小区门口，距离荟聚很近，价格还能接受"

"厨房是u型，适用。餐厅的位置也比较合理，南北通透，采光比较好，厕所的位置也比较合理"

"项目位于地铁二号线九里河公园站，一出小区就是地铁2号线，交通配套愈加完善。靠近宜家，荟聚，麦德龙，美凯龙，附近还有九里河公园，价格还比较亲民，就是现在高层就只剩下那种140多平以上的大户型，选择性太小。"

"环境很好，四期准备推高层，配有幼儿园和会所，还有商业街，生活娱乐都没有问题的，大户型花园洋房超高得房率，达到90%了，还赠送超大露台，空间宽裕，很喜欢啊，楼间距很宽，房间都很通透，阳光十足"

"楼盘位置其实蛮好的，一出小区就是地铁2号线，只是这边周围看起来就她一个楼盘，虽然配套好，有麦德龙什么的，但是距离他也有点距离。不过现在小区好多现房了，也都交付入住了，有事还是挺明显的。"

"靠近地铁2号线，交通还是不错的，出行方便，周边游麦德龙等超市，能满足日常生活所需，价位合理"

"，一出小区就是地铁2号线，地铁二号线九里河公园站，交通配套愈加完善。靠近宜家，荟聚，，附近还有九里河公园，价格还比较亲民"

"项目位于地铁二号线九里河公园站，一出小区就是地铁2号线，交通配套愈加完善。靠近宜家，荟聚，麦德龙，美凯龙，附近还有九里河公园，价格还比较亲民，就是现在高层就只剩下那种140多平以上的大户型，选择性太小。"

"楼盘位置其实蛮好的，一出小区就是地铁2号线，交通配套愈加完善。长泰的项目是高层与别墅相结合，社区密度不高。而且有荟聚、宜家、麦德龙得商业圈，配套很齐全。"

"这个楼盘给人的感觉就是大气，户型很大，社区很大，品牌也很响亮，不过面积大，总价也会高，没有那么多预算。"

"长甲开发商的，品牌还不错！大体量！大社区！物业服务也该不错！绿化率不错！环境还行！"

"在地铁2号线旁边，去市区的话就很方便了，旁边还有宜家荟聚，装修、家具很会方便，楼盘建有高层和别墅，满足不同人的需求，整体户型比较大，总价比较高。"

"楼盘位置其实蛮好的，一出小区就是地铁2号线，只是这边周围看起来就她一个楼盘，虽然配套好，有麦德龙什么的，但是距离他也有点距离。不过现在小区好多现房了，也都交付入住了，有事还是挺明显的。"

"长泰的项目是高层与别墅相结合，社区密度不高。地理位置选得也很好，前面有地铁九里河公园站，西边是荟聚、宜家、麦德龙得商业圈，靠近锡沪路更有多条公交线路，总体的性价比还是挺高的。"

"项目位于地铁二号线九里河公园站，靠近宜家，荟聚，麦德龙，美凯龙，附近还有九里河公园，价格还比较亲民，就是现在高层就只剩下那种140多平以上的大户型，销售说后期可能会有小户型推出，但是具体的规划还没出来，要再等等"

"小区的面积挺大的，分了高层区和别墅区，旁边还有荟聚大型商业广场，宜家，美凯龙等等休闲购物方便。"

"都是现房准现房了，地段还行吧，锡山区的，周边没有太多配套，价格一般。"

"在地铁2号线旁边，去市区的话就很方便了，户型比较大，适合改善型人群购买，就是现在高层就只剩下那种140多平以上的大户型，旁边还有宜家荟聚，装修、家具很会方便，竞争优势还是比较大的"

"附近学校满多的，有东亭幼儿园，云林幼儿园，云林小学等等。户型的话，大户型的居多，我们正在找这种房子，有时间过去看看，荟聚里面也有蛮多玩的东西，挺好的。"

"靠近二号线和荟聚云林，交通和生活配套很全，这里离市区有点远，所以这个价格也算合理"

"楼盘在锡山，价格比较便宜，都是大户型，现房、准现房，出来有地铁靠近荟聚很方便。总体不错"

"靠近地铁二号线附近，周围有宜家，红星等配套，但是生活配套稍显不足，有待发展"

"合适的价钱，交通便利，配套齐全，环境也还可以！"

"项目位于地铁二号线九里河公园站，靠近宜家，荟聚，麦德龙，美凯龙，附近还有九里河公园，价格还比较亲民，户型选择大。"

"靠近地铁2号线，旁边是荟聚大型购物广场，生活还是比较方便！价格略微高点，综合性价比还可以"

"附近学校满多的，有东亭幼儿园，云林幼儿园，云林小学等等。户型的话，大户型的居多，我们正在找这种房子，有时间过去看看，荟聚里面也有蛮多玩的东西，挺好的。"

"长泰国际社区那边很偏的了，没什么周边配套，衣食住行的配套都缺，除了一个宜家会聚，那也解决不了全部问题"

"公交出行倒是很方便，换乘的线路比较多，还有地铁二号线，交通还尚可。户型比较大，适合改善型人群购买，周边有荟聚，现在荟聚发展的不错，我那次去，超级多的人，哈哈。"

"交通方便，出行便利，配套齐全。"

"长泰国际社区现在有了地铁还是蛮方便的，不过你要去地铁还没经过的地方也是醉了，那边的公交车比较少，而且等的时间比较长。这个楼盘主要是大户型，高层也都是现房准现房了，内部实景做的也是蛮不错的，还是人车分流的小区，各方面都挺高档的"

"靠近地铁二号线，周围配套有宜家，离市中心较远，位置还是较偏的！"

"价格适中，地处纺城大道主干道旁，来回车辆较多且是大货车估计会吵闹，公交线路不多但是靠近2号地铁，交通还算可以，离宜家荟聚较近，配套还行"

"长泰国际社区房子还有好多啊，高层两块地，一块都已经是现房了，还有一块是还没开始卖吗？那边都是高层看着有十几栋啊好多啊"

"长泰国际社区位于锡东新城，距离地铁号线蛮近的，去宜家、荟聚、红星美凯龙、迪卡侬超市等都非常便利。"

"周边有地铁，靠近会聚，宜家，商业配套愈加完善，但户型偏大，选择面小，别墅示范区也很漂亮，有一种欧式风味"

"靠着地铁2号线和英特宜家及荟聚，出行交通及购物也比较方便，价格定位适中"

"长泰国际社区的别墅示范区做的真是漂亮！那两栋别墅感觉特别英伦风，帅呆哦"

"地铁开通后，交通方便了"

"靠近荟聚，吃喝玩乐挺方便的，靠近地铁2号线，交通也便利！"

"现在地铁开通了，交通便利了，值得买"

"有靠近地铁二号线，周边配套还可以，生活方便.物业费收的很高，楼内私改公共面积成住房的确管不住，高档服务哪去了呢."

"有靠近地铁二号线，周边配套还可以，生活方便。目前无锡大户型卖的不错。"

"小区很漂亮 特别是洋房 看起来超美的 离市区远 环境也不错 空气质量很好 说实话挺喜欢那得"

"小区里面的绿化比较好，空气和环境质量比较高，附近有麦德龙超市，购物和生活都比较方便"

"【满意的一点】长泰国际社区也是大户型居多，想买刚需户型的话，就不介意看这个楼盘了。商业与大户型可以看看的，离地铁2号线很近，私家车出行也很方便，做商业的话，可能未来潜力还是可以的<br/>"

"九里河湿地公园距离项目很近，周末可以去转转，还有很多野生动物（*鸟类）可以观赏哦。"

"旁边就是英特宜家和荟聚，还有锡山湿地公园，生活配套还算齐全，有了地铁2号线之后交通方便了很多，公交路线很少"

"【满意的一点】位于云林，有云林小学，云林幼儿园等，还有很多酒店，离宜家荟聚很近，挺方便的<br/>【不满意的一点】多是大户型，有点偏僻，物业费还贵<br/>【交通】开通了地铁2号线，<br/>【配套】旁边就是宜家和荟聚，吃饭购物比较方便<br/>【环境】小区环境还不错的呢<br/>"

"【不满意的一点】虽然开通了地铁2号线，出行比之前方便，但是周边配套太少，除了宜家会聚其他就没什么了，挺偏僻的<br/>"

"【满意的一点】长泰国际社区也是大户型居多，想买刚需户型的话，就不介意看这个楼盘了。商业与大户型可以看看的，离地铁2号线很近，私家车出行也很方便，做商业的话，可能未来潜力还是可以的<br/>"

"上次去荟聚的时候发现下了地铁站这个盘就在旁边，虽然还是要稍微走走的，但是这个距离已经可以接受了，旁边就是荟聚配套没话说的"

"【满意的一点】长泰国际社区离宜家会聚都很近的，地铁就在家门口，超级方便的呀<br/>"

"【满意的一点】坐地铁2号线的时候经过，看到一排排的矮房子，应该就是长泰国际社区的别墅了吧，联排，现在外立面还没做，灰灰的很丑<br/>"

"周边有麦德龙 宜家算是弥补了不足。不过这个价格 这个地段实在是没啥高的性价比"

"【满意的一点】交通方便，麦德龙、 因特宜家都在5分钟之内的路程，还有湿地公园，环境真是不错，140平的户型，三房两厅两卫的，感觉还不错的~<br/>"

"长泰位于云林街道，地铁二号线九里河站，与二号线无缝对接，比较满意的是交通便捷，周边配套宜家，荟聚，距离无锡东站较近，出行方便。不满的是物业费太贵。生活成本高，周边除了大商场小卖部没有无疑增加生活成本。"

"【满意的一点】长泰国际社区也是大户型居多，想买刚需户型的话，就不介意看这个楼盘了。商业与大户型可以看看的，离地铁2号线很近，私家车出行也很方便，做商业的话，可能未来潜力还是可以的<br/>"

"【其他】离地铁挺近的，下地铁直接就到小区了，据说是仿豪宅建筑，挺高大上的感觉<br/>"

"联排别墅，环境很不错，周围公园购物中心都有，交通线路也多"

"超市，学校都有，配套齐全，交通出行也方便，不过都是大户型了，选择空间不大"

"【满意的一点】商业靠近高架桥，又靠近地铁2号线，不管是私家车还是个人出行都很方便<br/>"

"周边交通地铁2号线，有宜家，荟聚，麦德龙，还有好几个学校，价格还是可以的，可以考虑"

"【不满意的一点】离市中心很远，交通也不太便宜。主要物业费很高，公摊面积也非常大，显得房子里面很小。<br/>"

"位置比较偏僻，但是价位便宜，图便宜的亲可以考虑"

"离地铁2号线很近，旁边有荟聚，这里的户型都是大户型，环境不错，有九里河湿地公园。"

"地段不错，靠近地铁2号线，交通方便，离荟聚也很近，出行方便，下次带老婆去看看"

"一梯一户很好，价格低，户型多以高层为主，户型不错的，然后地铁二号线，近的，旁边宜家、荟聚，潜力不错。"

"靠近地铁，交通方便，附近有荟聚，逛街也方便"

"长泰国际社区，位于锡东新城，据说是目前市政府致力打造的新城版块之一，发展前景比较乐观。一梯一户，无雨连廊，高挑的大堂都是豪宅的标准，而且价格且只是白菜的价格！户型多以高层为主，陪朋友去看过B3户型，是个全明方正户型，舒和公寓拥有双卫浴，主卧更有独立空间，动静分离且保证主人的私密性，后来没有问，不知道成交没有啊。"

"二号线站口旁边，高层有点靠地铁，里面有小别野离九里公园一墙之隔，"

"【满意的一点】他们项目好像就在二号线哪个站的出口，可方便了，周围有宜家荟聚，生活很方便<br/>"

"长泰国际社区也是大户型居多，想买刚需户型的话，就不介意看这个楼盘了。商业与大户型可以看看的，离地铁2号线很近，私家车出行也很方便，做商业的话，可能未来潜力还是可以的"

"2号线开通之后，交通还是蛮方便的。这个地段价格高了。"

"【其他】物业费太贵了，公摊面积也太多，项目价格偏高，暂时观望中.......<br/>"

"靠地铁，二号线的开通带来了很多的方便，荟聚也带来了商业的方便"

"【满意的一点】地铁助力，2号线开通后去市区也就方便了，距离宜家一站路，非常方便呢，饭后散步就可以到，而且还有荟聚和欧尚超市，可以说配套很不多。<br/>"

"【满意的一点】长泰那边稍微比锡东新城离市区近一点，而且现在地铁2号线开通了之后，到市区也更方便了。离宜家会聚也近，买点家用的小东西还蛮好的<br/>"

"九里河湿地公园距离项目很近，周末可以去散散步，换换心情，宜家就在一公里之内，非常便利"

"【满意的一点】长泰国际社区也是蛮大的一个小区了，那边现在看感觉要比锡东新城东站那边稍微好一点，起码还有个宜家荟聚挺近的，地铁口也在小区旁边<br/>"

"公交出行倒是很方便地铁二号线，还有多辆公交车可以换乘，附近的话学校有东亭幼儿园，云林幼儿园，云林小学等等，购物的话有麦德龙，迪卡侬，也还算比较方便的。户型主要是大户型居多，选择性小，附近有宜家，荟聚，是一个配套完善的楼盘，刚需可以考虑。"

"【满意的一点】长泰国际社区位于无锡锡东新城西部板块的V-PARK园区核心，这个园区是无锡市政府在未来五年内继太湖新城后重点打造的又一新城板块，升值潜力无限！<br/>"

"地铁2号线九里河湿地公园站就在门口，周边有荟聚等大型商业配套实施，价格方面有点贵"

"当初刚建的时候挺高端的啊，售楼处很气派，可惜了入市时间不大理想，以至价格一直在跌，一开始就没卖好。"

"长泰有商业吗？有的话倒还好，不然周边老觉得很荒凉，孤零零的一块，"

"配套全部完成了,商业成熟了,人人都能看到好了,觉得便利了,那时价钱还会是这个价钱吗?"

"年纪大的朱这里不是很方便，年轻人还可以，毕竟2号线年内通车了"

"房子品质不错，不过地段不好，太可惜了！"

"大社区综合体规划，商业、办公全覆盖，亿元级会所已实景呈现，自身配套有优势。地铁2号线站点与项目直接接驳，公共交通方便"

"属于高档社区。居住舒适度应该还是可以的。"

"上海的老式的洋房风格真的很漂亮。周边配套非常缺。基本属于农村中的农村，物业费偏贵2.7左右。"

"得房率不算露台的话再88左右。应该是很不错的。"

"只评论3楼，4楼，单价折后应该在8800左右。户型还是很不错的。送的面积很多。主要是露台。"

"位置怎么样？？？？？？？？"

"就是入住少了些其他感觉没毛病，整体配套还是欠缺，但是作为投资来讲，什么都全了，买了也就意义不大了"

"地理位置差 环境一般 周边都是工厂"

"价格不算贵，环境不错，很宜居，毗邻凤凰山，骄阳路景观带以及待建的西林公园，总体觉得不错，不过目前入住不多，配套不太完善。未来两年看涨到一万五"

"价格在附近楼盘对比，算比较低的了。地段一般，算不上好，就一点优势靠近高铁站，以后发展肯定不会差。配套基本上衣食所需超市都有，环境确实很不错。。我买的416单元的东边户型，感觉挺不错的。对比苏州相城区，环境太棒了，而且空气质量很好。。不像相城区到处都是污染。。"

"后面就是安居房，还有个物流中心 环境堪忧"

"买房时销售说的一层架空层作为业主的电动车库，现在交房了却把架空层封起来，装上防盗门，是想卖吗？华夏太不要脸了！没买的不要买了，华夏没有诚信可言！！！"

"什么时可以办房产证呢"

"还可以了，适合我们这些打工的，期待后期发展"

"刚买，还不知道好不好？买的90多平方的，客厅朝东方向不知道怎样？"

"房子各方面还可以，涨价是必然的，就看能涨到多少了，投资居住都不错。"

"买的10号楼，8000多点，目前位置一般，配套有待完善，这个盘看到12000，看好之后的发展。"

"华夏的房子千万不要买，房产证要300个工作月才能办，小孩都没法上学，所有人都去教育局闹了，骗子"

"因为刚需，其他地方太贵，想想以后肯定要买车，偏一点，实惠一点还是很不错的。"

"房子价位说要涨到8000，无锡人表示看不懂，城乡结合部。你6000块钱已经是顶了，只有苏州的傻子才会跑来买"

"一般般，环境不错噢，配套跟不上，服务还行。"

"楼盘的整体还行，所为学区房为什么孩子上学上不了。"

"楼盘还可以，就是不能给业主的小孩有个上学的保障。"

"对CG户型的点评：这个户型的缺点是客厅的设计不是很合理，客厅没有阳台采光和通透性能不是很好，而且客厅感觉有点拥挤，有点小，采光也不是很好"

"抢手的户型，赠送的也比较多，5800均价还可以。"

"华夏世纪锦园 C6-9<br/>2室2厅2卫1厨76㎡<br/>主卧次卧南向有阳台有飘窗采光极佳。厨房次卫观景阳台在北面，餐厅客厅居中带飘窗宽敞明亮。次卫盥洗间、卫生间、淋浴间各自独立互不干扰。观景阳台面积不小超实用。"

"两室，住着舒服，居家，但是除了卧室，貌似都不在阳面，采光是不是会有问题，估计白天也要开灯"

"南边两个卧室的采光不错。北面的采光会有点受阻。尤其是客厅，属于功能性休闲区域。可是被南边的主卧影响了光线。不过主卧的阳台很不错。"

"项目目前已经五证齐全，这点还是比较放心的，小区内环境还不错，户型选择性也很多。紧邻环路交通。"

"1.交房快，价格合适；2.周边关键不错，配套设施在建；3.交通便利；4.没有合适自身需求的户型"

"这个户型的缺点是客厅的设计不是很合理，客厅没有阳台采光和通透性能不是很好，而且客厅感觉有点拥挤，有点小，采光也不是很好。"

"都位于商业圈，配套齐全生活便利，主售小户型，听说不限购不限贷，低总价适合白领阶层生活考虑，公交直达出行便利。"

"【满意的一点】这边离市区的确蛮远的，所以，空气也洁净了不少，所以，是有打算在这边买房子来度假或者以后退休了住，价格很实在！"

"周末看房的！房型很好、周边配套也很不错！得房率高，价格也实惠，不过交通不方便,自驾比较合适，谁看过谁知道！住在这里一定很舒适。"

"户型方正，南北通透，小区环境好，推出品牌的服务确实不错，但是，周边的配套还是不好的。小区看着挺好看的，户型也好，但是周边还是有点差！"

"品牌的服务确实不错，小区绿化好，环境不错，离市区有点远，但是，周边的配套还是不好的。小区看着挺好看的，户型也好，但是周边还是有点差！"

"户型不好，不喜欢，客厅的位置感觉怪怪的，采光不好，也不通透，卧室还可以，但是客厅太暗了"

"小区的整体环境还行，物业一般，周边整体配套还算可以，就是物业需要加强管理"

"户型很垃圾，除了那个110平还差不多。其他户型真垃圾。大门直对厕所，还有那个闷户"

"我和朋友买的一样面积，一样户型，价格相差两万，价格不透明。有点上当受骗感觉。现房才四千七"

"户型有点儿接受不了，客厅怎么在一角上，除了这个其他都还不错，如果要是买的话，装修时需要把客厅修改一下"

"户型有点奇葩，客厅的阳台太小了，两个卧室朝南，客厅挤在一个小角落里，户型看着不大气，住着应该也不舒服"

"中间户型，设计的还算合理，比较方正，三开间朝南，通风不是太好，毕竟不通透"

"华夏在无锡开发过挺多楼盘，不过这个楼盘地段比较偏，离地铁口有点远，不过呢，现在安镇那边发展起来了，以后会好些。"

"华夏在无锡开过很多楼盘，周边的环境都还可以，不过华夏的质量都不是太好呢，现在锦园还没有交房，现在卖的现房也都是大户型，因为在锡东那边，发展的前景还不错，毕竟无锡东站现在人流量越来越多，配套属于安镇那边的，还可以。"

"胶阳路与安胜路交叉旁一项目，属于安镇乡下楼盘了，5500的价格不如买安镇中心的楼盘了，地处乡下公交少交通不便，周边还没有什么配套设施，有的也要走好远，比如大润发超市，筹划中的中隆广场商业街等，不过环境相对要安静"

"力地铁2号线大概步行要10几分钟的样子，还是满远的，不是很方便，等安镇站开通了之后要近一点"

"项目位于锡东新城，位置相对偏远，公交和商业目前都不完善，不过近大润发开业啦 超市有了 配套算是在一步步完善中"

"安镇中学学区房，锡山区的价格真的是挺实惠的，周围环境还可以。"

"开发商是本地的，房子质量还不错，是学区房，听说那学校的教学质量还不错呢！"

"这个物业费怎么这么高"

"在安镇，离高铁站地铁站还是有点远，不过生活配套还好，比较适合安镇附近的人"

"高铁商务区的好房子，交通方便，配套会日趋成熟，投资自住两相宜"

"项目在安镇附近，是学区房，以后孩子上学的问题有解决了，小区周边的环境挺好"

"项目位置不是太好，位于锡山区，周边的交通不是很方便，而且公交车的班次不是很多。好的一点就是这边是学区房，以后宝宝上学不会有什么问题"

"华夏是无锡本地的开发商，在售的项目还是不错的，看着就是一个经济型社区。世纪锦园位于锡山区安镇，也是一个乡镇楼盘，周边生活设施也相对全面。"

"项目位于锡东新城，位置相对偏远，公交和商业目前都不完善，不过近大润发开业了，已经有了很大的提高。项目本身在产品规划上没有亮点，靠南的是别墅，后面是高层，高层在采光上没有障碍。"

"本案位置相对偏远，公交、商业配套亟待完善，日常生活会有一些影响，购买的时候需要更多考虑"

"安镇中心，区域配套完善，价格在安镇比较低。底商配套比较完善。"

"项目位于锡东新城，位置相对偏远，公交和商业目前都不完善，不过近大润发开业了，已经有了很大的提高。项目本身在产品规划上没有亮点，靠南的是别墅，后面是高层，高层在采光上没有障碍。"

"126平的这个户型总体上方正，双卧朝南，次卧带有大阳台，预留了洗衣机的位置；主卧朝南带有独立的卫生间。客厅东西向设计，带有通风的窗户，并且带有空中花园，可以设置为阳光房。外卫梳洗台、浴室、卫生间分开，干湿分离设计，使用和打扫都比较方便。厨房的空间比较大，靠近入户门位置，处理生活垃圾很方便。"

"项目位于锡东新城，目前本案普通住宅均价在5500元/平方米左右，而目前整个锡山东片板块的均在在6300左右，因此从价格上来看项目具有优势，但本案位置相对偏远，公交、商业配套亟待完善，日常生活会有一些影响，购买的时候需要更多考虑"

"在安镇镇上，价格在安镇属低的啦！便宜，质量和小区景观规划方面不如大开发商，物业服务不是太好。"

"性价比相当高，房型方正，户型多，可选余地大。"

"价格真的便宜的，房型不错的，户型多，选择性多，环境不错的，不过地理位置挺偏的，在安镇农博园这边的，交通不是很便利的。"

"这个小区是安镇上面的，价格算比较低的，这楼盘也早了，还不错的，旁边是农博园，不错的。绿化也好。"

"安镇上很早的楼盘，现在安镇上新开发了好多楼盘，这个楼盘人气就不如以前了，但是旁边就是农博园，环境很不错，小区自身绿化也不错"

"环境好，比较宁静，并且还靠着农博园那边，有空可以去逛逛，新鲜，买一个大户型的，给老人住住着实不错，并且学区也还好，总比没有学区好，哈哈"

"在安镇靠锡东大道和胶山路，还有胶山公园和农博园，就是没什么车去市里啊。小高层均价5500元/平，别墅都要1万多了。"

"华夏是本土开发商，房子还可以，就是相对都距离市中心比较远，世纪锦园算是比较老的小区了，房源应该也不多了。"

"个人感觉，华夏这个本土的开发商拿地都喜欢在乡镇，而且价格会比较实惠，刚需改善都有，周边生活配套也充足，而且楼盘质量也过硬，也是蛮有智慧的一个开发商 了"

"华夏世纪锦园在安镇那边，楼盘品质也是蛮好的，华夏的房子都是比较低价便宜的，但实际上质量是真的不错的"

"大的缺点就是地方比较偏，其他都不错，尤其是下面几个。1、门口就是安镇中心小学和幼儿园，非常方便 2、环境很好，没多远就有个公园 3、配套成熟，周围人流量也可以。"

"【满意的一点】小高层后面那一排高层位置是好的，位于小区正中心，而且前面是小高层，不必担心采光的问题<br/>"

"【满意的一点】小区特别方正，这样的社区风水好，虽然没有山水环绕，但是本身规划还是不错的<br/>"

"【其他】价格便宜，位于安镇中心，有很多学校及老城区配套，赠送面积多，性价比高。<br/>"

"【满意的一点】无锡本土的开发商建设的，价格比较适中！项目只要客群为当地本土居民<br/>"

"【满意的一点】安镇的标杆楼盘，价格低，品质好，已经卖了很多年了。小区的环境也挺好的，去年大润发也开业了，所以各方面的配套设施都没的说，这个盘还是个不错的选择<br/>"

"无锡本土的开发商建设的，华夏在安镇上销量很好！品质不错，价格算是适中吧。"

"【满意的一点】大润发超市开业了，逛逛超市买卖东西都挺方便的，未来发展前景还是不错的，价格很便宜<br/>"

"价格便宜是其在安镇热销的原因之一，另外其位于安镇中心，有很多学校及老城区配套，户型方正，赠送面积多，性价比高"

"【满意的一点】小区方方正正的，户型一般，但是价格比较便宜，只要4字头。另外安镇的生活基本能 满足<br/>"

"安镇上很早的楼盘，现在安镇上新开发了好多楼盘，这个楼盘人气就不如以前了，但是旁边就是农博园，环境很不错，小区自身绿化也不错"

"【满意的一点】周边出行的公交车比较多。是学区房这一点还是不错的，安镇学校的师资力量也还可以<br/>"

"【满意的一点】大润发超市开业了，逛逛超市买卖东西都挺方便的，锡东这边未来前景是很好的<br/>"

"【满意的一点】抢占无锡紧俏的房产资源，地铁的相继开通，对锡山来讲是雪中送炭，交通的便利，相应的配套也会好起来。目前虽然不是很乐观的样子，但是未来潜力无穷，楼盘的户型还是蛮多的，选择性蛮大的。<br/>"

"目前这边的商业还没发展起来 配套欠缺 锡东的盘大部分都是这样 不过也算是学区房 还有地铁出行算是方便"

"锡东新城的盘，地铁开通了方便占了，但是出行费用有点大，还是偏，配套不行，现在也就有个汇聚一个大商业项目，价格较周边几个大开发商便宜，"

"安镇那边的话，现在有开通地铁，安镇站，交通比以前好多了，价格很刚需的定位"

"在锡东新城版块  话说地铁开通了  这边方便多了 这个盘买了也有一定的时间了 开发商蛮靠谱的  价格也不贵 就是周边配套不是很好  不过都一样"

"在安镇那边，真心说比较偏远，交通不便；价格比较便宜；周边配套也还不错，空气也比市区要好些。"

"华夏是无锡的开发商，口碑还是不错的， 开发的盘都比较偏，这个一可以算是乡镇盘了，比照周边的几个大开发商的价格还是有优势的，总的来说公交还是不方便"

"楼盘位于安镇，周边出行的公交车比较多。是学区房这一点还是不错的，安镇学校的师资力量也还可以，物业服务一般。价格也比较便宜，离市中心距离有点远，是一个经济住宅，配套还不错超市地铁高铁都在附近。"

"这个盘的时间也比较长了，地段一般吧，离市中心远了一点，就是价格便宜，这点是真的。"

"价格便宜啊，才5000块钱，不过位置有些偏了，乡镇盘卖5000，只能说是价格一般，并不是很实惠，到市中心实在是太远了，不过相比较周边几个大牌的价格，这个价算是良心价了"

"【满意的一点】华夏是无锡本地的开发商，在售的项目还是不错的，朋友家住华夏春晓，看着就是一个经济型社区。世纪锦园位于锡山区安镇，也是一个乡镇楼盘，周边生活设施也相对全面。<br/>"

"就是地方偏了一点，属于乡镇盘了，不过周边环境是挺好的，是个养老的好选择。"

"乡镇盘  这个华夏话说是本土房企  在无锡开了好几家房地产  说来说去  其实还是很有实力的 开发很有经验 这个世纪锦园也快卖得差不多了"

"【满意的一点】别墅社区，环境好<br/>【不满意的一点】有点偏，地段一般<br/>【价格】目前不清楚，看了才知道<br/>【地段】地铁2号线边上，还不错<br/>【交通】地铁2号线<br/>【配套】还行，安镇本来就不错<br/>【环境】环境好，树木多<br/>【其他】无<br/>"

"【满意的一点】华夏是无锡本土开发商，在无锡的项目目前已经有十几个了，而且都做的不错。这个项目在镇上，就是位置有点不好，但配套、环境什么的都没话说，且项目楼层低、户型好，这些都是不错的选择。<br/>"

"在安镇这个地方，有点小偏；不过配套什么也算是都齐了，超市、地铁、高铁、医院、学校"

"学区房，价格也够便宜；可是怎么看安镇还是有点偏了，当地人买差不多"

"均价5000左右 虽然是学区房 但是学校一般了 乡镇上的可能买的多一点吧"

"【满意的一点】华夏是就是无锡本地的开发商，老板是一个蛮老的老头，我见过，人还不错的，本土的开发商我也比较相信它的质量，所谓跑的和尚跑不了庙就是这个道理<br/>"

"【满意的一点】华夏世纪锦园上周才刚刚加推了，4380起价，均价5000，今天再问就涨价了，还是其他几栋便宜点呢，只要4800,4900<br/>"

"不错，适合居住，价格也适中"

"138一一6212一一5857龙湖九里晴川售楼中心王中山，购房可拨打电话"

"肯定不合理这是变相涨价"

"小区环境很好，户型也不错，周边配套也在慢慢完善，商业配套有些少，希望早点交房，个人觉得性价比挺高，价格算是无锡的洼地了，自住和投资都不错的"

"一期别墅八九千卖了N多年都没卖完，现在高层八千已经很贵了，阳山这地方没人气，龙湖和田园东方还是有本质区别，定位完全不同，客户群完全不同。"

"龙湖一年初级业主，总是被物业的小细节感动，清晨看到园区里清洁的保洁大姐，把抹布盖在水桶上，只为了不发出太多噪音影响业主休息"

"龙湖是园林绿化专家，做别墅起家的，楼盘质量好，空气好，物业好，绿化好。"

"嗯，龙湖是园林绿化专家，做别墅起家的，楼盘质量好，空气好，物业好，绿化好"

"龙湖是园林绿化专家，做别墅起家的，楼盘质量好，空气好，物业好，绿化好"

"小区环境很好，户型也不错，周边配套也在慢慢完善，商业配套有些少，希望早点交房，个人觉得性价比挺高，价格算是无锡的洼地了，自住和投资都不错的。真的"

"因为房贷办理时间长，龙湖九里晴川要跟我收3万2的滞纳金？在这里，我要问问广大的购房同胞，这合理吗？？。                    开发商现在要问我收滞纳金，为什么要问我收呢？我办贷款都是按照你说的来的，找什么银行也是你们说，对吧，让我加首付我也加了，最后因为银行放贷时间慢了，关我什么事呢？这不是我个人原因造成的吧？要说有错，不也应该是你们自己的问题吗？<br/><br/>我是觉得根本没我滞纳金什么事，再说了，有问题大家坐下来不能聊吗？现在弄得都没个人搭理我算怎么回事？就因为买你龙湖的房子，合同也签了，所以现在有错救都是我的？当初决定买这里，也是考虑到龙湖品牌也是蛮大的，怎么也不会想到会出现这样的事情，房子我还是要的，希望能够给我一个合理解释，不要辜负了我对你们的信任！！"

"位置怎么样？？？？？"

"有没有这一期交了认筹的啊，"

"138---6212---5857龙湖九里晴川售楼员小王，购房可联系 房子不多"

"小区环境很好，户型也不错，周边配套也在慢慢完善，商业配套有些少，希望早点交房，个人觉得性价比挺高，价格算是无锡的洼地了，自住和投资都不错的"

"名字很好听，为什么都要有个别名"

"龙湖别墅造诣，筑就品质生活。24载龙湖墅造中国标准，精筑全国32城，开创一个又一个建筑史诗篇章。无论是选材还是细节打造，龙湖无不精益求精，只为带给居者完美的生活体验。"

"很不错的楼盘，环境宜人"

"风水上确实有些小问题，前马路反弓，后面又有反弓水，地势又低，河水据说泄洪时很急就更不好。"

"在看别墅，只有89号这第一排的，纠结的，又怕靠路太吵，前面还有一个液化气站好像，朋友有没有买这排的，给个意见"

"5悦份月我去看过，并交了意向金，我看好这个楼盘，关于这个楼盘。我去年就来看过，很有好感，当时手上没有款项，就没有预定，价格6000，后来又去了一次。现在来说说他的户型，改正了以前的缺点，比以前更好更合理。听说用的是最新版本的。环境就不用说了，小区内很好，龙湖的优点就是绿化做得好。交通现在一般，就有公交，对有车颐族不是问题。外围环境本人就觉得那是不错。价格相对的一般，不是很到位，但毕竟是跟别墅在一起，享受一样的空间，也不吃亏。物业不错。不知道后期这么样。商业配套是他的短板，本来就没有，要靠当地的来补上，这个就有点不是很方便。总的来说，适合养老.休假.静养。或白天紧张了一天，希望晚上安静的高端人士居住。希望养生的人士居住。不知道啥时开盘。很期待。"

"环境可以，地方太偏没有配套，适合养老，价格怎么说呢，无锡现在普遍都高，这位置这样的价格也不便宜"

"龙湖品质不错，物业服务也挺好的，不过地段确实太偏了，自住可以，投资需考虑，另外龙湖均价8000不高于9000，这咋显示9500？"

"地方较偏阳山空气好适宜休闲养老，小区环境优美物业服务好，得房率高适合居住。"

"环境真心不错 只是地方离市中心稍远了点 希望后续阳山能更好的开发。。。"

"我是阳山本地人，喜欢安静的空间，阳山镇上的房子也不错就是有点闹，后来就看了龙湖，一眼就看中了。基本没有看第二个小区，除了配套不好，物业费高点，其他真心不错。我买了中叠，很不错。环境优美，物业服务也非常不错。朋友们来看基本都是这么个评价，以上真心话！"

"交通不便利，环境优美，但是不能当饭吃啊"

"环境空气都非常好，就是交通非常不便，乡下地方"

"很喜欢这个户型，小区环境好，适合养老，中长期投资也不错。"

"窗户望出去一排高压线，出小区就是派出所和医院，背后又是反弓水。房子漂亮但风水太差了"

"小区环境真的好，但是交通不好，周围也没啥配套，而且都是大户型，纠结"

"性价比很高，虽然有点偏，但是环境好，窗外就是百亩桃园"

"环境不错，交通配套一般，养老住住不错，就是物业贵啊"

"为什么每次搜房团的上海线都是临时停运，搞不懂，既然有那么多的问题，还弄这个干嘛呢？"

"今天下午去看了一下，就像所有人说的，小区环境是真心不错，物业是龙湖自己的，小高层物业费2.8 ? 别墅物业费4块 ? 物业服务真心不错，它住着舒服，也是物有所值！ 位置确实很偏，门口也有三辆公交车！附近也有学校菜场， 同样的房子，这个价格在别的地方，真心要翻一倍了，小高层6300左右，大面积别墅8500左右，小高层89平米的没房了，现在只有123平 ?138平的，还有几百平的别墅，我打算想买了，滨湖区买不起了，虽然位置不太好，以后应该可以发展，毕竟鱼和熊掌不可兼得啊！住着舒服是重要的！"

"周围环境一塌糊涂，全是小工厂，配套就更说不上，小区内环境还行。总之，不能买，买也不值这个价。"

"尼玛，物业费3.6！！！！！我也是服了"

"很明显的乡下盘，不知道要多少年后才会发展到阳山，不过环境、价格还是挺给力的。"

"楼盘不错很适合居住，周边配套设施齐全，环境也很好"

"限购之后不知道你们降不降价，这种盘基本都是初改或者二改了，限购政策对你们影响还是很大的。5000左右可以入。"

"楼盘不错，环境优美，山清水秀，居家好地方"

"户型很方正 位置实在是太偏了"

"价格还可以接受，位置太偏了"

"生活可以的，比较远，物业贵了很多！4块的！"

"比较喜欢，不知道还有没有得卖"

"非常不错，升值空间大"

"龙湖悠山郡两室户型2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：89㎡<br/>主卧次卧客厅南向，三阳大开间光照充足采光极佳。客厅宽敞明亮阳台规整美观，餐厅位置适中，厨卫空间宽裕。89平的小户型结构紧凑但不显得拥挤。"

"升值潜力大，周边的配套也不错，适合改善型居住，目前价格偏高。还行吧，房子漂亮，小区里面也漂亮，价格也还过得去"

"价格比较便宜吧，地段还行吧，稍微有点远；交通不是很便利，有几趟车路过小区，好像要等半个多小时，比较闹心；配套几乎没有，除了房子还是房子；环境一般吧，能比市区空气好点。"

"地理位置不错，但是学区好像还是待定，单纯住家还是比较合适的，小区环境还不错"

"龙湖悠山郡位于惠山区阳山镇附近，距离阳山景观阳山桃花园很近，风景秀丽，自然风光比较好。然而距离市中心比较远，交通不便，公交班次很少。小区主打洋房和别墅，内部景观很漂亮，龙湖的品牌也比较值得信赖，想买别墅的可以考虑。"

"地段比较偏僻，但是好在旁边该有的都有。就是交通不大方便，没有地铁。但是价格还是很便宜的"

"地段比较偏，不过小区配套齐全，小区景观为园林景观，非常漂亮，价格较为合理"

"这个社区大的卖点是他的景观化设计，漫步在小区内，一花一草都精心打扮过，赏心悦目，非常好的入住体验"

"龙湖悠山郡位于无锡惠山区，小区景观园林设计，观赏性很强。"

"该楼盘地段比较偏远，交通不是很方便，不过别墅项目在无锡还挺受欢迎的，6字头的均价你比较合理。"

"龙湖的房子做的都很漂亮，小区环境以及小区内部实景都做的很漂亮，不过龙湖悠山郡有点远了，在阳山呢"

"只可惜在售的都是一些大户型房源了，如果现在还有那种小一点户型的肯定早被强光了啊"

"龙湖小区的质量还是不错的，主打有别墅和洋房，内部绿化很漂亮，周边配套也比较齐全，虽然离市中心比较远，目前只能驾车或者坐公交，但是环境确实很漂亮。"

"龙湖的房子确实不错，小区环境好周围环境也很好，唯一的不足是距离市区远交通不便，周围人气不太足，后期会慢慢发展的"

"主打产品为洋房和别墅，采用了托斯卡纳醉意的别墅建筑风格，区配套齐全，还有文化配套 价格较为合理，6字头的价格还是挺好的 周边的环境也是很有特点的 悠山郡位于惠山区"

"在阳山那边，龙湖的又一别墅项目，继龙湖萌墅后又一性价比较高的别墅项目，主攻景观，物业和品质辅助，价格也是可以接受的，这边距市区还是挺远的"

"项目为龙湖地产开发的别墅项目，项目规划的绿化率很高，得房率也尚可，总之还不错。"

"项目的效果图非常美，有花有草，环境不错。而且开发商是龙湖地产，值得信赖"

"环境很好的，龙湖的品牌还是不错的，尤其是小区的景观和绿化，配套不是很完善。"

"龙湖的又一别墅项目，继龙湖萌墅后又一性价比较高的别墅项目，主攻景观，物业和品质辅助，价格也是可以接受的，这个项目唯一的劣势可能就是位置稍偏，对附近居民还是有一定吸引力的"

"龙湖的品牌那真是不错呀，小区的绿化和景观设计很棒的，很漂亮，现在应该算是尾房了吧，估计可选择性不高了。"

"虽然说这边距市区还是挺远的，但是这个项目真的是让人很喜欢啊，漂亮、舒适，喜欢"

"别墅  高层 价格很优惠  不过在阳山那边 适合当地人购买 话说阳山那边水蜜桃挺好吃的"

"龙湖的房子确实不错，小区环境好周围环境也很好，唯一的不足是距离市区远交通不便，周围人气不太足，后期会慢慢发展的"

"在阳山那边，环境风景什么的挺好的，但是位置太偏，配套太低端，交通不方便"

"项目在度假区，小区及园林景观是大的卖点。居住环境比较清静，适合休闲养生。但是地段太偏，周边配套几乎没有。"

"地理偏了点，但是房子还不错。房型比较喜欢，交通一般吧。"

"【满意的一点】小区配套齐全，还有文化配套 价格较为合理，6字头的价格还是挺好的 周边的环境也是比较好的  园林景光<br/>【不满意的一点】有点偏了 不是太方便的<br/>"

"小区便宜，适合本地人购买，在市中心上班的，真心没办法5考虑"

"阳山的房子，还是别墅哦，环境是不错，户型也很好，绝对是别墅里面的好的产品了。还是龙湖出品，下次去看看。"

"惠山不足的就是离市区远，在那地方价格还那么贵，小区绿化高，周边配套完善"

"【其他】龙湖悠山郡位于阳山惠山区锡陆路北侧、新阳路两侧，狮子山脚下，项目位于阳山省级旅游度假区，拥有绝佳的环境优势。不过本案所在区域过于偏僻，房地产发展尚处于起步阶段，周边配套过于低端，因此在房源去化表现一直受到抑制<br/>"

"环境优美，空气清新，周边配套较少，价格比较便宜"

"【满意的一点】小区环境很不错，绿化率很高，房屋设计也漂亮，唯一不足的就是离市里实在太远了。<br/>"

"【满意的一点】龙湖悠山郡位于阳山惠山区锡陆路北侧、新阳路两侧，狮子山脚下，项目位于阳山省级旅游度假区，拥有绝佳的环境优势，对于比较喜欢清静生活的业主是个不错的休闲养生去所。本项目是龙湖地产在无锡的第三个项目。楼盘沿用龙湖别墅产品惯用手法，将阳山桃园优厚景观资源植入社区，打造一个以联排，叠院别墅为主的综合型社区；多年的专业别墅建造经验，使其产品具备了超强的可信力，从旗下其它几个项目的热销就可得以验证。目前项目别墅价格在8000左右，小高层的价格仅5000出头，价格还是处于低位的，对于想远离城市喧嚣，对配套又不是特别介意的业主不妨可以考虑。<br/>【不满意的一点】不过本项目所在区域过于偏僻，房地产发展尚处于起步阶段，周边配套过于低端，因此在房源去化表现一直受到抑制，因此对于配套要求比较高的客户购买需要自己斟酌。<br/>"

"【满意的一点】龙湖是好龙湖啊！<br/>【不满意的一点】这个地段的还不如靠近东站的那个呢<br/>【价格】价格说实在话，对于龙湖这个价格值！但是对于这个地段，真不值。其实龙湖是个好牌子，拿地怎么这么奇葩啊<br/>【地段】不说了，上次本那事儿路过，远的我想哭<br/>【配套】对面貌似有个小区？安置房？<br/>【环境】没觉得太好，只是龙湖自己的环境很不错<br/>"

"太贵了，买不起啊！毕竟是在乡镇啊！！"

"满意的一点：大品牌，质量应该有保证的<br/>"

"优势:1、小区配套齐全，还有文化配套<br/>2、价格较为合理<br/>3、小区景观为园林景观不足:1、地段较为偏远"

"不错"

"物业费太贵了，三块六呢，开发商还可以"

"苹果园价格有点小涨，感觉两个都差不多，看你自己喜欢吧"

"跟苹果园比起来哪个好啊？"

"凭借自然风光，周边的楼盘都挺美的呀"

"位于阳山腹地，周边自然景观良好，龙湖欲打造休闲度假于一体的世外桃园式休闲养生居所。升值潜力巨大。"

"离阳山水蜜桃市场，阳山火山遗址等地较近，空气清新，适合养老+1"

"周边自然风光较好，比较适合父母养老"

"离市中心较远，公共交通不便，周边生活配套等资源缺乏。"

"房子造的美真的没话说，而且物业也不错，绿化很美！位置是在是远，都快出无锡了！"

"整体还不错的，周围配套还是欠缺的，有望改善哦！"

"1850一1456一451，宝能城售楼中心小韦，本周热推，买房或购房有疑问可拨打电话联系！"

"呵呵 我就是宝能业主 如实评价 地段绝对太湖新城核心地段 学区商业配套都还不错 未来可期 小区物业和楼盘绿化有待提升 这么好的地段 如果姚老板卖给万科就好了 价格相对目前行情还是有一定性价比的 隔壁地王绿城造好最起码3万起 宝能如果想卖高价 把后期几栋造造好 物业搞搞好 绿化在好好整整 让我们先期买的业主多赚点吧"

"最近去看的房，地段等其他品质都不错，很想买，但是重要的事情说3遍，绿化！绿化！绿化！车位草坪砖实在是惨不忍睹，地面小砖还吸色，感觉脏兮兮的，估计用高压水枪冲才行了"

"今天刚看的房子 看了评论都说会来烂尾，想来咨询各位，商业综合体真的会成真吗，房子值得买吗？"

"请问宝能：为什么2016年同一批次买的，1号楼走道贴墙砖，2号楼为什么不贴？马上6月30日交付，贵公司请回复。"

"2017年我司预计将有600亿元的退保金额，为避免引发客户群体事件、区域性和系统性风险，从而对行业造成更大的伤害和影响。。。。。。。烂尾了。。。"

"一号线四号线学区商业都有，就是周边还没建起来，五一期间去看了宝能，一号楼部分交房，小区现完成区域还不错，外力面干挂石材，日立电梯，瓷砖入户，人车分流，运动跑道，总的还不错，就是宝能做啥都动作慢，希望品质做做好"

"地段没的说太湖新城中心商务区，可以用最好表达了。配套也不错海岸城商业已经很成熟了，宝能环境还行，就是去年有点意外五月认购到11月底才网签，对比太湖新城核心区房价也不算贵"

"当初无锡楼市整体低迷的时候宝能卖7000，那时没准会烂尾，现在轻松卖18000，还说宝能会烂尾的人想想可能吗"

"宝能地面已经全面植草，感觉高大上，不错，值得期待！！"

"项目半停工状态，去年一年时间基本没动，快到年底，三幢才做了点外立面，过了年塔吊一直没动过，烂尾可能性很大。"

"去实地看了下整体还不错，超过了太湖新城大多数楼盘，未来有看得见的潜力，还不错。"

"宝能立信华府其他都还行，但是大面积地面停车位的井子型砖实在是丑啊，看着根本不像轻奢主义风格，建议宝能可参照图片在停车位砖上的植草，成本很低几乎可忽略不计，好好养护的话，估计过了一个春天到拿房的时候整体环境也会很美了，绝壁超过太湖新城其他楼盘，或者和玉兰一样直接铺草坪的话，效果会更好，这个宝能权衡利弊只能自己看着办，整体环境一好到时其他4号楼之类的开售就会好卖了很多，价格也会上去，PS：注重品质的高端人群非常在意整体景观效果的"

"总体来说宝能一期1、2、3栋做的还不错，小区大门为石材外挂法式园林风格，还做了夜光环形塑胶跑道，绿化为土堆堆高造景，树木规格及数量也不错，以后走进小区会感觉和森林一般。大门口的喷水池也是蛮经典的设计，但是小区的地面车位太多，墨绿色井字型车位砖实在太掉价了，这个完全有悖法式轻奢园林的设计理念，是宝能的一大败笔，目前来看只有种上草坪后才能挽回了，以前玉兰花园好像就是这么整改才挽回豪宅称号的。总的来说小区品质超过太湖新城大部分楼盘，东面宝能商业和南面震泽湿地公园起来后会更具投资价值和居住价值，希望宝能不要浪费这么好的一块地，好好搞，旁边银华高级写字楼的人进驻后自然首选宝能，关键还是看宝能的品质终如何咯！"

"慢跑道不错      地面停车位太多太掉价，旁边银华大厦五星级洲际酒店已经全面招人了准备开业了，江苏银行总部也要开张了，这个地段只有高端品质的楼盘才会有市场的"

"地段完美，希望产品也完美，法式园林轻奢住宅，地面停车位太丑太LOW"

"区项目周边看了看，靠着湿地公园，公立学校在后面，商业配套齐全，自带繁华商业，总体看了一圈很满意。"

"一期基本结束了，感觉不错，就是小区内地面车位砖太多，建议地面车位砖上多种草坪，给人感觉会高端"

"合同签了1月1号前交房，现在19号，没有任何通知，你延期也要跟业主沟通一下吧！第一批交66户人少就这种态度吗！还有没有比宝能更烂的！之前是拖大半年不跟人签合同，现在延期交房没有任何交代，你们管理层果然都是吃屎的"

"宝能1号楼，2号楼收受定金将近1年，屡次拖延，至今未能网签，广大业主都在宝能维权，业主们已经向无锡市政府申诉宝能的欺诈行为，通过各种途径向媒体曝光，广大业主誓死捍卫自己的房子！"

"骗人的盘，8月说开，九月说开，十月说开，晕了，骗子"

"宝能要开始忽悠人喽，希望大家都入套，宝能那一块，起码开盘开10年，现在开了3年了"

"住宅和商业中心都在日夜赶工，烂尾是不可能的了，后期看好"

"马路对面海岸城2.5万/平了，现在宝能城还在2万/平。旁边商业体2018年营业，新4院2019年营业，兰桂坊和少年宫2018年营业，4号线2020年通车，前面震泽公园和国际学校2019年建好，规划好，性价比高，值得入手！"

"这家从五月份就开始加推了，推了都快半年了，还是没房子，说明什么，钱都被万科套住了，没钱往下盖了吗，还有如果有预售证，哪个傻x开发商不赶紧拿出来卖，要是说捂盘惜售，你唔半年的盘啊，笑死人了都。幸亏没交你们钱，买了其他盘，不然等到花儿都谢了，还没戏"

"别的网上更新价格已经15000了，虽然没开盘，用脚趾头想想还开11000可能吗？"

"三栋楼开了两三年了，大家伙擦亮眼睛别被骗喽，实地看一下，周围被工地包围"

"水分太多，背景复杂，据说销售换了好几岔了，现场咨询销售关于出示预售许可证事被销售先是忽悠后是不客气滴赶我走。"

"土拍啊土拍，土拍到底跟你们有屁的关系，你们的地早就便宜的拍的，关你们什么事，烂"

"根据万科董事会章程，宝能明年即可进入万科董事会，预计宝能会把地产业务并入万科，一方面可以利用万科的品牌溢价宝能在各地的地产项目，另一方面通过宝能资产的注入，进一步提高在万科的持股比例，由大股东变成控股股东也不一定，都时候万科就完全成为了宝能旗下的地产公司，而宝能的房子则会进一步缩小与万科的价差。目前无锡宝能城与万科信成道差价1万，这个价值偏差将在明年纠正。"

"宝能那块地使用权已经抵押给信托公司，卖的这么低还不开盘公开买，偷偷的签约，是因为这块地根本就办不下来土地产权证和房产证！开发商不会错卖的！不信可以质问销售，销售卖房根本不会提这事！"

"说好的八月底开盘，又不开了！这楼盘跳票多少次了"

"太湖新城的低价盘，等开盘签约。地段环境都好，宝能啃下了万科，资金应该不是问题了吧……"

"地段不错，可惜没有小套间了"

"评分的几项都好，不好的地方就在于不开盘签约，啥时候能开盘签约啊？！"

"房价上涨是大趋势，尤其滨湖区这样的龙头，查查房子只要能拿到房产证，房价越低将来升值空间越大啊。"

"下个月开盘3号楼，这房子为什么比周边都便宜，才1w.谁知道朗诗新郡怎么样，听说也是烂尾楼？"

"宝能这个盘有猫腻，想买的人谨慎点。今天3号楼开盘，报价1万。可是房产网上查到，宝能3号楼前几天共计有19套备案，而且均价才8800！为什么今天才开盘，前几天就有备案呢。原来宝能前几天偷偷开盘过一次，据说只针对部分客户。以8800的低价卖了19套。然后几天后的今天对认筹客户开盘，价格是一万。这还不是奇怪的。3号楼有19套备案，但是今年3月份卖的1号楼和2号楼，却1套备案都没有，也就是说1号楼和2号楼首付交了半年还没能签合同。实在是呵呵了。"

"宝能城竟然开盘了，受宠若惊"

"为什么宝能比其它周边楼盘便宜那么多？其它都一万多"

"从一开始就是一个大忽悠，"

"不是说又烂尾了呢？都卖不掉"

"得房率太低，楼间距太小是硬伤"

"good哈就是不睡觉的世界上变化"

"这个户型不错的 次卧阴暗点其他很好了"

"希望无锡宝能表现出一流开发商的水准，尽快建成并按时交付，不要辜负广大业主对你们的支持！"

"宝能这么好的地段千万不要浪费了啊，绿化如果弄高大上绝对变高端盘"

"楼下三个托，还配图，你这个角度拍的可不是一般外人能进的去的哦"

"宝能感觉也是挺高大上的啊，3号楼的入户很有玉兰的味道，如果绿化搞好就是高大上黑马盘了"

"扬州的宝能城做的蛮精致的！（前面6张）无锡的朋友们可以参考下，后两张是无锡的宝能城效果图"

"原本唯一的价格优势已荡然无存，你指望苏州人挺你能挺多久？"

"靠着湿地公园，离海岸城很近，公立学校在后面，价格现在是这一片的洼地，总体看了一圈很满意。估计是营销做得不好，加上改房型的事所以质疑声挺多的。但是敢跟万科叫板，这实力不容小觑，恐怕烂不了。整体区域价格上去了，还怕他上不去？！这么想性价比挺好的。就是周围配套还得等等。"

"在上海上班，去年这个时候去无锡，第一站就是看到了宝能城，当时感觉不错，一号楼在售，但后续各种因素还是没买，我觉得买房子不要信什么CBD，那只是未来给你画的一张大饼，什么时候起来还不一定呢，现在的人买房子都太理想化了，给你说什么感觉以后楼盘附近就会有什么是的，相信自己！"

"感觉还不错，就是传言太多，有些担心"

"反正我不跟风炒，有钱我也不买"

"今天定了，多交两万块团购费，太黑了"

"宝能城到底咋样？会有烂尾的可能吗？"

"今天托朋友特意跑过去看了，工地上有人施工"

"那交的认筹金还能要回来吗？照你们这么说、宝能提前这么早认筹就是用认筹金填补资金窟窿、500个认筹也是一千万啊、我特意去工地问了一下、听工人说、好想是开发商和建筑方因为资金问题僵住了、迟迟开不了工就是因为这个、"

"我昨天去看的，工地动的量，非常少，我以为他是近才签约的，如果说是2013年都签约了，到现在还盖那么点楼盘，我真的不敢买了，央视的报道绝对不是空穴来风，真的不敢买了"

"88平的户型竟然有这么多的功能，进门有一个储藏空间，客厅后还有工作阳台，不过这样也显得客餐厅空间减少了，这是一个比较常规的户型设计，设计人性化，能够考虑到生活需要，很不错～"

"立体户型图看了就是不一样啊，更加明朗了，进门客餐厅南北通透，整体布局紧凑，合理，非常适合刚需购买，而且建筑面积有106平，应该不会有局促感，后期装修也没必要大动干戈，非常不错的户型哦"

"这个楼盘感觉地段太偏僻了，可能附近的人会去购买这个房子的，因为小区的绿化环境设计还是不错的，周边空气也比较好，就是配套不太好，当然了未来发展潜力巨大，学校看介绍是不错，不过不知道是不是学区呢，现在好多楼盘学区问题很多啊！"

"项目地段一般，有公交和地铁，但站台都离的有点远，出入还是不是很方便的感觉。"

"吴都路尚贤桥附近，自然环境不错，有金匮公园/尚贤河湿地公园，楼盘自带综合体，附近有海岸城，金融街，市民中心。不足处是楼盘公交线路较少，距离地铁略远。"

"三房的中大户型，整体看还是不错的，不过餐厅留的位置小了点，后期买家具要算好尺寸，另外书房那个位置的房间是不是比较大，可以考虑半敞开，既能增加客厅亮度，又提高了通风效果～"

"非常实用的户型，进门还有小的储藏室，而且双阳台设计，非常好，后期利用率很高～卫生间面积不大，够用～客餐厅因为双阳台通风采光应该不错，比较好的户型，值得推荐～"

"比较规整和常见的一个户型，客餐厅左右两边，形成开阔，通风的空间，整体布局不错，从立体户型图看，入户门好像对着厕所门，这点我不喜欢……"

"楼盘周边环境很好，有很多公园，但是地段偏僻，公交不多，距离地铁也有一段距离，没车不方便～房价还是可以的，好的配套有待发展，如果不是生活在附近的，应该买的少～"

"小区的周边的商业还处于待完善中，小区的绿化环境还是挺好的，呼吸的空气挺清新的"

"我父母特别喜欢这个户型，全阳的对老人来说比较好，而且客厅跟餐厅在一起，感觉特别大，视野很好"

"看图片户型不咋地 其实看了样板间 还是可以的 南北两个阳台 要是把书房的门打开 就是通透的户型了  L型厨房 符合传统操作习惯 使用起来方便"

"倒品字形 本来觉得还不错 后来才发现次卧朝南的面积太小了 就那么一块 次卧里面估计会比较暗 主卧和客厅还不错 都完全朝南 客厅还对接朝南阳台 这点极好"

"这是宝能城目前在售的大户型 均价7800  比想象中便宜啊 就是户型长了点 厨房看起来好小啊"

"这个户型我挺喜欢的 105平做两房 这样显得房间大  南北两个阳台超酷的啊"

"户型很中规中矩 大的特点就是 厨房那边有一个小小的阳台 感觉可以把冰箱放在那里 或是做成储物使用"

"8字头的价格在太湖新城来说适中，区域配套完善，未来还有山姆会员店进驻，与海岸城一路之隔，生活非常方便。"

"资金断裂造成施工龟速，选房时是上帝，一但交款，业主立即变成孙子了，黑心楼盘，欺骗业主。"

"宝能城就是海岸城旁边栋建筑，也是在建的，看样子得到明年才能好了，话说那边的话离市民中心站还有一点距离啊，起码也得走个十分钟啊 拒收7月份要签约一个sam会员店听起来还是很牛的"

"价格：五星<br/>地段：四星<br/>交通：三星<br/>配套：三星<br/>环境：五星<br/>宝能这个项目综合来看，可以打4分。首先说下环境，滨湖区的环境在整个无锡来说如果能算第二基本就找不出算第一的了，同时宝能城东边就是3000亩的尚贤河湿地公园（公园背面就是新市政府），所以宝能城的位置还是非常不错的。同时比较其周边楼盘，其价格相对来说还是比较便宜的，估计是因为新项目的关系。配套的话其自身就有20多万方的商业，山姆会员店也确定入驻了。项目后面就是海岸城，未来家乐福也会入驻，所以后期的配套还是不错的，因为都是后期配套，所以前期可能配套会比较少，这个是整个新城区域的通病，也无可厚非。头痛的可能就是交通问题了，目前项目周边的公交线路比较少，地铁1号线离项目还是有一点距离的，不过好消息是未来这边的公交线路会有所增加，地铁4号线也会直接在项目设置站点。还是那句话，好东西都得等！<br/>整体来看宝能城项目还是比较有性价比的项目。但前期也有一些不利的传言，说项目要烂尾，这可能跟项目迟迟不开盘有关，但看到其土地证显示是2014年拿的地，有传言说此项目已经烂尾5年或者是某些人的恶意攻击了。应该指出的是，在市政府旁边出现烂尾楼的可能性不会很大，之前金匮里就是一个证据。<br/>目前来看，宝能城在无锡的知名度不是很高，所以选择以价换量还是比较明智的选择。对于考虑太湖新城区域的购房者来说也是多了一个不错的选择！"

"上周去看了宝能城，话说环境很一般，距离地铁还是公交站都不近，这边以后是商业综合体，发展前途还可以。"

"太湖新城版块是因为市政府搬过去后价格才炒起来的，感觉周边的房价都有点虚高了，宝能城跟着海岸城占光了"

"宝能城位于无锡太湖新城市民中心附近，距离地铁站约800米的距离，有海岸城商业购物中心，配套是挺齐全的。"

"项目在太湖新城，环境不错，走路到近的地铁一号线市民中心站大约20多分钟吧，附近公交线路不多，配套欠完善，价格还可以。"

"太湖新城的楼盘，价格真心合理有诚意。地段还好，只是目前还比较荒凉，地铁有点远，而且公交车少。但是自身规划的商业多，附近还有海岸城，兰桂坊什么的，人气足了应该还不错！周边环境好，绿化多！"

"环境很好，看了样板间真是不错，而且楼盘价格比较合理，自身也有商业配套，生活方便。只是目前没有什么配套，离地铁市民中心站有点远，公交车也不多。但是潜力比较大，周边环境好，公园多。"

"宝能城的位置偏，所以价格比较低，环境方面滨湖区都差不了太多的。"

"滨湖区的楼盘价格普遍偏高，这边的价格还是很让人能接受的，环境还不错。"

"宝能城的位置很一般，距离市区还是地铁都不是很近，所以滨湖区这个价格也情有可原了"

"宝能城位于无锡太湖新城市民中心附近，距离地铁站约800米的距离，有海岸城商业购物中心，配套是挺齐全的。"

"太湖新城版块是因为市政府搬过去后价格才炒起来的，感觉周边的房价都有点虚高了，宝能城跟着海岸城占光了"

"周边有地铁，交通还算方便，而且有海岸城，平时购物消费都能满足。"

"这个楼盘交通比较方便，靠近地铁，周边生活配套有海岸城 还是蛮方便的。"

"宝能城附近生活便利，靠近地铁一号线，交通方便，教育资源比较丰富"

"周围环境好，离地铁1号线很近，还有金匮公园和海岸城，生活便利。"

"宝能城周边教育资源丰富，靠近地铁1号线和海岸城，周边还有生态公园，环境优雅"

"价格适中，在无锡不算很贵，环境优雅，周围有学校，小孩子上学比较方便，靠近地铁一号线，交通便利去市区都很便捷"

"一步名校，无锡外国语学校就在附近，周边还有生态公园。而且靠近海岸城。"

"双地铁交汇。四大生态公园围绕。十分钟能到达地铁站。性价比较高"

"双地铁交汇，10分钟到达地铁站，名校学区房，让孩子赢在起跑线"

"在地铁一号线沿线，交通方便，周边配套有海岸城，生活配套全面。"

"在地铁一号线沿线，交通方便，周边配套有海岸城，生活配套全面。"

"交通方便~生活便利~~~~~~~"

"交通方便，住宅优美，鸟语花香，风景宜人。是个居住的好地方，首选！"

"房子很好，交通很方便，有自己的商业，靠近地铁。人民去住很好。号进学校，交通交汇。"

"很好好好好好好好好好好的。交通方便，有自己的地铁，靠近海岸城"

"交通超级便利，地铁一号线沿线，周边配套有海岸城，购物逛街很方便"

"小区附近交通便利，风景秀丽，治安管理有保障，房价合理，绿化完善。房子格局时尚合理！是广大购买房子的人佳选择！"

"不错不错不错不错不错"

"交通方便在海岸城旁边 生活配套齐全 属于太湖新城板块非常好特别好"

"位置蛮好，在太湖新城，交通方便，而且周边配套较多，生活超级便利"

"宝能城离海岸城很近啊，但是价格低了很多很多，如果有车的话我觉得这里的性价比是很高的，环境是相当好，还有双公园"

"还不错，交通挺便利的，"

"周边的环境不错，宝能城的户型设计非常合理，上次看的89平米的环境是不错的。"

"宝能城据说5月份开盘，也不知道是真的还是假的，之前那么多次说开盘都没开，也真是无语了"

"已经开始认筹了说是五月三号开盘，由于开盘当天不在无锡，上午直接把定金交了，价格比旁边的海岸城一平米便宜几百块，目前地段比较偏，周围什么都没有，听销售说路对面将来会有个沃尔玛超市，据说已经签约了，不知道真假，希望以后周边能好起来。刚建了个宝能城业主QQ群2****3，欢迎已购买或即将购买的朋友加入，共享信息。"

"宝能城的户型设计有点奇怪，空间利用，感觉有点浪费，听说四月底或者五月初的时候要开盘，也不知道是真是假"

"离海岸城的距离比较近，附近的公交车比较多，地铁站离的稍微有一点距离的"

"宝能城的位置不错，离海岸城比较的近，附近的环境也还不错，不过开了好多次还没开"

"宝能城离金匮公园还有尚贤河湿地公园真的很近的，想去公园散步之类的真是超级方便，这边的环境真是好啊"

"太湖新城在市民中心站有很多楼盘，宝能城应该是便宜的一个吧，价格很给力。价格好，其他的还考虑什么呢？考虑什么呢"

"临近海岸城，旁边还有公园，适合喜欢运动的人了，配套还算比较完善，就是出行不是特别方便，适合开车出行的，价格低，性价比高"

"房源很多，但是户型设计不喜欢，3房户型只有2房朝南，略坑爹啊"

"宝能城在无锡太湖新城那边，住宅还没有开盘，目前价格说的是7000不到，不知道能不能有这个低价呀！"

"自带综合体，离海岸城近，地铁附近挺方便，而且环境优美，升职空间大"

"海岸城附近，周围还没有完全发展起来，地铁出来要走一段路，交通不便利"

"地段还是挺好的，旁边就是海岸城，商业配套齐全，交通也发达，主要是周围环境也不错，又不算是远离市中心，总体来说挺好的。"

"宝能城的户型还不错，而且靠近海岸城，配套比其他周边的小区要好，还有家乐福也要开业了。"

"宝能城在无锡滨湖，旁边就是有海岸城商业，电影院，超市都有，配套蛮全的。"

"这个项目上周看房团去看了的，对于我这种在市中心上班的比较不方便，但是老公觉得那个户型啊环境啊都不错的，尤其那个80几的，喜欢的不得了，去看看样板间人家装修的也好看，很心动。但是考虑到交通方面还是被pass掉了，很多朋友都说，户型好的交通不方便，交通好的环境又一般般，很难抉择，还是再多看看多走走。"

"旁边就是海岸城，而且项目以后会自己建设一个大型商业综合体。离金匮公园，尚贤河湿地公园等都比较近，环境比较好。缺点就是交通不是很方便。"

"宝能城到现在还没有开盘，个人觉得就是在等太湖新城的商业配套营业，晚点就能价格卖好一些。"

"宝能城位于市民中心旁边，地铁1号线市民中心站距离越1公里多。"

"旁边就是海岸城，而且项目以后会自己建设一个大型商业综合体。离金匮公园，尚贤河湿地公园等都比较近，环境比较好。缺点就是交通不是很方便。"

"太湖新城的位置，周边环境还不错，而且自身有商业综合体，配套方便，旁边还有海岸城，兰桂坊等。还么有开盘但是好像预计价格不是特别高。目前公交车比较少"

"也在太湖新城的一个楼盘，只不过这里距离地铁稍微有点远，上次从售楼处走到地铁一号线的市民中心站，走了将近有二十分钟了。这里的小学学区不是特别的出名，不过这里体量很大几乎是海岸城的两倍。而且这里房价也便宜，我觉得还是值得入手的。毕竟是太湖新城的楼盘。"

"滨湖区因为有山，环境啊什么的都还不错，生活很舒服。宝能城小户型看上去还可以，赠送面积大，利用率高。就是周边配套不是很很多，希望后期发展。"

"紧邻尚贤河湿地公园，喜欢锻炼身体，崇尚健康生活，对环境有要求的，有刚性住房需求的年轻人们肯定喜欢这个房子，地段也比较好，就是交通和周边还不太完善。。。"

"太湖新城性价比超高项目。"

"周边湿地公园后期整体生活环境不错，而且比较靠近海岸城商业配套也有了，不过暂时交通不太便利，离地铁口较远"

"卖不出哒，就是卖不出去，卖了一年多了。还说没开盘。"

"配套一般，几乎没有，旁边感觉空落落的，一点都不热闹。其他还好。"

"环境好 边上就是公园 离海岸城不远 算是有个大型综合体 缺点就是公交少 离地铁远 出行不方便"

"宝能城在海岸城旁边的市民中心距离大概800米，配套很全的，不知道学区是哪里！"

"住宅和商业一起 住宅就会加分很多 升值潜力也大 但是这里发展起来还是需要一段时间的 交通再发展发展就完美了 户型不错！"

"地段很有潜力，楼盘规划的配套比较丰富，目前公交车比较少。"

"宝能城说要开盘已经好久了！接近一年快了！说这么久没开肯定是关注的人不多。不过个人觉得此盘有好大的升值潜力，距离地铁不是很远，又有商业！"

"宝能城在太湖新城，距离市民中心很近，步行过去也就8分钟，海岸城商业街过去也就5分钟！"

"小区交通方便，配套还有待提高，开发商比较大牌，质量应该不会太差，价格也还可以"

"宝能城位于无锡太湖新城，小区是综合体，住宅好像还没有开盘，不过旁边有海岸城商业中心，商业配套全。"

"太湖版块楼盘，旁边就是立信大道出行很方便，尚贤河湿地公园也在项目旁，靠近市政府配套相当完善，将要推出的小面积房源价格在6字头真的很便宜了"

"这边房子质量还可以，而且以后发展的商业配套应该也是不错的，价钱我觉得也不贵，属于性价比比较高有升值潜力的楼盘，值得入手。"

"周围商业氛围浓厚，具有升值潜力，但是呢，离市中心有些远，交通不是非常便利，处于新兴城区，周边配套不是很完善"

"地段配套什么的都还好，就是价格还是有点贵，小区环境挺好的。总的来说性价比还是高的"

"各方面条件比较一般，但是因为价格便宜，还是值得购买的。而且这边以后商业配套也还可以，升值潜力是有的，还是可以考虑入手的。"

"在太湖新城 环境不错 就是有点荒 先开的商业 近住宅要开了 不知道价格多少 不过应该不错 估计六七千左右"

"周围环境真是不错，自己也带了商业，以后生活肯定方便的，价格也可以的，值得入手"

"好像一直都没有正式开盘吧，这里的配套说齐全也不齐全，说荒凉的也还可以，反正就只能正常生活生活吧，升值潜力的话我觉得不大。"

"户型个人不喜欢，产品都是高层，目前卖的是！昨天陪家人去看了看，个人觉得没有居住气氛！虽然北面有海岸城，市政府等！地铁一号线也不远，公园也很完善"

"宝能城第一开始还是看到网上的那个户型点评知道的，那个小户型看上去很不错啊，面积刚好公积金的控制范围，赠送面积大，利用率高，当时看着还想象了下自己要是买这个装修的话是个怎么样。滨湖区的房子环境都还是很不错的，绿化啊，道路设计啊，离市政府近，离太湖国际博览中心也近，但也同时暴露出来这里的基本配套可能需要改善下，尤其是菜场之类的基础配套，公交再多一点就好了。好在宝能城自己还有商业，总体说性价比还是很高的！"

"性价比高质量楼盘，地理位置好，开发商口碑好，户型设计合理。"

"能吸引人的还是他的环境，紧邻太湖，湿地公园，其他配套尚可，目前1万抵三万的力度还行。"

"性价比还行，交通也好不错，就是不知道什么时候开盘。"

"性价比一般，交通配套还凑合，生活配套谈不上便利，到底啥时候能开盘！"

"靠近海岸城购物广场，小区环境不错，购物方便，靠近地铁站，交通也很便利~"

"感觉楼盘本身蛮不错的，就是交通不是很方便。在滨湖区。附近是海岸城，配套齐全"

"边上有个湿地公园 环境非常得好 之前先开的商业 近要卖住宅了 不知道价格多少"

"就在湿地公园边上 环境超好的 先开的商业 卖得还行 今年准备开住宅了 还一直没有消息"

"位于无锡新区，近太湖方向，环境没得说，非常的静逸。不过交通不便，小区物业也不低。"

"项目离海岸城还是挺近的，就是不知道为什么一直不开盘，挺期待的"

"靠近海岸城购物广场，还有地铁市民中心站，平时购物出行方便，就是不知道什么时候才能开盘，好像从去年就说要开盘了"

"小区环境优美，周边配套设施完善，推出的户型也不错，还是蛮让人期待的"

"地理位置优越，靠近地铁1号线金匮公园站，交通便利！靠近海岸城，周边配套成熟"

"说好的开盘，等到现在了还不开盘，户型和地段的还可以的，不能这样对待我们消费者啊"

"宝能城就在海岸城边上，平时出门可以直接从海岸城那边乘地铁或公交，要买东西可以直接去海岸城"

"周边有公园，又有海岸城商业配套，还是不错的"

"楼盘位置就在地铁一号线市民中心站南边，在海岸城南边，配套有海岸城商业，不过学区没有明确，前面就是公园，环境不错"

"临近公园，环境好，品牌房，品质有保障"

"宝能城是深圳大集团，品质有保证，自身配备大商业，地铁直达商业下面。"

"太湖新城板块，配套，环境，都是非常的，升值潜力巨大，没中不足的就是交通比较少"

"宝能城据说4月份要开盘了，不过也不知道是不是真的，毕竟好久之前也都是这么说的"

"未来的新市中心附近，现在配套还不完善，但有发展空间。户型合理，小区环境也很不错"

"只能讲位置真的偏，配套以后的也说不清，反正观望观望吧，卖的也就是环境了"

"相对来说价格还可以，房子一般，但配套还不错，户型选择也还行。"

"交通不太方便，价格还是比较便宜的，周边环境不错。"

"距离金匮公园1公里，右边有海岸城商业可以使用，万象城等综合体在附近。"

"海岸城旁边，周边配套还可以的，距地铁站10分钟的样子，还是比较方便！户型设计的也不错，关键迟迟不开盘"

"环境不错，价格适中，就是有点偏，交通不是很方便，旁边有海岸城，配套还可以。"

"环境好，有地铁！还算方便，价格比较便宜，这点很不错，就是配套还不成熟"

"环境还可以，绿化什么的也可以，地段还行，交通便利，配套设施齐全，还是可以的"

"该楼盘位于滨湖区，紧邻海岸城，配套完善，环境优美，不足是交通不便利"

"靠着金融一条街，地理位置看着不错，但是周边没有什么交通线路，出行麻烦！"

"从尚贤河湿地那边走过去的，大概走了十分钟左右吧，还是非常近的，听说宝能城4月能开盘，不知道是不是真的"

"附近有金匮公园、蠡湖大桥公园、长广溪湿地公园、贡湖湾湿地、尚贤河湿地等极致自然景观，毗邻地铁1、4号线，交通便捷。"

"滨湖区的好房子，周围综合体淩立，性价比很高"

"那个地段还没有发展起来，不过海岸城入住，带来了很多人气，交通不是很方便"

"感觉周边还不是很发达，嗯公交线路多，不过有地铁你，相信未来发展应该挺不错。"

"目前还未开盘，厉害安全比较近，周围交通不是很方便，有自带的商业综合体，目前一直没有动作。"

"还不错哦  可以看看对比对比"

"配套不错，个方面都比较方便，小区质量还算可以，户型采光通风效果好"

"项目靠近海岸城，商业配套还可以。虽然有地铁，但是距离项目比较远，出行不是很方便。"

"有学区房资源。环境不错，价格还行吧，地段还行，配套也齐全，个人觉得还不错！！"

"在地铁1号线附近，走大概十分钟左右。附近有海岸城商业配套，自身也有商业配套，但有待完善。周围交通不是很便利"

"环境好，户型也不错，现在交通有点不方便，以后肯定会改善的。观望中。"

"性价比高，位置好。周边配套完善，户型非常的正气，爱得不行不行的。"

"总体还可以，值得考虑一下"

"地段有些偏，地铁下来还要走挺远的"

"地铁出来要走一段路，目前没有啥人气，只有海岸城商业配套，公交也没有"

"太好了，明天就付订金了。"

"离海岸城比较近，步行的话到那边估计十分钟，买东西的话是挺方便的"

"宝能城确实就在海岸城旁边的，只不过从海岸城这边走到宝能城要十分钟左右呢，还算可以接受吧"

"【满意的一点】宝能城有自己的商业综合体，而且商铺都已经卖完了，应该很快就能看到开业<br/>"

"【满意的一点】太湖新城，市政府旁，核心CBD<br/>【不满意的一点】价格略贵<br/>【价格】价格略贵<br/>【地段】很好<br/>【交通】很好<br/>【配套】未来很好<br/>【环境】滨湖环境好<br/>"

"【不满意的一点】虽然说宝能城这边离海岸城近，但是要走到海岸城那边的地铁站也还是要走好长一段路的啊<br/>"

"【满意的一点】户型还是不错的！海岸城旁边，距地铁站10分钟！可是迟迟不开盘！<br/>"

"【满意的一点】宝能城离海岸城还有尚贤河湿地公园都比较近，都可以步行十分钟左右到达呢，要去也很方便<br/>"

"【满意的一点】宝能城醒目的位置应该就是和海岸城在一块了，两个项目就只隔一条马路而已，真的很近，以后去海岸城那边也超级方便的<br/>"

"【满意的一点】和海岸城在一块，真算是个好位置，现在海岸城商场这么火，这边有什么需求完全可以满足啊<br/>"

"一直也不开盘，不知道是不是蓄客情况不理想，稍微有点偏，再看吧"

"【满意的一点】从宝能城走到海岸城只要几分钟就好了，去市区也可以从海岸城那边直接乘地铁，还算不错吧<br/>"

"位于太湖新城板块，环境宜人，毗邻海岸城购物中心，商业配套还算健全"

"【其他】太湖新城的房子，但是价格6字头，性价比非常不错呦！而且旁边就是尚贤河湿地公园，环境好。周边配套设施比较完善，交通不是很便利，距离地铁站有点远。<br/>"

"【其他】地段不错，位于太湖新城版块，升值空间比较大吧。这边环境挺好的，旁边就是尚贤河湿地公园，空气环境比较好，交通出行不是很便利。<br/>"

"【满意的一点】金融一街区、尚贤河湿地公园、金匮公园、太湖国际博览中心、金桥小学、锡师附小、君来世尊酒店、美术馆、兰桂坊、生态城奥体中心（规划中）等<br/>高端会所、一站式购物休闲娱乐商业MALL、5A环球总部中心、百变风尚SOHO商务办公空间、五星级主题商务会议酒店等<br/>"

"海岸城南面，位置不错，价格一般，走10分钟多有地铁，还是不错的"

"周边配套设施比较完善，空气环境比较好，交通出行不是很便利 户型设计不错 升值空间较大"

"升值空间比较大吧，但是物业管理费好想偏贵！"

"【满意的一点】项目空气好，环境也不错，旁边就是尚贤河湿地公园，升值潜力挺大的~~<br/>"

"买房子首先要看到就是地段，太湖新城升值潜力高，是无锡未来的发展重点区域，买了肯定升值！"

"太湖新城的大盘，空气好环境优，就是离市中心有点远啊！不过地铁通了，会好很多了。"

"【满意的一点】这边的环境确实是不错的，四处都住在，马路两旁树也比较多，而且到尚贤河湿地那边走个十多分钟就到了，超级近的，离海岸城就更近了，周末时候海岸城的人是真多呢<br/>"

"看网上说，宝能城在春节后会开盘啊，毛坯房88平到120平，还只要6字头起，太震撼了！"

"宝能城还没开盘呢，也不知道具体价格怎么样，不过有自己的商业配套，以后会很方便的啦！"

"【满意的一点】就在海岸城旁边，沿着海岸城二期一直走到头就到宝能城了，以后住在宝能城这边周末去海岸城很方便啊<br/>"

"海岸城的商业开业，这里吃喝玩乐也方便不少，旁边还有公园，还是不错的"

"【满意的一点】虽然远离市中心有点不方便，不过滨湖区景观比较好，生态宜居，周边尚贤河湿地公园<br/>"

"太湖新城地段 价格都贵不过这个盘还好   地段没话说 地铁一号线 海岸城 金匮里  兰桂坊 话说这边也没什么人"

"宝能城旁边就是海岸城购物中心，地铁1号线海岸城地铁口就在旁边。在太湖新城环境就是好"

"宝能城周边的配套有金融一街区、尚贤河湿地公园、金匮公园、太湖国际博览中心、金桥小学、锡师附小、君来世尊酒店、美术馆、兰桂坊、生态城奥体中心（规划中）等"

"宝能城有写字楼和住宅，住宅到现在还没有开盘，都说了一年了，感觉晚点可以直接买现房了。海岸城商业中心走过去也就几分钟。"

"熟地了，贴海岸城，配套也可以用周边楼盘的，就是还是稍微偏了一点点"

"滨湖区大盘，配套齐全，但一直迟迟未开，价格应该还会可以，拭目以待"

"【满意的一点】离海岸城真是超级近的，从宝能城走到海岸城那边也就十分钟左右吧，确实是很快。虽然说海岸城那边交通更方便一点，但是这边总的来说离海岸城也不算远，平时要出门直接去海岸城就好了<br/>"

"位于太湖新城市政府版块，海岸城商业中心与市民中心都在项目旁边，走走也就5分钟。金匮公园距离约1、6公里左右，周末时分可以和家人去公园转转。环境挺好的。"

"价格很便宜！周边配套也不错，超市，购物广场都有！就是出行不太方便！"

"周边有海岸城，出行购物挺方便，家里来个盆友也不用跑市区来了。就是小区还不算成熟，虽说有地铁，但公交不多。"

"靠近海岸城，购物、外出用餐不用愁没有地方去；距离地铁站10分钟左右的路程，可以说交通还算方便，主要还是周边没有发展成熟。"

"海岸城附近，上次售楼处组织活动，坐地铁去，出来走10分钟，交通还不是很方便"

"地铁一号线附近，海岸城后面，周围还没有建设起来，地段还不错"

"就在海岸城后面，地铁出来要走一段时间，地段不错，就是交通没有发展起来"

"【其他】太湖新城中心地带  海岸城万象城都已经开了 配套正在完善  小区外立面看上去还是不错个  就是交通还上不来  只有一个地铁2号线  公交车只有一个<br/>"

"【其他】距海岸城综合体超近，宝能城也自带综合体，后期配套应该不错的。楼盘位置走到地铁口10分钟左右，据说地铁4号线直达综合体下面，交通还行。关键是迟迟不开盘。<br/>"

"【满意的一点】听说现在宝能城要等到春节后才能开了，也算是意料之中的吧，毕竟现在全中国人应该都在忙着过年这件大事啦<br/>"

"性价比高，在滨湖区价格算是便宜的，靠近海岸城，逛街方便。其它配套不够多。"

"【满意的一点】以后的商业配套完善应该还是比较完善的，就是不知道得发展到什么时候，太湖新城，环境还是可以的。<br/>【不满意的一点】虽说的一号线，但是离地铁还是有点距离得。一直还没开盘，价格不知道，应该也不会太低的<br/>"

"有地铁1号线，出行么方便的很！环境而且很好，毕竟是在滨湖区啊"

"离地铁有点远哟、一号线下来要走走20分钟呢。之前还像还上过电视-_-<br/>"

"写字楼还不错 住宅貌似卖的不好吧～也是个老大难楼盘了"

"海岸城商业中心就在300米外，步行过去可享娱乐休闲配套。。"

"宝能城位于无锡滨湖区太湖新城CBD金融商务核心区，紧邻无锡市政府，有自己的商业配套，这一圈的商业现在卖的都挺好的，应该用不了多久这边会渐渐地繁华起来，也能一改太湖新城以往交通配套匮乏的局面"

"这个盘  卖来卖去也是醉了  还没有开盘  不知道是怎么了  听说还欠款呢"

"【其他】宝能城的户型也是醉了，太不实用了，后期要花大力气改造，而且距离地铁站稍微有点远  大概要走20分钟<br/>"

"周边啥的没有 感觉很荒凉  唯一的有几座办公楼  唉  离地铁还差一截   就是这个不好"

"离海岸城挺近的，买东西很是方便。不过周围没有比较近的地铁，差评"

"其他都好，就是一直不开怕毛，让人搞不清状况。"

"【满意的一点】在这个位置也真是……不过好在离海岸城比较近，也算是近水楼台了，想去海岸城商业中心比较容易，周末有地儿去。不过公交、地铁什么的都在海岸城那边，平时要花不少时间走走路呢<br/>"

"地理位置挺好的，在太湖新城板块，就是一直不开盘怎么回事"

"【满意的一点】属于太湖新城板块，将来的升值潜力比较大，而且环境比较好，靠近新市政府和海岸城<br/>【不满意的一点】交通不方便<br/>【价格】价格在太湖新城板块来说处于比较合理的价格<br/>【地段】太湖新城板块，升值潜力大<br/>【交通】没有公交车、地铁经过<br/>【配套】周边有海岸城综合体， 配套还算全面<br/>【环境】空气比较好，但目前该板块都在施工，以后应该会更还<br/>"

"位置可以，离地铁不远，旁边是海岸城和新市政府，不知道为啥就是没人气"

"环境不错，位置太偏。期待未来兰桂坊开业。"

"感觉位置偏了，交通灯不太方便，虽然靠海岸城，还是稍微有一点点距离的；据说宝能的附近综合购物商场占地是海岸城或万达广场的两倍 有时尚服饰、品牌餐饮、潮流精品等，基本上，满足日常逛街购物需要，主要不知道什么时候才能建好，感觉还要等好久好久，开盘时间也是一拖再拖"

"包能城自己有商业，位置在太湖新城，未来的公共配套也能共享，还是不错的"

"有点贵啊，不过这个地段我觉得还可以吧，以后发展起来不错的，宝能的房子质量也还可以的，"

"交通不是很方便，记得有次去正好遇到下雨天，下了地铁走了十几分钟才到；但环境还可以，旁边的金匮公园和尚贤河湿地公园还不错，特别是春暖花开的时候放个风筝挺惬意的！"

"【其他】宝能城的房子，我觉得蛮重要的一点是自己有个综合体。据说宝能的附近综合购物商场占地是海岸城或万达广场的两倍<br/>  有时尚服饰、品牌餐饮、潮流精品等，基本上，满足日常逛街购物需要，现在太湖新城配套相对来说还是比较少的，宝能城开放的话整个太湖新城都能享受到了。<br/>"

"开盘时间一直没有确定，一拖再拖。楼盘位于太湖新城板块，开发商的开盘价格感觉有点假，也许会有那么一二套尾楼"

"项目开盘时间一直拖难免感觉不好，价格没开也不确定开多少呀，交通还可以地铁和公交都很方便"

"【不满意的一点】什么都没有，价格还那么贵，搞什么飞机，快点降价吧，要不然怎么卖的出去啊<br/>"

"【不满意的一点】从去年等到今年，从月初等到月末，这还要等到什么时候呀，很怀疑过年前能不能开呦，太吊人胃口了吧<br/>"

"有自己的商业综合体倒是不错。这个价格性价比还可以 就是等了好久了 还不开盘"

"宝能城，位于无锡滨湖区太湖新城，紧邻新无锡市政府。以整层出售的商务办公楼为主，中间为电梯等功能区间，四周为办公区域，临靠幕墙，远眺视角良好，是以国际5A甲级写字楼标准建造的地标性纯正写字楼。优点是周边的生态环境非常优越，是稀缺难得的办公场所，缺点就是附近的配套还不是很成熟，交通有些不便有待改善。"

"【满意的一点】户型不错，环境还不错，远离工厂的污染，适合居住，价格也比较适中，一般滨湖区的房子都比较贵<br/>【不满意的一点】目前还看不出交通，地段的便捷<br/>"

"【满意的一点】大家都说户型不错，我也看了户型图，也觉得不错啊，还是比较满意的，就等着开盘呢<br/>【不满意的一点】离地铁稍稍有点距离<br/>【价格】还没开盘不知道啊<br/>【交通】交通还算方便吧<br/>"

"如果 有40万以内的2房，不管多小，我都买了，有吗，有吗有吗，"

"宝能城啥时候开盘？感觉户型不错比较方正的，但是离地铁有点距离位置比较尴尬，快点开盘啊！"

"【满意的一点】比较喜欢宝能城的户型 ， 小户型 虽然是88平方 但是看样板房 觉得很大气 空间利用蛮好，106平南北通透的两居室更喜欢 房间很大  那个舒爽啊 <br/>【不满意的一点】离地铁站较远<br/>"

"说好的1月中旬开盘呢？倒是快开啊。报的起价看起来还不错"

"到现在都不知道卖多少钱，怎么定？"

"地理位置不错，离尚贤河湿地很近，环境很好，空气质量好，海岸城买东西方便的。"

"【满意的一点】交通比较方便，周边有配套.首次买房可以考虑考虑，首付不 是很多，<br/>【不满意的一点】自已没车<br/>【价格】还行<br/>【地段】好<br/>【交通】方便<br/>【配套】好<br/>【环境】一般<br/>【其他】没有了<br/>"

"离海岸城不远，周末购物很方便的，附近有尚贤河湿地，环境也属于不错的。"

"从尚贤河湿地公园一路走到海岸城，中间就看到了宝能城，这个位置真是，离哪边都还挺近的"

"【满意的一点】不行到地铁站十分钟左右吧 不是很远 周边配套很好 以后海岸城 金融街的商业都能享受的到 而且周边的公园很多 环境相对比较好的<br/>"

"，，，，，，，，，，，，"

"楼盘在太湖新城，距离地铁站步行有点远，二十分钟左右。不过环境还是非常好的，有尚贤河湿地公园。未来还将有兰桂坊"

"宝能城\r太湖新城的地段还是挺好的，地铁在海岸城那边，还好，走过去，方便快捷，到市中心只要20分钟，海岸城商业很靠近，生活方便的。"

"话说位置还不错，户型一般般，出行不太方便，还没开盘，要是7000一平买了还挺划算的！"

"宝能城环境不错 就是现在没有发展起来 个人觉得未来前景不错"

"【不满意的一点】说这个是地铁盘有点勉强了吧，我上次去的时候离地铁真的好远啊，走出地铁大概走了快20分钟才到，而且是在我认识路的情况下，如果不认识路，还要找的话，肯定不止20分钟<br/>"

"从海岸城那边一路走过来大概用了十分钟左右，这个距离还可以啦"

"价格挺优惠的，小区绿化也不错，环境很好，周边配套也好，老婆说要买"

"价格确实挺吸引人，均价应该7000多。附近未来会有一个震泽公园还有兰桂坊。就是离地铁站有点远。"

"【满意的一点】如果6998是真实的价格就好了，可惜去看的价格都要7000多，还是喜欢滨湖区的房子，宝能城价格比较合适，不是那种高不可攀。<br/>【不满意的一点】地铁离得有点远，走过去要走很久，有点累<br/>"

"【满意的一点】滨湖区，有地铁，这个价格还想啥，给屌丝一个买滨湖区房子的机会！！！<br/>【不满意的一点】价格好，一切都好<br/>"

"环境好 有地铁1号线交通便利 附近公园绿化好。户型朝南房间多"

"【满意的一点】拥有地铁1号线的宝能成，自己有车更方便，周边生活配套不是很多，不过小区环境绿化值得赞扬，人居环境很好，是我满意的地方<br/>【不满意的一点】出行不方便，离地铁车站远，公交也少<br/>【价格】价格也不晓得<br/>【地段】在市府边上啊~<br/>【交通】加上众多公交线路，不过自己有车更方便<br/>【配套】配套幸亏有个海岸城，不然可就没劲了都<br/>【环境】环境相当好周围有几个公园，学校虽然很多却 不是我中意的额<br/>"

"【满意的一点】地段。<br/>【不满意的一点】6998只是起价，实际价格会是多少呢？<br/>【地段】太湖板块<br/>【交通】地铁一号线 虽然不是特别近，不过十多分钟能够走到，还是可以接受的。再说了，不做地铁还有这么多公交车。无锡不就是今年才开了地铁吗。。。<br/>"

"【满意的一点】门口就有无锡牛景观带吴都路，还有尚贤河湿地公园，市政府，金融街，兰桂坊，哇塞，地段没的说啊，未来升值空间巨大<br/>                                                            <br/>"

"【配套】听说靠近无锡市镇府，而且未来不就还有宝能mall，购物什么的都方便的多了。未来肯定是无锡新的商业中心                                                                                                                      <br/>"

"【满意的一点】周边的学校是很齐全的。小学：金桥小学、锡市附小、连云街小学、育红小学、育英小学；中学：格致中学（上海的一所百名名校）、太湖高级中学、以及未来这边的大桥中学（无锡目前排名好的学校）。大学：江南大学<br/><br/>"

"【满意的一点】人居环境很好，是我满意的地方。地铁沿线马上就要开通了，去哪里都方便了，                                                                                                                                                                                                                                                                <br/>"

"拥有地铁1号线的宝能成，加上众多公交线路，出行不能说他不方便，不过自己有车更方便，环境相当好周围有几个公园，学校虽然很多却没有我看中的，我去看了样板房，设计的不错，有个户型的厨房我觉得太长了不是很喜欢，周边生活配套不是很多，不过小区环境绿化值得赞扬，人居环境很好，是我满意的地方"

"【满意的一点】出行方便，公交车多，选择的方便，还有就是地铁马上要在这开通了，能在自己的家门口一出门就坐上地铁很不错，很享受，这样的配置我很喜欢了。<br/>"

"【价格】风景优美，绿化率达到43%，内有长广溪湿地公园，1000亩的金匮公园以及4000亩的尚贤河湿地公园。是非常适合宜居的地方，并且整个区域无任何一个工厂，这是在其他区域所没有的<br/>"

"【满意的一点】为万豪旗下的万丽酒店，CBD地标写字楼、5A超甲级环球总部中心，百变风尚SOHO公寓。一起构成了太湖新城CBD中集居住、商业、商务、休闲娱乐为一体的超级城市综合体，而且是太湖新城核心区域大的一站式购物生活休闲娱乐中心，服务于整个太湖新城的商业中心。<br/>"

"【满意的一点】1号线地铁和4号线地铁沿线。我很喜欢，出门可以不用自己费心了，地铁这么方便，未来配套设施肯定很完善。<br/>1号线地铁和4号线地铁沿线。我很喜欢，出门可以不用自己费心了，地铁这么方便，未来配套设施肯定很完善。<br/>"

"【配套】小学：金桥小学、锡市附小、连云街小学、育红小学、育英小学；中学：格致中学（上海的一所百名名校）、太湖高级中学、以及未来这边的大桥中学（无锡目前排名好的学校）。大学：江南大学<br/>"

"【环境】沿着蠡湖大道一直往东开可以到达我们现在的新区以及无锡的硕放苏南国际机场，整个车程只要短短的15分钟，真正体现了方便快捷。<br/>"

"【价格】在我的计划范畴内<br/>【配套】听说靠近无锡市镇府，而且未来不就还有宝能mall，购物什么的都方便的多了。未来肯定是无锡新的商业中心，我看好这里，打算下个月来交首付<br/>"

"【满意的一点】我已经买进来了，房子是我高中同学的建议，因为买我们在一起做邻居，我比较看好的是这里的交通，地铁马上就要开通了了，想想我就好期待<br/>"

"开发商无耻，私自调价，坑害业主的利益"

"华润三期现在89的二手房现在卖到什么价格啦"

"没有房子了，还挂在上面？浪费电话费"

"垃圾房子，服务质量这么差，物业又不好。"

"很不错，央企大品牌，好"

"华润的房子还不错啊，位置有点偏了"

"这个户型还有吗？价格几多？"

"定金要交十万，首付还催命的要加，真坑爹"

"这里还可以吧，生活设施还算方便，价格在无锡市也算适中"

"价格算是适中，交通和购物还可以附近有学校 就是无锡的公交车结束的太早了  其他还可以  售楼的工作人员还算热情"

"要啥没啥，都是小作坊的锡东都这么贵了，这里的价格太厚道！"

"没这一波房价上涨，这房子6000我都嫌贵。。。现在涨成这样，猪都飞上天了，偏的要死，无地铁，附近有污染，味道难闻。楼间距小，得房率低，89平的才60出头使用面积，醉了"

"19年开发商撤了 不是省锡中学区了之后 卖到一万左右还可以考虑 再多不用买了"

"配套还凑合，位置尴尬，污染多，没有什么优点还卖这么贵"

"感觉价格还行啊，附近有万达有乐购的，还没有大盐城大淮安贵，不知道楼下喊贵的，是像多便宜买啊"

"老实说，如果不是一点点配套资源的话，就算是个低端房了。不多说，交通，污染。懂的人心里明白，不懂的人多打听打听。"

"怎么感觉上当了，136平公摊面积30多平，吐血了"

"房源不真实，售完显示在售。不诚信。"

"看了远期规划，这地方是不行了～惠山本来就穷，没想到区中心还没有很多乡镇地段好，前桥都比他好，呵呵达了"

"位置实在不怎么样，主要环境不好。"

"买房的人希望你们了解周围3公里范围有什么污染源。"

"周围环境污染严重，房价太贵"

"为啥不能提交？简单再说说<br/>优点：有万达，有乐购，要求不高的这些基本够了，省锡中学区<br/>缺点：地铁远，两公里多，连廊问题，发电厂问题，配套不完善，不像太湖新城一样是无锡发展的重点，短时间看不会有什么起色，投资慎重<br/>另，售楼部个别人态度不好"

"1惠山新城发展有几年了，但是进步不大，未来也不是无锡的重点，这点要注意。2连廊问题，垃圾焚烧厂问题，交通略微不变要考虑清楚，惠山有高铁但很远，去市里地铁要半小时，而且距离地铁站也有两公里多3另外，第一次去售楼部服务态度很差<br/>优点大家也都知道也可以问售楼部，学区啊，附近万达什么的，反正售楼的人不会说缺点的<br/>手头不是很宽裕的或者收入不高的刚需可以考虑，投资的话升值空间已经不大，毕竟地段摆在那里，去年这个时候六千，现在一万，已经快到顶了"

"搞什么鬼，跟我后天开盘，高铁票也买了，假也请了，现在又说不开盘了等通知，逗我玩呢，真搞笑"

"写了几千字的点评不能提交，那截图看看能不能发，了解情况看的是售后，一塌糊涂"

"什么价位？没社保能买吗？"

"我就想问问二期房产证什么时候能办好？"

"当初买房，我也是看了各位的评价才买的，现在我成为了惠山区的新公民，那我把买房那时候的想法说下，当初无锡首付2成，我看机会来了，通过价格分析出惠山区跟锡山区是无锡的价格洼地，但是锡山配套不好，考虑惠山区，作为我一个28岁的年轻人，我考虑的很简单，吃喝玩乐都满足，孩子出来后的幼儿园，小学，初中，高中，都可以在这里实现一条龙，就看我家孩子争气不争气了，到时候这房子就给他，我们现在奋斗买个养老房，华润的商业我看好，但是2016年的一场暴雨，让华润的外立面都脱皮了，当时庆幸还好没买，但是一天就重新刷了，面子很重要，目前无锡属于红色预警，可以等跌跌再买！"

"旁边不远就是堰桥热电厂，还有钢铁厂，排污现象严重，在刘巷那简直就是乌烟瘴气啊"

"想阳光好好20楼以上，夜景很美"

"价格高的离谱，环境污染严重，慎重购买。"

"价格和环境，尤其是环境，特别要关注它3公里范围之内的污染源。"

"价格炒的太高，环境差的要4，这样的房子你会买吗？"

"价格炒的太高，环境污染严重，周围3公里范围之内2大污染源。"

"垃圾的要命，年初还5000，现在13000，山炮才买，都能买滨湖区了，旁边还有一个垃圾焚烧厂，三天两头臭不晕你"

"这么远，价格还这么贵，都抢钱了，还不如买市区，市区也没这么贵。"

"这地段。离地铁多远你知道吗？走路估计四十分钟。 唯一好的就是旁边有个万达。"

"华润置地（苏州）北被住建部查处了！捂盘惜售！哄抬房价！无锡的当心喽"

"这个价格真有人买？不远处垃圾焚烧站，地铁站走走半小时肯定到不了，还得打个车去，13000，不知道怎么炒出来的，这价格简直坐火箭啊"

"其实骂房价高的人越多，说明需求越旺盛，房价是不会跌的。如果有一天房价没人骂了，才是真正要跌的时候"

"针对这个垃级地段的垃级必须每隔几天关照一下，否则对不起8200这个价位！"

"主要问题楼层高间距小，中层以下整天没有阳光，真不明白怎么规划设计的，难道从一开始开发商就以投资盘定位的？假如投资就无所谓这个了。价格嘛，市场决定，张有张的理由，降有降的无奈。"

"此盘地段特垃级，卖8200特恶心！"

"华润8200元/平米你们的房我都包了，这个价太便宜了，签合同时我要求价格再涨一倍，不然我觉得对不起你们啊"

"狂晕，猛一看价格8200，还以为是市中心的盘，就冲不靠谱的价格，直接一星差评！"

"这波行情己经结束，华润的房也该消停消停了，这么个垃级地段凭着拍肛 门定价8200，真是病得不轻。不出一个月死盘，房托们也该收拾行李回老家种田务农了。"

"亲，这个楼盘怎么样？快来橡树湾一期6月底即将交房，但是业主实地查看以后发现连廊设计存在很严重的安全性问题，橡树湾连廊使用镂空的铁质栏杆设计，高度在1.2米左右，既是中间户型的通风采光也是边套户型的过道，大部分边套户型入户需经过连廊。镂空的栏杆有一系列安全隐患：1、铁质栏杆长时间风吹雨淋会生锈腐烂2、如果有熊孩子透过栏杆扔东西的话，楼下行人会非常危险3、下雨天，整个连廊的地砖上全部是水，对于行人非常不安全，而且到了冬天有结冰的可能。目前一期边套户型业主正在寻求与开发商的对话，希望能够进行合理整改，连廊问题涉及到每个业主的人身财产安全。附上业主实拍图（连廊图片拍摄于5月22日）：2楼kobeyu8****5:59为了自己温馨的家，为了孩子和老人的安全，开发商必须有所行动，来保证我们业主的人身安全。大家顶起来，团结起来。soufun-w518415： 真的不安全！央企！！！ 29分钟前说两句！"

"问售楼处都说是省锡中小学和初中学区房，为什么外面很多人都说实际上不是学区房？而且貌似这个也不写进购房合同？"

"垃圾的不要不要的，还敢卖8200，真是操蛋的离谱，病得不轻。"

"垃圾楼盘卖那么贵，此盘只值5500,高买的话小心被套"

"华润敢涨到8000多，说明无锡其他区域房价后续还会上涨，无锡比苏州房价便宜多了，后续还有很大空间。"

"一群房托，这个垃级地段卖8200，等死吧"

"房子总体来说还可以，学校，商场，满足生活需求...."

"神马东东卖8000以上？脑子进水了？抬高身价？反正大部分便宜的都卖掉了，后几套不宰白不宰，哈哈！"

"苏州部份楼盘直降9000，房托们等着上吊吧"

"一群房吹  公平的说 7500左右 这个房价差不多  现在8500谁去买啊  无锡房产网上10天15套成交量就是证据  市场决定一切  托们别叫了"

"地段，地段，还是地段！<br/>要买个地段好点的，心情愉快，住的舒服，不会后悔。这个垃圾地段卖8200，后悔一辈子。"

"一群贱嘴！买橡树湾的人自然有他们自己的选择，回苏北、无锡西北方向方便，或者工作近……五年内无锡的价格1万以内都是超性价比价值投资，买不起不要乱喷，尊重每一个人的选择，凡事没有绝对。"

"买个房子怎么了，至于某s*＊＊7的匿名每天在这里喷吗？有本事去国家领带导那里说这楼盘不好，看你把无锡什么富力城，孔雀城，华府，万业，朗诗，苏宁每个楼盘都喷了个遍，你觉得你很聪明吗？垃圾货喷子"

"湖滨区不知道价格咋样了，这都9000了，彻底买不起了"

"上周刚去看了下价格到9000了，还是有很多人买，想不通。买不起了，回老家买了"

"楼间距近 中层以下采光不行  而且一直在涨价  融创拿的地 和橡树湾半毛钱关系没有 过了五一去买他房真的人傻钱多了"

"虽然我不怎么看好惠山区。但是这是我的家乡，所以我支持惠山区"

"还是买滨湖吧！太远了"

"还真是的，加个2000都可以去滨湖买了。"

"7800？还不如加个2000去滨湖买。"

"搜房网价格还没更新呢 现在均价7800了"

"二期北有高压线，能移掉就好了。"

"已经买了，现在好像价格也涨了"

"这个盘除了一直在涨价和捂盘惜售就没看出别的优点了"

"华润的户型都是方方正正的很不错啊，听说现在捂盘五一要涨价不少，已拿下"

"96平中间户如何南北通透"

"旁边有个工厂，烟囱很高，整天冒烟，环境一般。交通一般。小学近一点，高中需要孩子自己考，并不是保送。其他一般。性价比一般"

"就是喜欢这种户型，已拿下，主要喜欢阳台"

"户型，环境是吸引我的重要原因"

"这个118平的户型个人非常喜欢，客餐厅南北通透，看上去也很宽敞，同样也是三开间朝南，对于喜欢朝南房间的人来说真是不错的选择啊，虽然整体建筑面积不是很大，但是主卧也做到了带有衣帽间的设计，非常的实用，推荐一下～"

"三开间朝南，整体户型设计的很方正，规规矩矩的没有大的出格的地方，这样的户型设计就是过道有面积浪费的通病，但是对整体没有太大的影响，进门处相比87平的也要宽敞一点，客餐厅采光和通风性能都要强于87平户型，值得购买的户型"

"紧凑的户型设计，面积不大只有87平，但是却能做到有入户花园的设计，大赞一个，客餐厅通透感不是很强，餐厅距离不大，不过对于刚需购买力的绝对是不错的选择！"

"楼盘位于惠山区，距离市区远，不过这个楼盘离万达不算远，所以相关的配套方面还是可以的，去过售楼处一次，几个户型模型看了下，设计的还可以，售楼小姐态度也超好，绿化率看着也不错，均价6200不算贵吧，而且华润也是大牌子，质量什么的也信得过，周边环境也不错，还是挺喜欢这个楼盘的"

"华润橡树湾在万达东侧小区的建筑样式新颖，颜色也不错。比较纠结的就是周边交通不发达，距离堰桥地铁站走路要25分钟，比较远，近的商业就是惠山万达广场了，那边商业比较齐全，生活还有购物都很方便。"

"华润品牌下的楼盘，大品牌房企相对来说还是值得相信的，离惠山万达也很近，虽然到市中心有点距离，不过坐公交车还蛮方便的，而且还是省锡中的学区，价格也不贵，性价比蛮高的"

"三开间朝南，户型设计合理没有浪费空间"

"三开间朝南，房屋面积不大，南北不通透"

"三室朝南，而且边户南北通透，没有浪费空间"

"华润橡树湾在惠山新城主干道，周边交通发达，距离惠山万达广场，只有600米左右，去的堰桥地铁站有两公里，从橡树湾到市区公交是好的选择，公交车差不多的有40分钟的样子，橡树湾大品牌周边环境不错，小区设计理念非常好！"

"惠山区现在也都开发起来了，华润大品牌，购买的话比较放心，靠近惠山区政府，又是省锡中的学区房，性价比挺高的。"

"开发商品牌不错，质量应该会有所保障，也不用担心开发商跑路吧，其实主要的还是冲着学区买的，省锡中学区，就是不知道以后会不会取消，价格又便宜，整体性价比高"

"省锡中的学区房，但是学区有可能会出问题啊，据说过两年就不是了，好捉急"

"华润大品牌，买着比较放心 ，橡树湾的环境挺好的"

"橡树湾的位置有些偏僻，周边有地铁一号线，但是距离小区也有一段距离，走路差不多二十分钟的样纸，小区的开发商比较有名气，价格不高，"

"橡树湾的位置不错，就在万达广场附近，虽然离地铁远了点，但综合来看还不错"

"华润橡树湾其实也算是。离市区挺远的一个盘了，不过这边的环境确实挺好的"

"环境不错，在堰桥实验小学附近，孩子上学方便。但是交通不太便利啊"

"项目规划有幼儿园，同时与项目一河之隔就是锡山高级中学和堰桥实验小学，选择居住在此即可享受优质学区资源，孩子从小到大的教育问题即刻解决。"

"橡树湾是华润大品牌开发商在无锡建造的一座城，环境没有什么值得说的，就是交通不是太方便。"

"橡树湾的房价比较的高，在同一区域价格也是数一数二的。华润大品牌所以有高的价值"

"买华润就是买个安心，牌子在那里呢，靠得住！环境还可以，配套一般，交通不太方便，价格同比区域内稍贵，牌子在那里的"

"前两题刚去华润看了看，一期的质量明显没有二期的质量好啊，而且楼盘建的真心太过密集了，以后采光会很成问题。"

"去看过几次，就是不给看现场，项目现场的样板房据说没放大，呵呵，明眼人自己看吧！学区倒是省锡中的小学和中学"

"在锡澄路和政和大道路口，离市区较远，公交也不是很多，地铁步行需20分钟，学区是省锡中，购物的话可以去惠山万达，就是现在选择比较少了，刚开盘买的话还挺实惠的"

"据说现在降价了，看来华润是要打价格战了，还是购房者得利的事情呀，不过我绝对不支持买华润橡树湾，因为楼间距真的太窄了太窄了啊！"

"离市区较远，公交也不是很多，地铁步行需20分钟，学区是省锡中，购物的话可以去惠山万达，就是现在选择比较少了，刚开盘买的话还挺实惠的，如果我是在惠山区上班还真想买"

"华润橡树湾的地段还是不错的，周边有乐购和万达，对于我来说肯定够了，不过一期楼间距太窄，采光有问题。"

"临近惠山万达广场，商业配套资源较好；离市区较远，公交也不是很多，地铁步行需20分钟，学区是省锡中"

"临近惠山万达广场，商业配套资源较好 临近惠山万达广场，商业配套资源较好；离市区较远，公交也不是很多，地铁步行需20分钟，学区是省锡中"

"这边交通还是不错的，公交车比较多，到达市区也比较方便。去惠山的其他地方也都可以坐公交去，方便的一米"

"华润的品牌听着还不是不错的，是央企，下面还有超市啊燃气啊很多分公司，涉及到生活的各个方面呢，大公司开发商的产品，总体信用还是可以的吧"

"紧靠惠山万达，周边生活配套齐全，户型选择多样，价格实惠，未来升值潜力大，交通不是很方便，未来估计周边会很吵。"

"华润好的就是它的户型了，设计的比较合理，阳台也很大，只是小区怎么说呢，楼间距太窄，结果一个不错的盘被毁了"

"楼盘不错 有高层和别墅 有同事买的那边的房子 离惠山万达很近 地铁也不远 适合在那边工作的购买"

"惠山区发展较缓慢的，近几年好些了，交通方便了，但是整体区域环境一般，需要改进"

"地铁要是能直达这个楼盘就好了 不过离惠山万达是很近 户型设计的也挺好的还是相信华润这个大品牌的"

"项目的地理位置一般，距离堰桥站有一些距离，但是周边的额商业配套有惠山万达广场"

"离市区比较远，但是交通还算方便，靠近万达，购物还算方便，小区环境不错，可以考虑。"

"华润品牌还是值得信赖的，但是距离市中心太远，而且距离地铁站太远，出行不方便"

"周边生活配套和教育配套都相当完善，堰桥实验小学学区。刚开盘时价格也比较低非常喜欢他们的房型以及地段"

"很喜欢他们的户型设计的非常好，地理位置也很不错到惠山万达步行大概十分钟左右。"

"目前在售的是89到142平的高层房源均价6200，另外还有四十余套别墅总价150左右。华润央企的大品牌值得信赖"

"很喜欢他们的品牌及户型，位置也很好就靠着万达和乐购。平时吃完饭就可以去逛逛溜达一下，附近还有吴文化公园也可以去散散步。出行有公交车25路到市里，有610路到火车站"

"华润橡树湾小区的位置靠近地铁1号线，周边配套有惠山万达广场、乐购超市，周边的人气都特别旺！"

"小区虽然距离市区远了一点，但惠山区的规划与小区的未来还是有些亮点值得期待：华润品牌好，所经营的楼盘都不错，属于发展有潜力的。感觉这里房子总价有点高，不适合刚需族"

"临近万达广场，周边的商业配套很不错，公共交通出行还算较便利：周边有602、621、630、622路公交等，不远处有地铁堰桥站"

"小区临近惠山万达广场，环境不错，商业配套也较好；周围的公共交通也很便利，房价一般。不足的是距离市区较远，位置有点偏"

"记得刚开盘的时候我姐姐就是让我买这里，说是有学区而且六千左右的价格很便宜，现在看起来的确是不错，万达广场就在旁边"

"在南通有去过橡树湾，我弟弟他们家，质量很好的，用的玻璃都比普通楼盘好，而且物业妥妥的"

"惠山和北塘的好多人都安家这里，因为背靠万达广场，而且学区不错，是居家好地方，关键是价格划算哈"

"在惠山万达附近，万达的东西优惠比较多，购物挺划算的，附近的居住环境比较的好"

"华润开发的 大品牌 质量和品质有保障 在惠山新城 时代广场附近 锡城路旁边 交通很便利 配套也很好 还有环境很棒"

"价格挺合理的，交通虽然有地铁，公交线路也有几个，但是还是觉得出行不是很方便，坐到市区要花费较长的时间，小区内部环境还是不错的，周边环境还行，车流量不算太大"

"临近惠山万达广场，商业配套资源较好，虽然离市区有点远，不过交通倒是挺方便的"

"华润的房子 大品牌 位置还行 惠山新城 腹地旁边 靠近万达乐购 交通还行 附近商业发达 环境一般 价格优惠"

"橡树湾位于惠山区，周边有地铁一号线环境还蛮好的，橡树湾的房价一直不高。"

"周边有差不多四班公交车，还有地铁就是距离地铁站有点远，配套一般"

"橡树湾位置还行，靠近万达，周边还有吴文化公园，环境好。而且现在首付只需要2成，新政后开始实施，刚需房会销量更好"

"周边有差不多四班公交车，还有地铁就是距离地铁站有点远，配套一般"

"在惠山新城 位置不错 边上就是 惠山万达 也算是有个吃喝玩乐的地方 还有克里斯汀啊 等小商店 平时生活也算方便"

"华润橡树湾在惠山，位置还是有点偏了，虽然有公交，但是路线不太多，不方便"

"橡树湾在无锡也算是挺老资格的一个楼盘，据说之前都卖得挺好的，不过我总觉得橡树湾这边离市区太远了点"

"华润新鸿基旗下的楼盘必须高大上，价格不便宜吧，适合土豪购买。一般人买不起"

"周边的商业配套很不错，公共交通出行还算较便利：周边有602、621、630、622路公交等，不远处有地铁堰桥站。"

"临近惠山万达广场，环境不错，商业配套也较好；周围的公共交通也很便利，房价一般。不足的是距离市区较远，位置有点偏。"

"环境不错，商业配套也较好；周围的公共交通也很便利，房价一般。不足的是距离市区较远，位置有点偏。"

"距离惠山万达很近步行大概五分钟左右。而且就靠着乐购时代广场周边有各大银行，买房贷款也相当方便了。"

"华润开发的 大品牌 质量和品质有保障 在惠山新城 时代广场附近 锡城路旁边 交通很便利 配套也很好 还有环境很棒"

"在惠山万达附近，万达的东西优惠比较多，购物挺划算的，附近的居住环境比较的好"

"惠山和北塘的好多人都安家这里，因为背靠万达广场，而且学区不错，是居家好地方，关键是价格划算哈"

"在南通有去过橡树湾，我弟弟他们家，质量很好的，用的玻璃都比普通楼盘好，而且物业妥妥的"

"记得刚开盘的时候我姐姐就是让我买这里，说是有学区而且六千左右的价格很便宜，现在看起来的确是不错，万达广场就在旁边"

"户型不错，价格比叫适中，接送孩子上下学比较方便，附近有孩子可以上学的地方，家人比较满意，孩子可以玩耍的地方比较好"

"价格很适中 我很满意 离地铁也非常近 离万达和乐购都非常近 小孩上学也很方便"

"还不错 可以 环境优美 房子非常好 可以哦"

"在惠山区 距离市区比较远 配套设施 公交线路还行 房型还可以"

"还行吧！户型也不错，总的性价比很高 服务也可以！还是很不错的选择哦！"

"交通还算方便，配套设施不错！听说扬名校区就在这。比较吸引人去看看！"

"华润是个大品牌，可信度高，在惠山区的话交通还算便利，比较好，可以考虑"

"楼盘地理位置优越，公交、地铁1号线方便出行。附近商业发达，有学区、总的来说性价比很好"

"楼盘不错一个字好、好好好好，好好好好好好好好好好好好好好好好"

"华润的品牌还是不错的，感觉地段还是不错，但是距离市中心太远了，交通不方便"

"华润橡树湾楼盘离市中心比较近，楼盘户型也很大价格贴进老百姓的心声是居家好去处。"

"靠近惠山万达购物中心，在惠山区来说也是属于热闹地段，商业配套也是可以的，也有地铁1号线，但有一定距离，公交也有好几个，不过整体来说交通还算发展的不错的，而且目前惠山区未来规划还是有一定优势的，潜力不错."

"楼盘地理位置优越，公交、地铁1号线方便出行。附近商业发达，有精品学区，值得拥有。"

"环境可以，户型设计合理，交通有地铁1号线，有万达广场，推得购买"

"这个盘参加过活动，特意跑去拿礼品的，离惠山万达很近，看到乐购超市离橡树湾就很近了，销售人员很热情周到，详细地给我介绍了楼盘的情况及价位，得知我并不是来买房的，笑容不减啊仍然很热情呢，还说如果有亲戚朋友有需要的可以帮忙推荐推荐，该盘位于锡澄路与政和路交叉口，公交25路、605路等经过，只是离地铁一号线有点距离的，如果要做地铁的话，骑个自行车电动车到地铁口也是不错的，嘿嘿，目前在推的89、99平的房源，6200起，性价比高，有需求的倒是建议实地看一看转一转！"

"姐姐说买后悔了，因为楼间距不够大，采光不是很利索，其他的都还不错"

"我姐一直忽悠我买这里，说这里有学区，而且还有万达，不过我对惠山不感兴趣，不然就下手了"

"橡树湾在无锡也算是挺老资格的一个楼盘，据说之前都卖得挺好的，不过我总觉得橡树湾这边离市区太远了点，不大方便"

"华润橡树湾在惠山，位置还是有点偏了，虽然有公交，但是路线不太多，不方便"

"小区规划有别墅和高层，外立面还挺漂亮的，周边配套也挺齐全的，学区好"

"位于锡澄路与政和路交叉口，公交25路、605路等经过项目，只是地铁堰桥站离得有点远，不是太方便，面前在推的89、99平的房源只要均价6200的价格确实很便宜，吴文化公园、惠山万达广场、时代广场、金惠农贸市场作为项目的商业配套，还有堰桥中学、锡山高级中学等配套，解决了孩子上学的问题"

"华润在无锡开了几个盘，卖的好像都不错，橡树湾去过一次，不过就售楼处看了一下沙盘"

"华润在无锡开了几个盘，卖的好像都不错，橡树湾去过一次，不过就售楼处看了一下沙盘，工作人员态度挺好的，服务不错，本来倒是看中一个户型的，价格当时有活动很吸引人，不过后来考虑地点在惠山区，离我们平时活动点太远了就没有考虑。当然那边靠近惠山万达购物中心，在惠山区来说也是属于热闹地段，商业配套也是可以的，也有地铁1号线，但有一定距离，公交也有好几个，还是那句话，颠到市中心大概会晕车吧，不过整体来说交通还算发展的不错的，而且目前惠山区未来规划还是有一定优势的，潜力不错，周边和小区内部环境来看，中上等了。价格不高，别墅低价150万一套，如果我有钱会跑过去买一套了，可惜俺木有钱啊，等哥10年吧！一定买！"

"之前有看过这边的高层但销售火爆几乎都被抢空了目前的话应该还有少量户型但楼层估计都不太好，现在有别墅推出来别墅的户型也相当不错就是价位略高。很喜欢他们的品牌及户型，位置也很好就靠着万达和乐购。平时吃完饭就可以去逛逛溜达一下，附近还有吴文化公园也可以去散散步。出行有公交车25路到市里，有610路到火车站。虽然没有地铁但还是相当方便的"

"目前在售的是89到142平的高层房源均价6200，另外还有四十余套别墅总价150左右。华润央企的大品牌值得信赖，很喜欢他们的户型设计的非常好，地理位置也很不错到惠山万达步行大概十分钟左右。周边生活配套和教育配套都相当完善，堰桥实验小学学区。刚开盘时价格也比较低非常喜欢他们的房型以及地段，刚需一族可以考虑。"

"华润品牌还是值得信赖的，但是距离市中心太远，而且距离地铁站太远，出行不方便"

"离市区比较远，但是交通还算方便，靠近万达，购物还算方便，小区环境不错，可以考虑。"

"项目的地理位置一般，距离堰桥站有一些距离，但是周边的额商业配套有惠山万达广场"

"地铁要是能直达这个楼盘就好了 不过离惠山万达是很近 户型设计的也挺好的还是相信华润这个大品牌的"

"惠山区发展较缓慢的，近几年好些了，交通方便了，但是整体区域环境一般，需要改进"

"楼盘不错 有高层和别墅 有同事买的那边的房子 离惠山万达很近 地铁也不远 适合在那边工作的购买"

"华润橡树湾值得称道的就是它的户型了，设计的很不错，空间利用的也很好，阳台还是1.8米大的，很满意。"

"惠山新城的，项目。烦人的品牌比较大刚需户型，卖得特别好性价比高。"

"原来对华润的印象还好，后来就越来越不好，现在看着就来气，觉得华润过于专注赚钱，不太关心业主。"

"有些城市的做的还特别的有味道，好看极了，但是它的负面新闻也一直不断，维权什么的也是常出现的事情"

"橡树湾位置好的，一边是万达一边是学校，还有大超市，周围人气也旺的，应该说还不错吧"

"惠山新城学区比较好，有地铁比较方便。开盘的时候卖的特别好性价比高。"

"前两题刚去华润看了看，一期的质量明显没有二期的质量好啊，而且楼盘建的真心太过密集了，以后采光会很成问题。"

"项目离惠山万达广场不远，配套较好，学区是省锡中，可惜离地铁站很远。"

"华润置业怎么说呢，感觉整体做的一般，有些城市做得好，有些城市做的一般般，说实话，无锡的质量也就那样，有点钱的去买其他的吧！"

"学区倒是省锡中的小学和中学，有文件公示在售楼处的！孩子上学，出行坐地铁有点不是很方便，公交比较少，还是那种区间环行的。16年底才交房。"

"靠近惠山万达，但是周边交通有点不方便啊，而且距离地铁1号线比较远，周边小区旁边倒是没啥配套。"

"说是什么地铁盘，其实从地铁走到售楼处还要大概20分钟，还是蛮远的。比较靠近惠山万达，小区附近配套不是很多。"

"离地铁站远，不过公交线路多，而且有万达购物广场"

"买完就后悔了，比别的差的不止一点点，果然是便宜没好货，楼间距太窄，这已经是大的问题了，感觉以后要团结一致维权了！"

"省锡中学区，离地铁有点远，交通不大方便，周边生活方便"

"去看过几次，就是不给看现场，项目现场的样板房据说没放大，呵呵，明眼人自己看吧！学区倒是省锡中的小学和中学，有文件公示在售楼处的！孩子上学，出行坐地铁有点不是很方便，公交比较少，还是那种区间环行的。16年底才交房，等等吧！"

"前两题刚去华润看了看，一期的质量明显没有二期的质量好啊，而且楼盘建的真心太过密集了，以后采光会很成问题。"

"买华润就是买个安心，牌子在那里呢，靠得住！环境还可以，配套一般，交通不太方便，价格同比区域内稍贵，牌子在那里的"

"就是不让看房子，只能看样板房，有点遗憾"

"橡树湾的房价比较的高，在同一区域价格也是数一数二的。华润大品牌所以有高的价值"

"我觉得它的户型还是很好看的呀，阳台有1.8米，客厅朝南，两房朝南，是周边户型里面做的好的了吧，所以很多人还是很看好的，卖的也不错。"

"【满意的一点】这个盘位置很好，靠着万达和乐购，在边上就是省锡中，离地铁两站路大概走15分钟，价格便宜性价比高，而且是很大牌的房企，可靠<br/>"

"离乐购超市近，离万达广场也较近，交通比较方便，环境也很不错。"

"【满意的一点】商业配套齐全，临近万达，公交也较多，很方便。不过买了这里的房子估计也不会坐公交了。华润品牌值得信赖，价格也有点贵。<br/>"

"【其他】品牌开发商  华润在江南地带还是非常出名的  万达广场和时代广场就在马路对面  现在没什么房子了 只剩下洋房了<br/>"

"周边2大商业配套，万达和时代广场（仅隔一条马路），到离地铁远换乘比较麻烦。"

"【满意的一点】价格便宜，还是华润的品牌房，还是学区房，挺好的；这边交通什么也还可以<br/>"

"【满意的一点】就在惠山万达边上，周围还有乐购什么的，配套很齐全，在省锡中旁边，周围也有很多楼盘，生活居住环境还是不错的，而且这个价格确实不贵<br/>"

"【其他】项目属于华润低端项目，价格不算高。位置也还可以，靠着万达和乐购，购物方便。在边上就是省锡中，小孩上学不用发愁了。就是距离地铁堰桥站比较远。<br/>"

"【其他】价格还可以吧，不算贵吧。佳通还可以，公交线路挺多的，但是距离地铁站挺远的。周边配套还以吧，说是在万达和乐购的商业圈内，但是也不算近。<br/>"

"【满意的一点】配套的话，距离惠山万达比较近，只有这个大型配套了，距离地铁站要走路15分钟左右，有点太远了，距离市中心也比较远。<br/>"

"【其他】项目属于华润低端项目 临近惠山万达 商业配套资源较好，由于是品牌开发商 有一定保证<br/>"

"【满意的一点】在惠山新城中心，价格便宜，交通很方便，配套也好，据说还是学区房<br/>"

"【满意的一点】配套上面还是可以的，周边的迪卡侬也建起来了，还是蛮喜欢逛的，距离乐购也非常地近，周边还有几大银行，很棒，只是感觉小区内部的配套可能比较薄弱。<br/>"

"可信的大开发商，项目靠近万达和乐购，但是都不算近，地铁步行也需20分钟左右，价格合适，性价比高。"

"买的二期，主要看中环境不错"

"这个盘位置很好，靠着万达和乐购，在边上就是省锡中，离地铁两站路大概走15分钟，价格便宜性价比高，而且是很大牌的房企，可靠"

"交通挺便利，公交线路多，离万达近的，购物方便"

"【满意的一点】公交线路较多，交通便捷。环境好，绿化好。生活配套设施也挺齐全。华润品牌值得信赖<br/>【不满意的一点】堰桥那边，就是特么的太远了<br/>"

"华润橡树湾作为一块金子招牌在众多购房者心留下很好的深刻印象，2014年首次开盘便与惠山区的其他开发商拉起了价格战。无论从价格、地段，还是配套、环境，橡树湾都是不二选择。"

"有省锡中学区，华润的品牌也是不错的，离惠山万达非常近，购物的方便自不用多说"

"小区内部的环境真心不错，华润也是大品牌，值得信任，周边配套也算齐全。性价比挺高的"

"省锡中学区房，散个步就到惠山万达了，楼盘不大，离迪卡侬也很近"

"惠山区品牌大盘，我惠山区的同事也买在那边，靠近万达广场和惠山区政府，周边配套设施齐全，内部环境优雅，居住人群素质也比较好。"

"位于惠山区锡澄路与政和大道交汇处，离惠山万达，时代广场乐购等很近,生活配套算是全，公交线路很多，价格还可以，只是现在主要是别墅了。"

"【满意的一点】大品牌开发商，楼盘品质比较好，小区的绿化做的好，入住后生活品质可以得到提高<br/>【地段】惠山新城版块，还有发展潜力<br/>【交通】离地铁比较远<br/>【配套】距离万达比较近<br/>"

"华润橡树湾在堰桥镇这一块卖得还是不错的，主要还是价格战来的。不过，户型设计还是不错的，利用率很高。"

"锡澄路上，公交线路较多，交通还算方便，离惠山万达也近，之前高层卖的不错，均价7000多，别墅要2016年呢，慢慢等呗，现在买绝对是闲钱多啊，价格倒是还好，现在盘那么多，谁知道以后会升还是降啊"

"华润的品牌还是值得信赖的，小区有高层和别墅，环境蛮好的，周边配套也全面"

"央企开发商，交房比较晚，周边2大商业配套时代广场和万达广场，户外休闲场所，环境好。"

"【满意的一点】靠近万达商业圈，学区是无锡高级中学，换名字了，地铁也有，别墅的质量，华润的品牌值得信赖。<br/>【不满意的一点】离地铁比较远，空气质量不是很好<br/>"

"【满意的一点】润橡树湾是继华润在无锡开发太湖国际社区和悦府之后的第三个项目，橡树湾是华润的系列产品，在建筑风格和产品定位上各个城市均有相似之处，主要强调较高的绿化率和学院派的风格；无锡的华润橡树湾位于惠山新城板块，板块现在的品牌聚集度，交通、商业配套都在迅速发展的阶段，地铁一号线也已通车惠山新城，目前板块内的居住氛围也是较为浓厚。加上华润央企的开发背景，资金实力毋庸置疑<br/>"

"学区好，偃桥实验小学、省锡中，内部有幼儿园，配套不错，靠惠山万达、乐购，交通，虽然离地铁一号线有点远，但公交多。"

". 华润橡树湾，位于惠山新城核心位置，靠近地铁1号线，周边配套比较完善。项目规划集精品高层、低密洋房、高端别墅、主题体验式商业街区、幼儿园于一体，周边配套有惠山万达广场、乐购超市，教育的话，周边有堰桥实验小学、省锡中等优质学区资源，是个多方面多人群的置业的不错选择。"

"【满意的一点】位于惠山新城核心地区，距离时代广场、万达广场步行可至，周边省锡中、堰桥实验小学等学区配套齐全，学区是对比区域其他楼盘大的优势；项目开盘6000出头的均价诱惑力十足，开盘去化火爆证明了项目物有所值。<br/>"

"【满意的一点】项目户型设计合理，93平户型做到了三房，而且三开间朝南，采光通风都不错；而且项目位于惠山新城核心地段，周边配套也很丰富，像惠山万达广场、乐购超市、吴文化公园都在距离项目一公里范围内；再加上项目是省锡中和堰桥实验小学两所优秀学校的学区房。好户型+好配套+好学区。<br/>【不满意的一点】远离市中心，离地铁也有段距离，不是省锡中学区<br/>"

"华润是国企，品质还是信得过的，橡树湾价格也还好，还是学区房，性价比比较高"

"【满意的一点】华润品牌开发商，质量值得信赖，价格也能接受，周边配套也还可以。<br/>"

"【满意的一点】位于惠山新城锡澄路与政和大道交叉口,两条主干道使得橡树湾的地理优势明显；项目自身配套规划周全,主题体验式商业街区与幼儿园于一体。<br/>【不满意的一点】没 有 地 铁！<br/>"

"【满意的一点】旁边就是万达，这点还是很不错的，如果没有万达，唉，那一切都不好说啦，而且价格相对来说还是可以让人接受的，感觉性价比还挺高的吧<br/>"

"说是地铁旁边  其实离地铁还有一段距离  好在小区环境应该不错  绿化还好 而且是品牌房  质量有保障"

"【满意的一点】品牌<br/>【不满意的一点】去看房 说是下地铁后两个红绿灯 结果两个红绿灯走了半个多小时TAT 实在太不方便了 不过对传说中139平的别墅还是很好奇的说<br/>"

"个人感觉华润橡树湾很好的  值得买  毕竟是品牌房企 在滨湖的华润质量都很好 而且这边价格真的很便宜"

"【满意的一点】总体价格较低，130多平的别墅，在无锡也是醉了，难得有这种户型的，穷人也可以买的起别墅，<br/>【不满意的一点】虽然说售楼处离地铁站只有三个红绿灯的距离，但是我走了足足半个多小时，周边交通实在不变<br/>"

"华润蛮好的  质量有保证   而且相对位置比较好  配套更是不用说"

"【满意的一点】华润大品牌，在无锡的几个项目都做得不错，太湖国际、万象城都是华润的，牛逼<br/>"

"【不满意的一点】怎么只有别墅在售呢！！！没有高层了吗？？？就是看中户型想看看高层的<br/>"

"惠山区比较代表的楼盘,有省锡中作为学区，而且还有地铁站，交通便利。"

"学区房加分不少，算是惠山区不错的地方，而且有万达广场可以买买东西"

"【满意的一点】靠近惠山万达广场，且为省锡中的学区房。不过距离地铁站较远，走路要25分钟。华润作为品牌房企，质量还是很有保障的。<br/>"

"【满意的一点】好像记得九里阳光开放的时候非常热闹，那时候真心觉得环境好啊，房间全明采光，赞<br/>"

"华润的置业顾问很可笑的，我本来想买他家的房子的，然后销售就给你一种云里雾里的感觉，感觉水很深~"

"华润大企业嘛，央企，当时去看的时候置业顾问一直这么跟我说，但是听说建筑公司也只是这边的一般的公司，以后的楼盘品质也很难保证！"

"堰桥卖的很好的房子，质量好品牌大，靠谱"

"【满意的一点】作为惠山区的楼盘，华润橡树湾算是配套较好的，虽然离地铁有点远，但是我觉得公交实在比地铁方便啊，而且主要的是万达广场、乐购超市步行就能到，棒棒哒。<br/>【不满意的一点】离市区远，办个事啥的太不方便了，打个出租估计得70块左右吧，真贵。<br/>【价格】还算可以，至少在同等价位上我觉得以华润的品牌我更愿意出手<br/>【地段】总体评价一般，虽然周边配套有，但是离咱们市区实在是太远了<br/>【交通】只有一趟公交到市区，虽然间隔时间不长，但是不方便啊不方便<br/>【配套】亮点，能基本解决日常所需。<br/>【环境】看了小别野的环境我觉得华润不会简单随便吧，现在虽然是期房看不到<br/>"

"【满意的一点】华润怎么说也是个大品牌啊，质量还是信得过的，而且户型好看，觉得很宜居呢！<br/>【不满意的一点】其实地段来说只能说一般，周边还有变电站啊什么的，我觉得对身体还是有伤害的！<br/>"

"华润的户型还是不错的，就是不知道品质怎么样，如果楼盘的品质口碑好的话那性价比真的很高了，就怕像有的城市的橡树湾一样有人闹维权，对于这个我还是保留态度。"

"【满意的一点】户型蛮好看的呢，我觉得户型设计里面96平的是好节约的设计，虽然它单价看上去有点贵，但是实际上它更加地划算，绝对真心话！<br/>【不满意的一点】它居然涨价了你们知道吗？这个根本不合理啊！！！<br/>"

"【满意的一点】华润橡树湾开盘的时候刷新了惠山区的价格，创下新低，听男朋友说他们公司的人都骂华润，这样一来，他们买的房子根本就不能升值了。所以，从这个方面来看，它的房子是很便宜的。<br/>【不满意的一点】地段来说一般吧，配套也还可以，但是整体5分只能给4分的感觉。<br/>"

"【满意的一点】各方面都感觉不错，但也称不上完美，毕竟是央企，信用应该还是有的吧，不然真的不知道可以相信什么了。<br/>【不满意的一点】东边有一块空地还有一栋好老旧的楼啊，准备怎么规划呢，不然感觉真心不好。<br/>网上曝出有别的城市的橡树湾业主维权，看的我都不知道要不要买了！<br/>"

"151一90一22一8622，红星大都会售楼中心小顾，热推，买房或购房有疑问可拨打电话联系"

"138一6212一一5857红星大都汇售楼中心王中山，购房可拨打电话"

"位置棒，出行方便，门口就是地铁！周边环境好，适合自助投资！房型得房率高，37平米实用面积净达80多，绝对划算！"

"158一5287一一1191红星大都汇售楼中心小王，购房可拨打电话！"

"139一5253一5427红星大都汇售楼小王，购房可联系"

"去看了 样板房很不错！售楼处很气派！会推荐给朋友的。价格很合适。在太湖新城这个价格能买到这个面积真的很少有了。"

"几乎没有柜子，不适合居家！"

"这个价格真的是很划算了。刚毕业找个自己的落脚地住下比租房子的感觉好太多！房子品质也很让人放心！期待建成！"

"在什么地方啊？？？？？"

"1519 一022 一8622红星售楼中心 小顾 考虑特价房或有购房疑问可拨电话"

"忽悠客户 一点都不付责任 价钱报给我说了不低于十遍 我都要l过去签合同了 莫名多出七万 原因是售楼员太忙 当时算错了 价格都报给我三天了 还能发生这样的事 得是什么样的负责人在管理呀"

"上次来看了 看了一下就定了  投资用很不错"

"该楼盘地段相当不错，配套比较全，交通方便，很适合投资，总价低，值得入手。"

"离地铁口很近，到海岸城也近，一个人或者两个过度住住还不错，生活比较方便，那个复式的户型很喜欢，隔好交付"

"红星的地段很好哎，真正地铁口无缝对接，太湖新城唯一小公寓，赞"

"商住楼这个楼盘三梯二十二户，高密度，人员杂乱没有舒适度可讲，另外商住楼转手的税费和成本建议大家回去先算算觉得划不划算，这些售楼的不会跟你讲的。咨询行家算下来是50万交8-10万的税。相当于每平方折掉三四千。跟70年的税费一个天一个地，是其很多倍，所以这种房子无人问津！想要落户当学区房，白日做梦！晚上空房都担心被撬门。"

"无锡红星大都汇，蜂窝式民工宿舍，黄金地段上的一把稻草。<br/>大也是唯一的优点，就是地段。临近地铁。周边配套设施日趋完善。滨湖区也是目前锡城房价高的地段之一。<br/>但是，这个地段上，造的不是70年的住宅，所造楼盘却是密密麻麻的格子公寓。商业用地40年。<br/>缺点1：不能落户，不能成为学区房，只能置办公司。<br/>缺点2：商住产权只有40年，2013年拿地，2018年末交房，实际到手产权仅35年。未来房价随着年限缩短而大大折扣。<br/>缺点3：布局拥挤，两个足球场大小的小区居然配套高达2300套同型房源，高密度，单层22户，单幢13层。286户共用3张楼梯。宛若高层民工住宅，是普通住宅的数倍甚至更多。居住者杂乱无序，且户型拥挤，严重影响舒适度和治安。就算自己居住也不适宜。<br/>缺点4：不吃不住一年物业费加停车费至少5000起。商用水电，水电价格是民用数倍，且没有燃气。居住成本高昂，明显超过周边住宅。<br/>缺点5：没有投资价值，商业房屋，需要交纳：个人所得税、营业税、土地增值税(按差价税率分别是30%、40%、50%、60%赚的越多交的越多）买方税、双方税。50万等价出手，单套亏7-10万，均价至少增加三四千一平，出手才能保本。<br/>缺点6：没有租赁价值，原因A，周边大户型林立，加上楼盘房源充足，自身居住成本高于周边住宅，舒适度不如周边，竞争力弱。原因B，滨湖区居住人口，基本以有钱人和学生为主。学生不阔绰，有钱的直接选住宅。因此这种高成本小户型未来投资和租赁价值不看好。房价上涨则滞涨，房价下跌则带头狠跌。看其之前开发的其他楼盘同期价格只要7000-8000，心凉了半截。"

"还没去看，其他都不错，就是商用40年产权，还有18年10月交房，有点纠结啊"

"滨湖区太湖板块 寸土存金 但对于40年产权不能落户的房子 要价有点高 而且是18年才能拿房 对于投资来说回报率不高 而且小公寓不好脱手 不值"

"对37平而言要价太高，南京等大城市也不需要这个价格"

"四十年产权，商住的，以后卖出税费太高了，谁会接盘？"

"产权只有40年。一定要看清楚。"

"位置环境都不错，刚需挺好。不知价格怎样？要是面积再大点，有个小书房挺好！"

"位置一般，滨湖区的房价太高了，现在这边买来可以做刚需，投资的话就算了，太高的价格增值空间并不大"

"即将新开的楼盘，不知道质量好不好，地理位置还行，再看看开盘后的价格咋说吧。"

"地理位置在滨湖区，看来价格不会太低。周边新小区云集，距离地铁站也不是很远，位置蛮好的。"

"项目的地理位置还可以，在滨湖区，今年滨湖区寸土寸金，价格肯定不低。又挨着地铁站估计项目会很好卖"

"滨湖区即将开盘的楼盘，周边小区也蛮多的，这个听起来像是商业，有地铁一号线"

"滨湖区的楼盘，地理位置感觉还成吧，离文化宫比较近，环境也不错"

"冲着学区来的，周边配套齐全，整个园区好大。物业方面还不错，之前网上也看到了好多，也有点担忧，但是后来仔细了解了一下一部分是误会，一部分是污蔑，但是也有一部分确实是有待提升，希望后期能改进。整个性价比真心不错，户型什么的都很好。期待交房。"

"33楼，沒有入户门厅，大家如是33号楼的一起维权"

"开盘就没几套房，销售整天满大街找客户，这不是拿人开心吗？"

"物业如果好，小区也不错，我卖了离开这里了，整体不行。"

"大家千万千万不要买这边。现在买了后悔死了，我们交房还没一年，光物业保安打业主的事，我就听说了和看到不下5起。吵架骂架那是家常便饭。大家可以去打听打听我说真假。这样的小区你好敢住吗？"

"物业差，环境一般，物业只收物业费不做事的，有事就推到开发商那里，还经常跟业主打架。"

"垃圾中的战斗机，想看物业保安打业主去哪里？阳光100等着你。绝对无锡屈指一数的。物业的领导也是极品中的极品，不是一家人不进一家门。垃圾到一起了。"

"还可以人人都觉的不好 但是我觉的后面的洋房还可以"

"忽悠人哦，今天开盘就没几套房，说都内定了，那还卖什么房啊！早点不说浪费我们的时间和押金！"

"阳光一百是有名的垃圾楼盘"

"说实话，我一个星都不想给，今天居然发生了保安打业主的事件，还把业主打的抽搐，昏迷了？不管发生什么，保安居然打业主？我头一次听说，这种楼盘还能买？难道大家都不要命了？"

"阳光100阿尔勒·星空洋房正在规划127-288平洋房，新房源均为毛坯。用浪漫与简约融合的建筑营造纯粹的法式风情；以奢华的低密布局，把花园和阳光带进生活中；更有省心电梯护送回家，精致小高层随心选择。"

"偏的不得了！城乡结合部，旁边是农田"

"感觉还可以，我买的是126平的，也不是炒房的，我不是托。我买入的价格有点高了，9100。我不在乎别人怎么看。有人说傻，在这房价稳定期间，起码我感觉对得起这个价格。也有很多人说这个不好，我说句实在的，不管那个楼盘都有负面新闻，我3年前在苏州买的房子，首开地产的楼盘，燕侨物业也不行。但是住到现在也就那样。至少比动迁房高档多了。说物业费贵.现在哪个小区都差不多，我3年前的房子都2.23元。就算遇一城，定终生吧。起码无憾，没有错过。"

"刚买的33层的九楼，前面一栋也是33层的，户型还可以，销售员说楼间距七八十米，感觉没有这么大间距，也不知道以后采光会怎么样，合同上写2018年十月底交房，希望一切顺利，拭目以待吧。"

"这个盘价格合理环境不错配套也行学区房值的入手"

"刚需吧 价格还行 等待交房 希望不坑"

"售楼处人员素质差，天天打电话，把他拉黑了，竟然用短信轰炸机对我的手机进行骚扰，无耻，不知道从哪里知道我号码的，千万别给他们自己信息。"

"其实一般般，价格偏高，没办法，无锡市场被炒的。苦了老百姓了。政府只是看客。"

"周边配套成熟，期待物业优秀"

"也卖了好多年了，一直没什么好感，可是今年这一轮价格上涨的厉害，而且西章这边也就只有这个盘在卖，不得不关注，可是大势所趋，价格也是高的可以，唉"

"合同不能签，退款一直拖着。"

"以前在阳光100买的房子，住了三年、今年好不容易卖掉了！当初就是图便宜才买谁知道被开发商给坑了，第一：小区环境脏乱差，第二：小区物业实在太差，第三：小区业主素质太差都是外地人，第四：开发商造的房子质量太差，第五：精装修里面所有的东西都是差的！以前买的是顶楼家里一直漏水！而且开发商就拖着不帮你修、就算修了也修不好！如果有意向买阳光100房子的朋友们千万要注意了、多看看！这是无锡差楼盘！"

"阳光100总体环境还可以，就是路的两边较为拥挤"

"我是无锡阳光100阿尔勒买房受害者，我相信群众的力量，售楼处压着钱不退，每一分都是老百姓的血汗钱，我相信我只是其中一位受害者，打工不容易，还我血汗钱。大家千万不要在阿尔勒买房，我亲身体验被坑过程，我要是骗你们不得好死。"

"有点偏了，自主还行，投资就不合适了，以后不好出手"

"这个小区土地2003年取得的，2018年交房的话，房子的产权只剩下55年了，这个和酒店式公寓的产权都差不多了。如果按照温州续费标准当时房价三分之一计算的话，天啦，这小区还能买吗？"

"不知道，这个楼盘会不会坑人，大家都说不好。信不信由你。"

"不能签合同啊！大家小心！钱交了，不给签合同！"

"第七期已经在预售了，这个楼盘面积大，从零几年就在开发了，所以周边配套设施其实已经相当健全了，有购物广场，电影院健身房酒店都在陆续完善建设，小学幼儿园都在附近，中学学区也还不错。交通便捷性一般吧，自己开车还方便点，公交线路不多，除了去市区多车方便点，地铁天一站有点远。算性价比比较高的刚需房了，精装修的小户型，大大降低了社会刚起步青年的购房压力。"

"我们买房时说的是2018年初交房，等合同到手时10月份，本来想让孩子上天一的，早知道，鬼才买，交通还不便利。"

"七月发传单的时候写72万就能买到90平的，还认筹金一万抵五万，羊毛出在羊身上。七月初排号，国庆都没选到房，价格却一直在涨，现在只能买73平的了，不想再等了，心累，早知道就买其他的了。相信阳光100才愿意等这么久的，可结果却让我们伤透了心，一直推脱说没房，说我们排的号靠后，可到后也没给我们看我们的摇号到底是多少，只是他们自己手写的一个数字。现在73平的买了将近64万，都差不多9000一平方了。还要另外交一万元的团购费，写的是其他公司的名字，不知道是什么鬼。真是搞笑！！！现在就等着看究竟建成了是什么一个样子。"

"开始听销售员说的好听的，说一个月要全部拿出来卖的，真的卖的时候也是加推加推的卖，退认筹金退给销售员的，问销售员拿钱的时候一直忽悠你买房"

"什么屌楼盘，开盘一个月了，说还要等，期待没人买你的房子"

"真是垃圾阳光，排号的时候什么都好说，到你要选房子了，这个没有那个没有，认筹金也是一拖再拖，反正就是什么都不清楚，大家不能上当。"

"他妈的排号一定不要去15组李某某那边去！！！态度差得不得了！！！更不要相信业务员在哪里胡说八道！！！！"

"交了认筹金，排了号，到现在一个月过去了，捂着盘，不让我们去选房。不想要买了,联系销售人员，结果说什么时候能退认筹金不清楚 还要等 要等房子卖完公司才给。这可和当初说的 快的话一周 不超过一个月的说法完全不同啊！拿着我们的钱不还，做资金，太可恶！"

"骗人，一切都是骗人，认筹金不退，都一个月了，找销售说还要等两个月，还说什么时候房子卖出去了，才有钱给你，跑了好几趟了，实在是心累"

"有知道啥时候认筹开盘吗，打电话是收房网，说国庆后才认筹"

"户型都挺好的，还是喜欢南北通透的，定了91的，就是两年才拿房，太晚了。"

"阳光100无锡人不都讲不好的嘛，这个新开盘的会怎么样？"

"洛城很好的小区，听说要通地铁了"

"洛城周围空气一直有股怪味，也没有人气，小区死气成成的，竟然卖1万2,开发商疯了吗，一个倾倒上海垃圾的地方卖一万二？！"

"有一个叫做华广的开发商在无锡地图上画了一个圈，选在在一个倾倒上海垃圾的乡镇上，叫做洛城。随着苏州上海投资客转战无锡，这个地方也跟风涨价，咸鱼翻了身。从英伦郡的38万起变成了现在雅园的83万起，大胆想象一下后期在83前面加一个1应该没有问题，大胆去买吧，兄弟们，这是个买房发财的时代！"

"洛社新城近期的房价在涨，周边环境还可以，毕竟是镇上商业配套也相当完善。"

"洛社虽然是个镇，但是房价还是很高的，距离无锡市区也不算远，听说地铁三号线能通往市区，期待。"

"洛社的项目环境还可以，周边的配套也尚可，就是距离无锡市区稍远。"

"洛社目前的房价不算太高，不知道下半年涨价空间如何，住在附近的买了还是很划算的。"

"洛社这边的房价一直不算高，不过近无锡房价猛涨，也带动了洛社周边的房价。"

"让补首付的 大家都怎么办了"

"亏，恒大御澜湾购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"无锡恒大购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"ka恒大悦澜湾，让你在购房原有的基础上，至少再节省两个点。"

"周边都是新小区，后期配套应该会跟上，离东亭商业区又近，周边有两个公园适合晨练，恒大又是大品牌值得购买。"

"很有升值潜力的一个楼盘，看房找我1****3"

"我买的29棟楼，开盘当天，欺诈恒大房地产，特别会玩小猫腻，说好的开盘最高不会超过1W3，说还会有2个98折，结果开盘变15560，说是折后1W3千，完全就是欺诈！说好的95平米房子，结果变93.06平米，公摊面积又大，%25的公摊面积，得房率%75。（骗人不得好死）真尼玛操蛋，认筹金变认购金的时候 合同就变了。真是，黑心商人，良心被狗吃了，认购一万，给产商买棺材吧。"

"4月买的到9月了还没网签，地点偏了些，地铁是在规划中，周边配套还未完善，目前无购物、无餐饮！还好有学校，这也是下定决心买了的原因"

"为什么4月买房交首付到现在没有备案？？？？？？"

"无锡外地户籍要两年社保了，没网签的咋办啊？"

"29栋还没交首付，不是说8号到11号交吗？怎么又变了？各位知道怎么回事吗？"

"8.4日买的29号，现在说无法打印发票，至今没通知交首付。谁知道真正原因吗？求联系商讨具体背景"

"交通不便，地铁早着呢，，，，"

"我是接盘侠吗？我七月份买的。太贵了。"

"售楼部的人像吃了屎一样！ 服务态度十分恶劣，附近交通不便利，空气质量差"

"得房率69%，为什么那么低啊！"

"王者荣耀最强来临最哦哦"

"这个楼盘，交通不便，业务员说的价格和开盘价相差1400元钱，太黑了，惯用突然袭击的方法开盘，老板就坐地起价，认筹金的单一拿到手就崔你赶快鉴字，立马认筹转认购，你若觉得贵啦！一万元就不退，典型的欺诈！一套房一下上涨了5万左右，太黑啦！这就是恒大的风格吗？"

"还可以，精装房，性价比超高。"

"为什么没有7.8.9月的评论了？"

"感觉公摊面积太大，设计有点不合理"

"好好好  想买一套住进去"

"麻痹后悔死了！去年8000千平没买，买了未来城，环境还没这好"

"看了洋房样板房，就下单了，网签不知何时能好，目前看没有商业配套，希望五号或六号能早日提上日程。。。"

"在什么地方啊啊啊啊？？"

"备案备不了，银行利率一直上调，每月平白多花好几百！"

"希望配套设施尽快完善起来。"

"堰桥融创玉兰公馆都卖1.5万了，我感觉还没有御澜湾好"

"29栋是什么价格了？"

"小区前面有个公园，空气环境很好！但是旁边就是高速公路，走在公园里太！吵！了！"

"价格卖那么高，如何备案"

"恒大恶心，不退认筹金，忽悠人，那么多的公开面积，得房率很少，相当于19000一平了，没什么意思，就这个价，可以买在梁溪区了，太坑爹！"

"为什么还不让备案呢？都过去四个月了。"

"29栋楼什么时候开盘，听说是1.35万，越来越贵了！"

"买个屁，价格都是忽悠人的，又说房子没有了，又说你出高价就有一两套，他们都说这好那好，住进来什么都没有了"

"先上车再说！老司机带带我"

"滨湖区的房子好。。。"

"听说降价了，现在1.25万就可以买了？"

"亲，这个楼盘怎么样，快来说说吧"

"不知道以后价格怎么走，先买了再说"

"太恶心了，无锡房产网可以摇号阳光福址（恒大御澜湾）到中午十二点报名的，没到时间就截止了，也不通知。"

"楼盘开盘单价13000一平左右，这价格涨的吓人！果断放弃！"

"我是去年底看的房，之后确定了19号楼的洋房，今年年初交的首付，可是到现在都还没网签，业主大家交流一下吧"

"环境不错，地理位置不是很好"

"不会考虑这里， 房子偏远，配套不好， <br/>楼间距低， 重要的，这个价格，严重失真。 不"

"不错，环境很好，很安静，不吵"

"感觉还可以，主要缺点是没大堂不够气派。把所有房子1，2楼打掉建酒店式大堂售价提高5%，装修档次再升一下，做成精品楼盘更好。恒大的水平有限不如绿城会抓住高档客户的心"

"云厦11年拿的地，等19年交房差不多只剩60年产权了，不值这个价。"

"周边配套还是很少，但随着入住增多应该会好些，最近拍地价格那么高，价格估计很难降下来了"

"各位亲们，这楼盘到底怎样？有没有业主群一类，能够大家一起聊聊滴。"

"销售业务员介绍不清爱理不理的，你恒大地产是大公司，看中的户型说没有了，便介绍大户型，我也不会买了，谢谢"

"地段属于无锡主城区范围，离东亭和市中心都挺近。就是公交车太少，我相信两年后这边成熟了交通配套设施可以跟上。周边有两个生态公园，晚上可以过来跑跑步。"

"网签多久才能下来呢？？"

"室内结构不好，感觉空间特别小，131的看上去，像89的，"

"整体还算可以，房子挺好的周边挺高端的，毕竟恒大的，放心开放商"

"这地方也卖到12000了，真是不知道该说什么了"

"恒大是大品牌，估计后续还是很好，环境好，也有地铁5号线，感觉不锖。"

"非常好，看中升值潜力，靠近市中心环境好"

"买了之后有点小后悔，后来单独骑车过来逛了一圈，周边都是住宅区，环境不错，旁边就是一个公园，以后过来住的话，可以经常跑步，我个人喜欢这种环境，感觉还是很值了"

"这么偏卖这么贵，，销售还一直给我打电话。也是醉蛇精病，也是醉蛇精病，也是醉蛇精病，也是醉蛇精病，也是醉蛇精病，也是醉"

"恒大地产，我还是比较看重大品牌的！应该不错，有木有周末一起看房的！"

"环境优美，恒大的精装挺值得信赖的，感觉哪个区域有了恒大之后热闹多了"

"恒大大品牌，进入东北塘以后带动了区域房价，而且环境也不错，到市中心开车20分钟"

"没有信誉,一直拖,恒大人的说话就跟放屁一样,必须要录音,否则就不承认吗?说好1个月退钱,1个月后又改口不承认了,什么东西!"

"无锡出新政策外地人不能新购二套商品房，认购的一万定金至今不退，不要脸！"

"跟我说1个月退款,一个月后没退,再去问你们的人,既然变成一个月第一批退款,我的在第二批,等了一个月了,退款流程还没开始走呢!恒大,你们人的诚信在哪里???"

"看规划小区绿化还不错，但是周边配套很差，什么都没有，不方便，之前交的认筹金说是30天内退还，现在都两个月了还没消息，恒大这么大的集团还搞这套，套取老百姓的资金做投资，真是醉了，以后再也不买恒大的房子了！"

"一定投诉！恒大这信誉难怪被政府查，认筹金三个月了还没退就不说了，还未经本人许可，把所有认筹人的征信去银行都查了，导致后面贷款贷不了，从来没见过这种laji开发商"

"恒大能做这么大，跟他的不要脸是有关系的，认筹金，40天了，说好的30天到账呢？每次问都是在审批，在审批，再问，有人收到了，你们还没到吗？我艹，我还没不要脸到钱还回来了还再跟你要的地步呢。<br/>你倒是已经到了不要脸的境界了。<br/>有没有认筹金还没退的！！！"

"恒大大企业就这诚信，说一个月退筹定金，到现在完全没有音信，就一万这等的时间太久了。还说什么无理由退房，要是真退房这钱估计没个几年是很难要回来"

"我只想说，筹金为何还不退，说好的30天呢，恒大这么大的企业，就这信誉啊！！！"

"不是说开盘当天全部卖完吗？怎么现在还有，"

"看到这么多差评感觉有点看不下去了，认筹者买不到房是很正常的，退款延迟两个月也是很正常的。吃不到葡萄说葡萄酸的也真是够了。首先说说这块地吧，这个楼盘原来开放商（阳光福邸）拍这块地的时候是财大气粗的，和恒大等开放商竞拍的时候，赢来的。也就是说恒大觊觎这块地是很早就有的事。在来说说烂尾楼的事，可以说是原开放商的一个领导决策失误，他完全可以先造前面8栋，没有必要14栋一起造完。烂尾，的确是，造到后面他没钱了，只有几个工人在里面缓慢的建。但是如果是原开放商一直造下去到今年10月份，你以为价格还会是5K~6K？恒大接盘，无论对老业主，还是对政府，社会，都是好的，谁想看到无锡一座座的烂尾楼啊。价格是政府和市场驱动的，无锡哪个楼盘不是涨成这死样。恒大黑，可能是吧，有开放商不黑的嘛？早些年不来买，涨价了才买，能怪谁？"

"十一期间路过去看了一下，售楼人员叼的，说我们十一当天就清完了，500套1500人认筹，三分之一人就卖完了，现在又开始放房源了，呵呵了，目测这个少量可以持续一年"

"比周边的楼盘便宜，又是大品牌，13-14<br/>楼是恒大自己建的，估计会涨价的。"

"多年前的烂尾楼了，现在被恒大接盘改个名字就借尸还魂高价销售了，大家要睁大眼睛啊。"

"开盘全部售罄，呵呵呵呵。。。大家可以去查看备案，很多房源都没售出<br/>很多开发商喜欢搞认筹，制造虚假热销，通过捂盘惜售哄抬房价牟取暴利，消费者们不要被蒙骗了"

"想说我也算专业人士，恒大体系按一般情况全部都是精装修的。这次开盘有毛坯有精装，本来销售是说八九千估计价格，但是目前无锡市场一天一个价格。涨到一万出头了部分房源。毛坯我进去看过。电梯没有爬着上去的。房屋质量主体建筑还是不错的，只是那是之前云夏做的户型，恒大大家都知道户型一般般。具体开盘存不存在找托，这个还得划一个问号？但是不可否认的是，后期无锡房价还是会平稳上涨的。不要再提之前价格怎么样怎么样，全是酸话。怎么不说之前八九千买南长区九龙仓的？市场就是这样，我们老百姓也很无奈。好究竟买不买，自己想清楚。不要看别人怎么样怎么样，买了挣到算你的，没买后悔也算你的。"

"无锡恒大御澜湾的操作与济南一样，叫了一千多个托来哄吵房价，违规炒作，应该也要查处！！！<br/><br/>《重拳出击，济南房企违规炒作哄抬房价被查处》被查的房企就包括恒大。<br/><br/>文中称，恒大上述楼盘的公开选房，造成了千人抢房的混乱局面，营造了购房恐慌气氛，主管部门立即对其采取停止销售、暂停网签、移交执法部门处罚等措施。而另一大<br/><br/>房地产商中海集团，也因在网上违规竞拍济南“中海国际社区”，被一并处罚。"

"不是刚需说不好，刚需买房永远都没有错，从上海和苏州的远房亲戚买房来了无锡，就说明了无锡房价还是可以的（比较而言）。其中一家找到了1万出些一月的工作，感觉比上海惬意到不行，还有一家还没有搞定工作的问题，无锡如果多些高薪的工作机会就好了。"

"主体还是云厦的，都烂尾很久了，恒大只是接盘而已，房子还是断了资金的云厦盖的，恒大接手就靠谱拉???"

"这个盘以前叫阳光福邸，建工建了三分之一，然后开发商资金上不来，停工了两三年，也就今年行情好一点，被恒大收购了，但是恒大只是在原来的基础上建了，地基还是以前阳光福邸建的，关键还烂尾了那么长时间，这质量能有保障吗？"

"价格不是8000，销售说是9000-9500,还说网站是瞎写的。"

"户型还可以，就是之前阳光府邸烂尾了，当时卖的6000多都卖不动，后来有段时间价格又下跌卖到5000多，就今年下半年被恒大接手了，价格蹭蹭起来了，感觉8000的毛坯不值，因为周围几乎没有什么配套，只有1公里左右有学校，附近公交站也很远，有车一族还是很方便的，但是生活比较安静，附近也有公园，也还行吧"

"这个楼盘太坑爹了，认筹价和终开盘价不一样，也不签合同，通过认筹变相炒房价。。。"

"恒大是大品牌，既然接手，肯定经过考察，所以房子质量还是放心，目前看，价格不便宜，毕竟是烂尾，就不能优惠多一些啊"

"原来叫云厦阳光府邸，卖了三年没卖完，现在恒大接手了，价格也高了很多，不值这个价。"

"一个烂尾楼被恒大包装了大家感觉好期待，也不看看配套，什么都没有，那条河臭的不得了"

"恒大的品牌挺好的！估计明年可能要卖到一万以上，可以买了！"

"房子主体是云厦开发商的，质量不得而知…只不过后来8到12栋楼全部抵押银行…开盘时卖了点，后来都没人买了…现在恒大接手！重新包装下来开盘…"

"恒大和原来的阳光福邸到底什么关系啊<br/>离高速有点近吧 <br/>噪音不大吗"

"之前是阳光府邸，烂尾了，换个名字而已罢了哈哈哈哈。。。。。你们这些人还傻乎乎的期待"

"笑死了，一个烂尾的浙商项目叫阳光福邸，摇身一变成了恒大了"

"恒大大牌也靠得住，值得信任，不知道是不是精装，希望价格依旧喜人"

"小区环境很优美，恒大大牌也靠得住，值得信任，准备新房买在这里了，靠谱。"

"东北塘皮革城那块吧，恒大的精装房蛮好的，就是不知道会不会有毛坯"

"恒大永远都大，而且恒大是大开发商嘛，比较值得期待，就是不知道会是什么价格"

"恒大的房源还是很值得期待的，新盘不知道价格多少，恒大大品牌开发商值得信赖"

"恒大的项目，不知道是不是还是精装修的房源，期待价格，周边的环境一般般。"

"恒大的项目在无锡还是很受欢迎的，不知道这个项目会不会是精装修的房源啊。"

"185一一0145一6451蓝光雍锦里售楼中心韦国栋，购房或疑问可拨打电话，只剩俩套"

"1386一212一5857蓝光雍锦里售楼中心小王，购房可拨打电话"

"这个楼盘的销售狗眼看人低啊……牛逼哄哄的说自己房子怎么不愁卖，我进去的时候还在忽悠外地客户……周边都是电子厂说没工业没污染，竟说瞎话！价格赶上万科洋房了"

"3月底交的首付，有网签的吗？"

"刚买，一看就喜欢，中式园林风格，很期待"

"有业主群吗？刚买也不晓得好不好，不过户型还可以，价格在周边算低的了，还送车位"

"看107样板间的时候 一定要注意阳台!样板间的阳台是骗人的，跟实际工程有很大区别，实际工地阳台的墙都是封起来的！大家买房子的时候可以要求去实体工地看看，就知道有多坑了。销售和开发商还信誓旦旦的说本来就不一样，说样板间标注了：不作为实际交付标准！你们去了就知道开发商是坑，这么写干嘛不造个别墅的样板间啊！这不按实际造，叫什么样板间！"

"去之前特意看了下网上的评论，吓了个半死，差点就把这个楼盘从我的计划里删掉了。去了之后，大爱有木有！建筑风格真的是我炒鸡喜欢的啊~，户型也赞的不要不要的，总价也是我能承受的，当场就买了！连我老妈都说买的值！作为单身未婚女青年，个人觉得婚前有套房还是很有必要的@全体女同胞~"

"垃圾户型，实际和样板房差太多"

"交完钱就是弱势群体了，一点不假"

"地段感觉还好，为什么签合同几个月还不能网签。销售人员老说在排队，说无锡网签都要排队怎么会事？"

"一帮没文化没素质的坑比销售员"

"之前买了五彩城的房子，蓝光的品质还是挺不错的，不知道为什么这么多莫名其妙的喷子，自己也是业主，无法容忍网络暴力，支持蓝光"

"户型很好，位置也不错，环境优美，特别宜居"

"很中肯的说，性价比真的很高了！奔着换大房子去的，一进售楼处就喜欢上了这个楼盘，户型方正，采光也很棒。听说交房也很快，外面看了下工地，进度可以的。个人很稀罕~"

"买了。周边比下来，个人觉得这里性价比最高，户型好，交通方便，价格么，也找不着低的了。非要找个缺点吧，物业比别人家贵。"

"偏僻无比！配套差！除了会聚其他毫无亮点！认筹时喊均价1w5，结果啪啪打脸，降价了。"

"没签约交钱之前，客户是大爷。签约交钱后，蓝光就是最大的大爷，深深的体会...违约金10％的房款，乡下自己盖房也不要买蓝光的了"

"房价炒到1万3，客户不认可，这么难卖是一开盘就是高价，搞的自己没有台阶下，真是良心开发商，等烂光吸干客户的血再让你投诉无门，烂光的作风太无耻，稍微房价涨点，一土拍啥的，炒的比谁都厉害"

"偏死了没配套，没发展前景，这市场肯定要降价卖，蓝光价格高网签贼慢，开发商不降价促销都没钱造楼了，房屋质量也会有问题。我觉得小开发商还是不能买，蓝光口碑也不好。"

"好评都是刷的吧，拖太多，苏州蓝光业主维权被抓了，口碑坏是有历史原因的。挣钱不容易别被套进去了，这靠着这高速高架，重卡一天24小时轰，轰，轰，工厂也多，环境脏乱差，这种无良开发商不要等到交房才后悔，小心进售楼部就被忽悠，所谓雍锦就是骗钱的噱头，营销手段"

"买过的后悔死了，高速高架在侧，厂房遍布四周，配套啥都没有，就一个破学校，开盘后就跌了，价格起高了，多数客户不买账，卖不动了，每个客户都送机械车位，等交房后再配合渣渣物业套钱，物业一级烂，无良黑心开发商不是白来的，口碑烂到处维权的。"

"蓝光在恒大土拍后高价开盘，趁火打劫。不管首次开盘还是二次开盘，去化率才35％，别的楼盘都是开盘即清盘，老百姓眼睛是雪亮的，买的都是被销售忽悠，一嘴一个高端盘，中式风格，才20米的楼间距，外墙刷涂料的，一梯56户人家还冒充高端，笑死人了。等着交房维权吧"

"别家楼盘开盘后都涨价1000了，唯独雍锦里跌价了，什么原因？？黑心蓝光，欺诈消费者，天理难容"

"吵得一逼诶 旁边那个桥别人都飙车到140马的..国道也吵 一天到晚不停的 旁边都是厂 臭死了 学校么云林农民子弟工小学 我还价12000还不肯卖..."

"周围开始最好的了吧？"

"不知道为什么，这个地方的大货车特别多，周边都是拆不掉的小工厂，路上电动车多而且乱开，仿佛回到80年代"

"我定了1栋1201的房子，说7月11号交押金16.8万，10号晚上去atm机转钱，只能转5万，剩下的12万用网银转了，11号到蓝光雍景里指定的账户上，由于atm机5万的那款没有到账，11号他们就取消了我的预定，还扣除了我2万块钱，你们说有没有理了，又不是没有转只是银行晚点到账就这样取消了，那12万用网银转到他们账了，他们还取消我预定的房子还早扣除我2万块钱，太可恶了，我们要打官司，真的是坏了你们的品牌，亏还是上市公司，有你们这样操作的吗！"

"我也是，三月底买的，现在都不能网签，肯定是价格太高了，真坑，一百个心想退，也不给说法"

"我去看了一下 房型还是非常喜欢的 首付门槛不高 价格还算适中"

"其实没有那些人说的那样，高速离得有200米，并且有绿化和公园，没那么大问题，刚开的8号楼还是不错的"

"312与沪宁高速就在家门口，大型重卡全天24小时震动与噪音与二恶英，改善还是找虐？"

"第一次开盘的楼栋怎么还在卖啊，看来价格确实高了，无锡人不买账啊"

"4、5月一周备案一套，进入6月一套都么有，附近的长泰国际价格比它高，开盘比它晚，备案数都比它多了，诶，都说zf控制备案价格，真不知道到底是谁的问题。。。"

"感觉地段属于比较偏僻了 ，开盘时的1，5，9号楼到现在竟然还在卖，其它新楼盘基本都是开盘接近清盘，可见这个楼盘虽然价格不算很高，可是无锡老百姓还是不怎么认可啊"

"户型没的说，目前准备考虑138的那个四房。价格性价比还可以。这两天准备再去谈点优惠。"

"去售楼处看过，觉得规划很不错，未来的发展潜力非常大，也介绍了同事过来了解了。"

"高端改善中式豪宅，有我喜欢的湿地公园，离市区又近，这个价格值了，"

"户型方正，小区环境好，没有团购费，还是挺有良心的开发商"

"今天去看了，户型跟方正，小区内部环境优美，物业服务很到位，值得考虑"

"无锡第一次有这种纯改善的小区呢。户型都很反正。138的性价比很高啊。"

"想不到东亭北面都要1.3万左右，可是龙湖又那么贵，1万7、8的。不过周边大环境还不错，有湿地公园，据说后期小区南面大门出去就是景观公园。原来以为比较偏，自己去看了两趟，发现交通还蛮方便的，一条锡虞路通哪都方便。"

"综合对比周边楼盘，这个项目的户型和小区环境还是非常不错的，后期物业管理能有销售所讲述的那样还是比较值得投资一套的"

"户型超好，绝对秒杀其他楼盘，小区环境特别好，今天去看了，觉得还不错，打算明天再带父母去看看，可以的话就定下来了"

"在东亭能选的楼盘不多，比龙湖划算太多了，基本上看价格也比较实惠，周边目前比较一般，听销售说后期规划很好，犹豫中，争取端午节定下来，小区环境还是比较满意的"

"小区门口直接是小学还真不错呢…"

"这是我看过小区环境比较好的小区了，中式风格，是我喜欢的，性价比比较高"

"户型做的真好，环境也不错，明显和别的小区不一样，中式的我很喜欢，价格也便宜，就是目前配套少了点，相信以后都会来的，毕竟是东亭"

"看完这里的户型才知道什么叫户型，真的很好的户型，138平的无懈可击，价格合理，今天和同事一起定了两套，很满意。"

"今天刚刚看过。是一个纯改善小区。感觉很有品质。据说端午会有活动。很期待。"

"前两天来过整体感觉还不错，看售楼处就能看出小区品质了。了解下来小区绿化也不错，周边配套将来也会逐渐完善，价格也很合适，还是很看中的。"

"今天刚去看了，户型，环境，物业品质都很满意。主要看中了后期的发展空间和升值潜力，138的四开间朝南，家人很满意这个户型，准备明天去定下来，不能等了"

"不要老是说蓝光怎么怎么不好，其实所有开发商都一样，万科的问题也很多。只要自己喜欢就行"

"买房子也看了很长时间了，这是唯一一个能让我有购买欲望的楼盘，我相信这边未来发展会很好"

"感觉适合无锡的中式园林风的好房子，蓝光在很多细节上做的非常出色，很喜欢雍景里的园林风，接待人员也非常优秀，都是些热情的年轻人，为蓝光点个赞"

"挺好的，不错哦！绿华非常的好！"

"环境非常好，建筑风格非常漂亮，独一无二！"

"去看了，还不错。很有中式园林的风格，还有专门接送的房车。"

"户型方正大气，东方式的挺远设计风格，给客户一种雍容华贵的感觉，价格也还可以"

"一直也在考虑换房子的事，所以断断续续也看了几个楼盘，雍錦里给我不一样的感觉，小区环境，物业服务，户型这是我最看好的，还有带我去的小伙子，非常热情，憨厚，所以就买它了"

"销售一有土拍就说要涨价，24号土拍了涨价了吗？有人想退意向金走了一个多月流程了还没退成，报了警才给个说法，这是多缺钱！"

"买了蓝光的房子，出了问题，以后维权就算违约了，要罚款的，大家谨慎购买，可以仔细阅读他的补充约定！"

"雍锦里宣传说自己是什么高端楼盘，真正的有钱人会去那买房子吗，周边都是工厂，还有三类工业企业；周围一点配套都没有，属于无锡东亭最边上了，过个桥就是北塘区，东边的春雷小区脏乱差，西边是东亭路，北边就是高速，以后散步都没心情，价格居然还敢卖这么贵，公示价格13000元一平，实际只要12000一平，蓝光置业拍地都拍的挺偏的，可见其实力真的不怎么样。房子质量还有待考量，后期维权又多，买蓝光的房子买完就是一肚子气。如果考虑买雍锦里的房子就先去考察下周边再做决定吧。反正谁买谁知道。"

"周边配套一般，都是工厂，小区停个电动车还要收30元钱。"

"这么高大上的楼盘，明年肯定能涨到3万以上，买到就是赚到"

"大家买房之前一定要认真研读雍锦里的购房合同，全是坑小心小心！"

"这个楼盘有网签的吗？为何到现在还没网签，难道开发商把房子已经抵押了"

"谁买谁后悔，蓝光雍锦里自己人说太贵，与宣传差距很大，物业费3块2。楼间距十几米还改善，还不如五彩coco，套路真黑，不看工地又被骗了。春蕾苑卖4500楼间距60米，上网查下蓝光业主维权很多。京沪高速高架轰鸣噪声很吵，周边都是厂房安置房，掏了钱再维权就晚了慎重！地皮4800卖9000多正常，1万3太不值"

"好心提醒下: 雍锦里楼间距超级小，十几米吧，敢说改善，春蕾苑才4500，看看人家楼间距，上网查下蓝光业主维权很多。更要命的是:京沪高速、东亭主道、沪霍线、春鑫春笋路跟小区零距离，轰鸣噪声站在春蕾苑楼顶很亲切，大货车高速行驶能不吵吗，不看工地又被骗了，等掏了钱再维权一切都晚了，慎重啊！！它地皮4800多，卖9000多算正常，卖1万3黑心啊，不如去东方天郡和融创满堂，洋房才1万，还是现房"

"网上流传着这个楼盘要卖到3万一平！呵呵！！！"

"滨湖区以前也是无锡的农村，只要钱砸下去，鸡犬都升天！"

"楼盘品质不错，改善户型，小的 107，地段差不多要到东北塘了吧，关键价格能亲民点就合理了…"

"价格在这个地段差不多，我开盘当天买的还送了个车位！小区整体风格挺喜欢的！"

"我昨天去里面看了一下，总的说来还不错，看起来高端，接待我的是个叫“尹松”的，去年我在五彩城看房，也是他接待的，个人觉得比较值得信任吧，这里不方便留他的信息，去售楼处找他就行。因为去年没买，所以看了和老婆商量了一下，果断下了定的决心。小孩读书也是一大难事啊。不过拿的挺便宜的，接待我的好像有不小的权利呢。买的9号楼1903，107平的，户型发下面了。"

"25号开盘当天买的，感觉还行吧，均价12500，还有很多人买2套3套的。"

"开盘去了，人挺多，价格超出预算了。觉得综合配套而言价格偏高了。"

"开发商套路太深，看形势变套路；搞两次认筹，一开始准备线上选房，模拟的时候发现人气不行（一共就20来号人参与了），就说系统崩溃了，几百人能把系统搞死？选的时候没崩，模拟时间一过就崩？现在搞线下摇号选房，估计是准备找托了；高层价格也不是一开始说的1万1左右，估计要1万3左右，影响购房心情。。。"

"本来想入手的，好像没有预售证，为什么能开盘啊？网上都查不到蓝光雍锦里预售许可证的，很纳闷为什么就可以卖了？谁能回答我，不是说只有拿到预售许可证才能开盘的吗？有没有已经交认筹金了的？"

"地段还行，旁边建鼎，有污染<br/>，价格也贵了"

"前两天土拍完，以后这片地区估计也不便宜了，今天去看的时候，售楼处都是人，感觉好疯狂，外来打工者也就能买买这种稍微偏一点的地方，太湖新城太贵，完全买不起，业务员介绍，雍锦是蓝光里面高端的系列，看了下售楼处确实做的满好的，到时候要是价格合适就买了，这房价越涨越贵，早买还能省点钱。"

"对于我们外来打工一族来说，房价以后怎么样无所谓，毕竟我们只是为了居住。小区的建设和配套设施一定要达到当初销售人员对我们说的那样，买房时说的天花乱坠，拿房后各种问题迎面而来，先是质量上面反复修复，还修不好，索性拖几个月，也不来了，后事物业态度让人无法接受，收费也不合理，一味觉得周边都是这个价格，就是这么多，不跟业主协商。各种手段用尽，无法达到社会主义和谐生活目标。"

"蓝光可可密园交付一年了房屋质量太差，物业服务态度极其霸道，就像业主欠物业多少钱似的，建议想买蓝光房子的朋友多考虑考虑，不要上了销售的当。买房时的承诺都是扯淡的，就连物业签了合同的都兑现不了，承诺能兑现吗？？？"

"蓝光房产建议各位不要买，coco蜜园和五彩城房屋质量太差，家家漏水是常态，房屋保修半年了无音讯，阳台甚至用木板和泡沫做的。嘉宝物业更垃圾，只收钱不服务，处处想尽办法收钱，地下车库配套设施不完善(交付一年了，电梯和地下车库无任何型号；车位间距小，灯光暗无标识；地面普通水泥灰尘一大堆；停车位租不给固定车位，让业主租天天抢车位)；物业做任何事情不给业主告知，想干嘛就干嘛，甚至联合当地派出所和交警威胁恐吓业主，因此事还被无锡交通广播大李小李节目曝光，还被嘉宝物业经理直播时骂大李和节目组。网上一查发现蓝光每个城市每个项目都有不小的维权活动，真是服了蓝光集团咋搞的，难道是在四川混不下去了，来长三角骗一笔钱吗？"

"我是无锡COCO蜜园业主，用亲身经历告诉各位，烂瓜地产和物业公司超级辣鸡，交房后只想着租/卖车位赚钱，为了租卖车位无所不用其极，对业主提出的合理诉求不闻不问不沟通，业主车停在路边物业公司怂恿保安报警贴条，业主报修三五个月都不维修好，违建收费岗亭一夜间搞定。物业副经理在电台和主持人吵架，态度恶劣，被主持人训斥后又装孙子道歉，唯独不向业主道歉，花钱找了一群白眼狼回来，誓与这帮辣鸡维权到底。蜜园是他们在无锡的第一个项目，不通过优良的服务创造良好口碑来带动销售，反而用嚣张跋扈的强硬方式对抗业主以达到盈利目的，可见该辣鸡公司的服务意识有多恐怖。提醒想买他们房子的各位务必三思考虑！各位可以多在网上搜索一下辣鸡地产和物业的过往信息，劣迹斑斑。"

"蓝光质量超级垃圾，施工各种偷工减料，房子漏雨是家常便饭，窗户扇都会自己掉下来，业主质量问题报修都是一拖再拖，已经交付的两个楼盘不断爆出集体维权事件，配套嘉宝物业更是垃圾中的战斗机，为了把业主的车赶进小区收停车费，物业指使保安打电话报警对业主停在小区外马路边的车进行违停贴条，对业主集体签名张贴在电梯的书面诉求半夜安排保安去撕掉，面对业主各种强权各种霸道，全没有物业起码的服务理念，建议想卖蓝光房子的朋友多去蓝光蜜园看看，那里的业主会让您看见一个真实的蓝光！"

"说觉客观事实:我是无锡蓝光五彩城二期的业主，自从16年12月交房了，到现在马上3个月了，门禁都没做好，二期门禁卡还没发。而且二期东大门上的黄色装饰灯从交付到现在一直是坏的。小区里的景观灯经常不开，我们业主可是交了一年物业费的！！"

"项目位于无锡锡山区经济技术开发区春笋路北、东亭路东。周边老小区比较多，可以配套共享，生活还是比较方便的"

"我是蓝光可可蜜园的业主，蓝光自己的什么物业真的很扯淡，设施跟不上，收的价格缺他们说了算，要买的，真的要考虑好了再买，"

"买的朋友要当心，此开发商造的房子一塌糊涂的，配套物业也不咋的。别看现在价格便宜，后续收费按高标准收!"

"蓝光的品牌影响力还是有的，就是规划不知道是刚需还是改善的户型。"

"东亭的房价上涨比较明显，周边的老小区比较多，新小区相信会比较受欢迎。"

"东亭附近的环境不算太好，但是生活还算方便，这边的交通一般般。"

"蓝光的项目环境还行，东亭近价格也飙升，项目的品牌也可以的。"

"蓝光的项目看着还可以，在无锡也开了几个项目的，周边环境一般。"

"我定了个洋房，现在有点不想要了，有谁需要，可以联系<br/>户型很不错"

"靠荟聚，临宜家。出外就上京沪高速，短途就是地铁，交通方便哦，没有学校属于硬伤"

"刚去看了，觉得地理位置不错，离地铁近，就是学区只有云林幼儿园，还有看了前面的评论，说什么健鼎污染，汇聚化粪池，听的我好纠结，价格有点偏高"

"荟聚旁，地铁口，还是值得买"

"前几天去买汉堡王，中午特意周围看了看，十字路口汇聚楼道过去确实味道难闻，化粪池处理的不行，周围臭，房子买了，晚上出来逛比较尴尬"

"还行，不过限购。广告不多"

"今天刚订了107的，总体来说交通便利，配套设施还可以吧，去荟聚转了一圈蛮大，店铺挺多，大商场有的基本都有了。荟聚2号入口门口就是化粪池走到哪里那个味道确实刺鼻，在售楼处没闻到，商场里面也没闻到，个人感觉影响应该不是很大。由于无锡限购怕没有买房资格就先订一套。好不好的，都订了就觉得好，希望后面还能涨价心理平衡点"

"荟聚在旁边生活便利的，靠地铁很近去三阳广场站20分钟左右不怕堵车比较稳，不堵车自己开车估计也差不多，但是高架地铁比较吵的，后期可以考虑改成更加隔音的玻璃，隔音上要下一些功夫。健鼎无非就是心理因素没什么问题。比较适合开发小户型为主的刚需盘。期待售楼处弄好了看看。"

"就是不喜欢，售楼处边上沼气池，熏得我呀，忐忑了好几天，再也不敢去了"

"有谁知道具体学区哪里吗？"

"原来华润旁边就是荟聚的化粪池啊，荟聚人这么多，每天臭气熏天，还活不活啦！<br/>紧挨着地铁，而且地铁路段是地上高架部分，晚上一道蓝光呼啸划过，非常吓人。撞击铁轨的噪音还有刹车声容易引起精神紧张，神经衰弱。"

"请问这个楼盘现在还有房么？？？？"

"我就想知道下了定金，啥时可以网签？不网签凭什么给开发商首付款？"

"位置很好，价格也不错，就是学区再好点更好了"

"14800这个价格就现在来说算是调控价了，看看周边乡镇的楼王们：安镇东站那边美的洋楼要17000还捆绑车位，梅村万科维园虽说精装高层要16000，无锡ZF的调控根本就是两张皮。说白了还是希望开发商与炒房客在炒房的同时把地价也炒上去。"

"华润呀华润什么时候开盘?周边配套可以,环境有待改善,教育资源欠缺,开盘价会亲民吗?听说华润物业蛮好的,大公司大智慧."

"地段很不错，离地铁口很近，出行很方便，周边小商圈，配套也可以，唯一不足的可能就是教育资源，希望可以改善"

"客观来讲，高层14800起确实贵了，除了汇聚，其它都不行，没学区，而且离建鼎也是很近，周边污染不小啊，这个价格说实话不如锡东新城去买了，环境好，还有天一中学学区房，不过江南府的高层户型大阳台是亮点"

"亮点大家都知道了，荟聚、地铁口。地上地铁沿线，噪音存在的;九里河公园太远;健鼎电子厂就在附近。地价8k+，开盘价不会低。卖点除了荟聚还有啥？"

"这个价格在目前来说还可以，但是销售说的高端改善我看不出来，都是比较紧凑的小户型。你把售楼处建的多厉害消费者又不是买售楼处，刚需就是刚需。销售又要说我们都有独栋别墅了，其实根本不是，是联排的89平别墅，89平如果不在荟聚边上只能算是农村小院。不过89的小别墅个人还是比较喜欢的。有天有地至少。"

"旁边有个大型工厂，我现在同事在里边上过班，工厂里有喷漆工序，有毒气排出环境差差差"

"价格太高了，学区不好哦！要考虑无锡的工资标准哦！价格低一些可以考虑哦！"

"配套全，离地铁近，华润的品牌不错"

"配套齐全，交通方便，有升值空间，总体来说不错！华润大品牌"

"交通好 200米到地铁云林站 对面就是汇聚 ikea"

"位置很好，交通也不错，就是教学配套欠缺，价格定得很合理"

"有外销证么？精装房？"

"交通方便，商业配套不错，周围楼盘很多，就是一个大工厂健鼎夹在中间很别扭，期望早点外迁s"

"离多个商业综合体近，闹中取静，又有地铁，那边锡沪路主干道。希望后期教育配套再改善点"

"在什么地方啊？？？？"

"位置怎么样？？？？？？？？"

"汇聚旁，云林站旁，方便！"

"谁知道高层和洋房具体得房率多少？什么时候交房？"

"旁边可是有个健鼎，估计空气好不到哪去"

"华润江南府，这地段这价格，高不成低不就。"

"华润和雍锦园有什么区别，同属一片区"

"有地铁，其他也没啥了，不能天天会蔡玩吧？"

"算是郊区了，没什么好学校！期待价格给力点，有地铁还可以，没钱买市区的，没办法！"

"小伙伴家就在那边附近，地铁2号线可以到达。配套也挺多的，就是环境一般。"

"离荟聚好近，周边配套齐全，离地铁也近。生活很便利！旁边近的小区长泰国际社区，以后这块地的人气肯定会上去！"

"106平顶楼转让，有人要吗？"

"102平米怎么没有户型图 什么时候开盘？这个盘怎么样？自住值得入手么"

"只要你诚心，价格你放心！"

"2号楼136平的D户型还是C户型啊，售楼处发的宣传册是C户型，网上是D户型"

"还行吧，不过六期做下来土地产权只有50多年了"

"我想看看期房，有什么介绍的吗"

"有人认筹金一直没退的吗 五月份交的 6月份退的"

"好久没关注惠山房价了，有天看到时代广场烂尾的情况，表示很痛心，如果换作自己买的话，心里肯定死的心都有！所以我认为买期房，一定看开发商的实力，我是一名钢材销售人员，一直比较关注 我的钢铁网，后来才知道背后老板是复兴集团的郭广昌（人称中国的巴菲特），后来知道复地地产也是他们名下的，让当初选择复地的人更放心！以下我粘贴的他们公司的简介：<br/>复地集团是中国大型的房地产开发和投资集团，国家一级开发资质，中国驰名商标企业，是复星集团的创始成员企业。<br/>复地集团的实际控制人为复星集团。复星集团创建于1992年，是中国市场经济改革中涌现出的代表企业之一。2007年7月16日，复星集团母公司复星国际(00656.HK)在香港联交所主板整体上市。目前，复星的业务主要涉足医药健康、房地产、钢铁、矿业，同时亦通过投资，分享零售、服务等高度受益于中国内需发展的行业的快速成长。复星集团目前的四大产业子公司分别为：复星医药、复地、南钢股份和海南矿业。"

"为什么今天打电话过去说得一次性付款 小老百姓没那么多钱啊 只能贷款 怎么办 急死了"

"这个盘还是很良心的，也不做广告，看前几期，没什么污点"

"惠山绿化最好的小区，商业配套，学区房，无可挑剔！"

"想知道现在大概什么价格？"

"价格11000到12000，惠山区主流价位，地段位于政和大道乐购旁，但是目前在售的五期拜伦湾位置比较偏北，在吴文化公园那个位置了，最靠锡澄路的是三幢高层，不可避免的会受到噪音及扬尘污染，电梯洋房位置尚可，离锡澄路有一段距离，但是由于洋房位于高层西面，因此在上午一段时间内阳光会被高层遮挡（但是至少比橡树湾要好，橡树湾高层之间楼间距较近，20楼以下阳光遮挡严重）。配套方面离乐购、万达、各大银行均很近，离省锡中高中部也很近，但是其学区房是针对省锡中小学初中部来说的，而省锡中小学初中部离该楼盘8公里，因此上下学路程并不算短。交通方面公交车可达，离地铁较远，7公里的样子。最后是环境问题，也是最大的问题---离垃圾焚烧厂太近了！直线距离2公里，各位自己掂量，虽说废气都是经过处理达标后排放的，但是那三个烟囱不断在冒烟你心里会没有疙瘩？综合评判，房子是好房子，价格也还马马虎虎，地段一般般，主要是环境问题，要是没有焚烧场在旁边可入手，尤其是洋房产品，很棒"

"看中他的户型，但是去看房后，发现小区里面很乱，规划不算很好，看完房子出来发现对面华润附近有个焚烧厂，这是大的弊端。听说这个小区原来是化工厂（这个不清楚，有待考量）"

"户型非常棒，电梯独立入户，私密性安全性很好，这样的设计很高端，小区相对比较成熟，期待物业管理与房子质量不会让我失望，很赞。"

"这算第六期的房子了，居住为主，一直比较喜欢复地的房子，谁都知道复地物业好，还有复地开发商的老板是复兴集团，你们自己可以查查，当初买五期说旁边建幼儿园，现在回看，没有骗人，如果在惠山区还买房子，首选复地，就是现在价格有点高，这地早就拿了，难道不能便宜点嘛"

"非常好的户型，多层电梯直接入户，三房朝南，南北通透；配套也算成熟，离地铁偏远，走路起码四十分钟，自己开车的话还算便利，就看价格了！"

"这个户型可以说非常好，南北通透 三个房间朝南。"

"离地铁远了一点啊，只能以价格取胜了，太贵也没人买，何况面积还大。"

"周边有省锡中！无锡的好学校呀，除了私立的大桥，天一和省锡中每年的竞争都是一大看点。个人感觉省锡中比较人文一点。不知道是不是也是配套中学。商业的话有惠山万达。还不错"

"其实就是复地公园城邦的下一期，小区很大了，发展了很多期，对面是华润橡树湾，只是我总觉得大家都对华润更感兴趣，复地只有以价格取胜了"

"周边有惠山万达，商业配套应该就ok了。然后开车的话会方便很多。还有省锡中，好学校呀。不知道是不是这个学校的。"

"复地公园城邦的六期，已经是一个很成熟的社区了，周边配套太赞了，惠山万达，乐购等等等等，简直不要太完美，可以期待一下。"

"复地公园城邦的六期，大型住宅项目，惠山新城现在配套是越来越成熟，交通也比较方便。"

"158一一5287一1191华盛苑售楼中心小王，购房可拨打电话"

"这个要13000 没啥说了。。"

"地段还可以   但是房子后面就是汽修厂   旧工厂什么的   估价13500   有点太贵了  所以预售证一直办不下来   而且和商住混在一起   不知道会不会比较乱   去了好几次  工地不见工人  会不会烂尾呢"

"烂尾了？都封顶了不见卖呢？"

"前几天看了，说价格在一万一至一万三之间，开发商的套路，根据看客的多少定价。"

"这产权好像是50年的吧而且这地拍下时间长了"

"新楼盘啊，主要看中地铁，这样对于没车的我来说还是蛮方便的，哈哈。"

"近无锡的房价还是没有退烧，新区的这个楼盘不知道开盘什么价格，如果价格合适的话，还是可以下手的，地段配套还凑合，而且还有地铁3号线。"

"想看看这个楼盘，但是还没开盘，户型面积倒是很适合我这种刚需客户，就是看价格合不合适了。"

"地段还不错，周边配套算是比较齐全，地铁3号线通车了会方便很多，去市中心的时间也会缩短。"

"住在附近，路过几次还以为新建的安居房。。。然后发现贴的雅居乐物业。。。"

"158一5287---1191蓝光雍锦园售楼中心王中山，购房可拨打电话联系"

"185一0145一一6451蓝光雍锦园售楼中心小韦，购房可拨打电话"

"户型设计觉对没得说，四川开发商真的是把偷面积玩到极致了，多用空间少付物业费。"

"售楼处的置业顾问说话很强势，原话是“双外的除了我的楼盘你买不了别的”；环境，地理位置感觉还可以，就是健鼎工厂看着瘆人。价格还是比较贵的，高层一万五千多，，小洋房一万六到一万七，并且小洋房最低一百四十多平，只能土豪去买了。。。"

"昨天刚刚看了那边的房子，感觉户型确实还蛮好的，一直逛荟聚被一个小伙带过去看看的，地段确实还可以，还有地铁二号线，小区环境听介绍还可以啊，北侧还带一个超大的公园，还是蛮喜欢的哈哈，已经排号了，等下周开盘看看价格，还挺想在这边定居的，毕竟小区真是大气呀"

"虽然是在锡山区，整体来讲这边地段上还是比较偏的，不过近两年荟聚发展的确实出乎意料了，周末过去人流确实相当的多，品钟而且很齐全，都不用去市中心了，有时候去个市中心直接搭地铁二号线还是蛮方便的，交通整体来讲还是比较方便的，去看过那边的房子，小区整体出乎我意料之外，小区环境还是蛮好的，而且听业务员说这个项目是蓝光最高端的项目，因为小区里有别墅应该还不错，1万5这个价格还是有点高了，不过现在锡东都卖一万五了，想对来讲我还是考虑这边比较多一点，已经排号了，等开盘看看价格，合适就下手咯，各位该买就买吧，别犹豫了，早晚都是房奴哈哈哈"

"朋友买的五彩城，听说蓝光还不错，房子也是提前拿到的，结婚要用这套房子，二手房现在又贵，美的和长泰也看了，比较偏，以后生活肯定不方便，最主要房型也没看中，蓝光的房型真的不错，买的130的，客厅是我最喜欢的，很期待拿到房子，男朋友就喜欢荟聚。。。"

"上周末去看了下，售楼处造得好美，销售接待很客气很专业，户型挺好的，老公很喜欢。就在宜家荟聚对面。"

"住宅旁边有电子厂和化工厂总是不好的，如果这价格说实在的还不如买龙湖呢，汇聚你能天天去吗？那边也不是学区房，离312和大的马路近大货车肯定多，说白了那边不适合居住的，偶尔去逛逛汇聚那还行，长期住不管是化工厂还是电子厂，还是大货车都不合适！有空去看看蓝光无锡的其它盘，除了小区绿化比安置房好，其它和安置房差不多，问题还很多。"

"除了小区内部环境不错，门口有个荟聚之外，可以说是毫无优点了，价格贵，对面就是著名的重污染厂健鼎，非常不宜居，地理位置尴尬，去东亭中心好几公里，周围除了荟聚就是厂房，去地铁站走很远，基本本地人不会考虑的楼盘，另外健鼎不会搬走的"

"第二次对该楼盘评价希望对大家有帮助<br/>____无锡荟聚是大陆第一个荟聚，可以说是宜家集团的一次试水。商场招商的时候很多品牌方对这边信心不足选的商铺都比较小，现在荟聚的高人气，一般店铺可能还真租不起荟聚里面的商铺。14年开业的时候人气如何我并不知道，但16年才回到无锡至今比较经常去，人气真的很高。据说日均5w人流量。是人们对荟聚理的认可。只有一路之隔的该楼盘基本的生活是确实方便。<br/>_____至于几百米外的一个电子厂，有很重的味道？在我没有了解楼盘之前的一两年内去过宜家荟聚无数次，春夏秋冬不管停室内还是室外停车场没有闻到那些无脑黑所说的味道。但是宜家里面有时候装修什么得味道比较大是真的。去年地王和今年地王都在这边，开发商不傻。<br/>______至于交通，之前品牌商拿荟聚商铺的时候觉得这边比较偏远，人气不行，后面都后悔了。离市中心有距离但是可以接受，不过天天在三阳附近上班的就不推荐了。自己开车快速路到无锡站15分钟，恒隆20，无锡东12，机场19，金匮公园23，苏州园区40。至于地铁2号线，不行过去10分钟。这个距离是正好，因为是高架地铁噪声比较明显。<br/>_____户型的话，比较方正没有什么浪费，虽然不是独梯独户，做成一梯一户的感觉不得不说是一个亮点。高层最小107，洋房最小140。基本定位为改善型。如果刚需的可以考虑附近的江南府89户型。<br/>_____说说缺点。二泉东路上大车比较多有噪声影响。不过道路两边树都比较大，靠近路边的后期可以花点钱在隔音上。<br/>近大半年看了很多楼盘，上个是个人对该区域的了解希望对大家有所帮助。房子说来说去也就是开发商的商品，各种营销各种策略，需要什么样的真的要问问自己。"

"买了一期了，地段还是可以的，小区环境做的也不错，而且是改善的小区"

"，打电话去问了下，果然降价了，高层109平的一口价140w，单价12844一平，无锡市场终于降温了"

"最近对无锡房价略有研究，发现土拍价格数滨湖区与锡山区最贵。<br/>滨湖区旅游资源得天独厚，但是锡山区的房价却是出人意料，尤其荟聚周围，恒大的地块土拍价更是12000.细思极恐，现在区域均价也就14000多，看来恒大是本着两万去的，作为一个房产投资的小兵，肯定更相信房产大佬的眼光。所以投资了雍锦园，仅仅给各位意见，我只是本着升值来的。"

"那个地段很不错，宜家荟聚就在对面，户型也很满意，老公很喜欢，看中126平的。"

"小区的绿化示范区可以说是非常震撼的，看了这么多楼盘都不怎么样，关键楼下就是会聚，还是比较方便的"

"楼盘整体不错，性价比高，离宜家荟聚近，出行方便，小区景观很棒！"

"周边配套很好，靠近荟聚商圈，周末人气很旺，交通也很方便，听政府里的朋友说健鼎马上就要搬走了，感觉这里以后升值空间很大 ，感觉买的很值"

"去年买了一套了，最近打算再入手一套。身边好多朋友都是在市场特别冷、政策开始收紧的时候入手的，他们说这往往说明又要涨价了。试试证明确实如此。昨天和朋友在荟聚吃饭的时候被雍锦园的业务员介绍去看的，确实不错，位置也好，宜家荟聚的影响力相比不用多说。打算投资个洋房，如果以后这里发展的好给父母养老也妥妥的~"

"哪来的自信，这地段很一般，还他妈的涨价"

"销售挺厉害的   由于一点问题不想买了  直接找了两个小痞子拦着  满口脏话  佩服"

"旁边就是建鼎，一个巨大的电子厂。这环境也是无语。除了荟聚和地铁毫无优势。还死贵的。这个价格还不如买龙湖九墅。"

"从来不知道荟聚旁边还有一个项目，看了一百多的房型还是挺好的，明天准备带家里人一起看看，"

"小区真心不错，特别是绿化的示范区，第一眼就喜欢上了，做的还是非常用心的，地段也不错，对面就是荟聚"

"这个房价还可以，等着恒大开盘，房子肯定上涨，坐等。以后整个无锡以荟聚为中心，肯定市中心要转移，房价差不多要跟太湖新城齐平。到时候，我的房子上涨好多！！！"

"旁边商业配套还不错，交通也该方便，就是旁边有个电子厂也不知道搬迁不。如果是双外这个盘还能买吗？贷款利率是多少？"

"现在能买有个啥用  买了半年不给备案  待会儿政策来个补丁失去了资格。等着哭吧 进退2难 。跟着开发商后面要钱打官司都够你受的。"

"哪位买家知道这里的洋房价格多少"

"这个楼盘一直在纠结，位置还可以，依靠荟聚，不过也就是一个荟聚商圈，15300的价格感觉还是偏高，主要旁边有厂房污染，所以一直在犹豫"

"东亭周边真的没什么好的楼盘了，看来看去也就这一家小区环境各方面做的还不错，期待开盘价格把"

"今天去看了看 售楼女的缠着非要我交认筹金 我说再考虑考虑吧 旁边一个可能是小领导来了句不花钱房子不能白送你吧 这种人也能做销售"

"健鼎太大，政府都搬不动，到现在官方连个说法也没有，怎么雍锦园售楼部天天说搬呢？还诋毁雍锦里偏僻，啥配套都没有，性价比低。果然蓝光销售都是为了成交赚钱，没有底线了"

"我是烂光coco业主，忠告大家就算买烂尾楼也别买烂光，烂光做宣传好到不行，实际房屋品质很差，墙体裂缝，电梯瓷砖都是垃圾货，物业垃圾到安置房标准，没良心的烂光就是吸血鬼"

"好评都是刷的吧，拖太多，苏州蓝光业主维权被抓了，口碑坏是有历史原因的。挣钱不容易别被套进去了，这种无良开发商不要等到交房才后悔，小心进售楼部就被忽悠，所谓雍锦就是骗钱的噱头，营销手段。最重要这里的毒死吸多了会生病，生命只有一次，钱花了别又伤身体，尤其孩子不能住这里"

"买健鼎毒瘤厂旁的是真不怕死，土壤和地下水都带毒。更敬佩你敢住蓝光的房子，佩服你的勇气。。蓝光交房后业主没有不维权的，然而并没有啥用，反而会被不明身份殴打骚扰，物业也是贵而垃圾！！"

"我就静静的看它价格怎么跌下来，15000买大毒瘤健鼎这，真是疯了，还不如去买美的融创价格还便宜啊"

"卖的真的还可以，旁边两个小区建起来，后期加推估计还要上去"

"交的认筹金终于在楼盘开盘后，不久退了，拖了我整整3个月，真是垃圾啊，免费给你占用了3个月，交的时候说一个月内退，一会说开盘后半个月内退，这种没信誉的开发商造的房子能信吗？还有它收意向金的时候还没有预售证，就敢收钱，不知道哪来的勇气。"

"我想问有多少人认筹金没有退。就1000块钱。说开盘后就可以退，然后去退，说一个月内会退到银行卡，收据之类的证明全收走了，现在一个多月了，还没退钱。有人退了吗？？？？"

"两个月了1000块认筹金还没还给我！连1000块都要骗的开发商，大家买房时当心点，我准备投诉了"

"售楼中心建的倒是挺气派的，不属于刚需房，第一次去售楼中心介绍的最小面积107m，过两天又说经过改造后调整为109m，真是无语啊，房屋构造应该不是可以朝令夕改的吧；学区嘛说是在跟天一签协议，以现在开发商的套路，房子卖完就不知道能否兑现承诺了；售楼中心门口能很明显闻到空气中化工的味道，为下一代着想还是毅然不考虑；再说说认筹金的事吧，真是让人够够的，催着交认筹金说是4月底开盘，到开盘时间了又说要等到5月中旬，后来才知道原来没有预售证，这一点交钱的时候可没说额，关键是认筹金要提出申请后一个月左右才能退（说是三十个工作日），什么鬼！！！"

"我家买的蓝光，装修工人说连安置房都不如，差的太多了，听到这话十分伤心"

"这个楼盘什么时候拿的地，不会拿到房子产权都用掉好多年了吧！大家了解清楚啊！这个很重要吧？"

"烂光高端盘了，垃圾就是垃圾本质改变不了，天天吹学区，吹高端，实际就是在电子厂旁的回迁楼盘，买了就会后悔！慎重！"

"拿到房子产权都用掉十年了，自己看吧"

"自己去现场看吧！除了你天天想去逛汇聚，别的自己考虑"

"看看蓝光全国的项目，都是非常偏的地段，卖的价格都是周边最贵的，质量问题一大堆，卖的也不好。再看蓝光母公司蓝光发展的负债情况，经过这轮调控，蓝光估计要完蛋，谨慎购买！"

"合肥蓝光维权，不管蓝光怎么做高端，骨子里的黑心，是没办法改变的，谨慎买蓝光的房子。"

"听说高层15000，离苏州这么远卖给谁？"

"垃圾开发商，大家在签认购协议，交定金前一定要看他的购房合同，里面很多坑，看了就知道这楼盘实际就是低端盘，各种不合理的条款。谨慎购买！！"

"其实就是蓝光的产品，打着高端的旗号，趁着房价上涨，抢一波块钱，说质量，蓝光不敢恭维，论地段，健鼎旁不敢苟同"

"整个项目高大上，主打高端。小区内部环形跑道，儿童游乐场<br/>整个楼盘只有一栋高层是精装，其余是毛坯<br/>靠近荟聚是优点。团结路二泉路都很吵，车来车往，大卡车也很多，所以靠外围一圈的都会受到噪音的影响。<br/>旁边的健鼎，我不懂，不好多说，但是从健鼎旁边经过，能闻到异味。<br/>另外销售说有规划的天一小学，不知道真假，我每天关注房产新闻，反正我没看到，只看到天一有个西漳校区已经规划好"

"价格虚高，几百米就是2个化工厂，晚上的空气可想而知，化工厂旁边还有个制衣厂，晚上也一直在排废气，这里就有点像芙蓉山庄，以后价格肯定会回落的。"

"这个楼盘，前天我和老婆去看了的，给人一种相对于其他楼盘来说比较高端的感觉，而且离会聚较近，会聚这个商圈至少低下层人士是消费不起的，那么也就意味着这边人群定位是高端，重要的是户型，看了户型，非常不错。你们有时间还是自己亲自去看，看到的才是真实的。"

"看了示范区好赞，沿河整整一片景观带，后期都会在，有好大一个运动场地，真的是小孩的天堂，靠着河，很多人在河边钓鱼，感觉氛围特备好。对面就是荟聚和宜家还有欧尚，买买东西，看电影都方便的，估计价格也不便宜，看好，不错。"

"旁边就是健鼎，身体真的会受到影响的！这是这个楼盘致命的败笔！南面是荟聚，购物还是很方便的，地铁么，太远了，公交有几路的，但交通还是不方便。"

"路对面就是电子厂，化工厂，而且都是重污染。除了靠荟聚购物方便，没有任何优势。"

"听说蓝光房子没有不维权的，到底啥情况？"

"不知道啥时候开工啊？蓝光是四川的开发商，在无锡都有好几个项目了。"

"就目前的无锡蓝光项目来说，好像品牌不咋地啊，各种质量问题，还有物业也不好。"

"这个地方这个价格。谁买谁SB"

"偏到姥姥家去了，那地方二十年都不会开发吧"

"真有一套，偏到非洲了，还12000，地价多少钱，傻叉才去买"

"位置在什么地方啊？？？？"

"在什么地方啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"

"这楼盘地段好，交通方便，小区外100米就有公交车站，配套也齐全，旁边就有一个大型综合体，总体来说很方便。"

"垃圾的房子环境不好的"

"1850一1456一一451玉兰璟园售楼中心韦国栋，只剩联排别墅一套有意的，买房或购房有疑问可拨打电话联系"

"以前融科的盘，环境很好，小区密度低，物业据说也不错"

"点评都没有 没人买吗 买的出来说几句呢 大家出来点评一下呗 这边到底怎么样 洋房 高层都什么价格   点评都没有 没人买吗 买的出来说几句呢 大家出来点评一下呗 这边到底怎么样 洋房 高层都什么价格"

"不知道怎么样呢！刚刚看一下图"

"融创最擅长营销了 看看天鹅湖的物业就知道五年后小区水平了 疯狂那地盖楼  坐等烂尾"

"环境是好，就是稍微有点吵，价格偏高，地理位置偏，户型一般，得房率还可以"

"环境很好，交通待提升，潜力股!"

"地段好，环境好，物业管理好"

"垃圾融创！欠银行2000多亿！想钱想疯了"

"呵呵...融创建筑质量那是有名的垃圾..这开发商才几年 到处吞并..中介出身的..还不如买融科的二手房 质量好.买现在融创造的真的是呵呵了 随便偷个玉兰名字来就号称高端也是醉了"

"环境还可以，就是配套不行，公共交通不行，而且现在还在卖毛呸，为了节约成本？"

"卖之前说1W4，实际开盘就卖1W1了高层，估计卖不出去了，商家也知道降价了。 <br/>位置就太尴尬了。门口根本就没公交站，东北塘本来公交就少，最近的公交也是皮革诚 <br/>配套2颗星 ，基本没有，当然星月算的话，那也没话说，不过你要走一段路了。 <br/>环境3颗星，<br/>价格，我就呵呵了，那么高的价格 买这个真不划算"

"说是月底就开盘，若是小高层开盘价超过13000直接不考虑了，老老实实买个安居房，压力还没那么大"

"90平的户型好差啊！开门见灶，餐厅正对卫生间，洗手池装镜子的话正对卧室门！次卧室房间里还有突出的一段承重墙！进深太大，采光不好。拐角很多，风水不行。"

"现在来说的话，就看今后的地铁几号线能在附近有站。价格么现在也说不准了，一天一个价。地段么现在来看还不错。交通就要看地铁了，公交么也就一般。配套么就靠星月广场了。环境是一流的。就是2期靠西边洋房哪里南边有点吵（高速，312就在河对岸。）"

"认筹了这个小区的业主都来说说呀…"

"因为所处位置在公园内所以环境还可以，至于交通可能未来不是很方便，毕竟物流园在附近，红绿灯多，卡车多，所谓的地铁还没确定，真有估计也要十年时间，生活配套附近有星叶广场，目前里面没有多少商家，看后期发展"

"又换名字和开发商了？感觉这个不就是融科满堂院吗？备案名都一样。金琥湾世家，这年头都是挂羊头卖狗肉啊，哎."

"高端品牌，售楼处说卖到一万7到2万，都是低密度的洋房。三面环水，环境一流，整个楼盘就在金湖湿地公园内。算是锡山较高端的楼盘了，地段一般，开通5号线和s1后应该还有潜力。价格刚需估计很难承受。"

"锡山的楼面价都破万了，这个又是融创的高端项目系列，估计价格承受不了。"

"融创目前在无锡算是生根发芽了啊，这么多项目，玉兰算是高端的，估计价格不便宜。"

"价格目前还不知道，旁边有个金瑚湿地公园，家门口的公园，空气环境不错。"

"这么高端的项目进驻锡山区，感觉价格应该比太湖新城便宜，还是期待下吧。"

"玉兰系列都是融创的高端项目，看太湖新城的玉兰花园就知道，很高端。"

"谁有小户型，我来接接接接接"

"我最近买房，还有房子么"

"捆绑车位销售，强制消费，无耻！"

"价格为什么这么便宜呢，旁边二手房都1.3 1.4万了啊。。。融创不是新开1.5万吗？"

"门口的销售叼的不得了，一幅嘴脸根本不理你。这一波地产的大涨让这些人小人得志？就冲这个也绝不买绿地。"

"必须买车位  是硬伤  对于吊丝而言  买了房就买不了车??"

"开盘是要单独买车位的吧，有谁知道什么价格吗"

"谁小户型退房的，我来接。"

"户型很好。价格也合理。不过听说绑定了车位销售。不知道车位多少"

"这个盘开了吗？多少一平？110的房型还有吗"

"刚才打电话问了一下情况，得到的答案是卖完了"

"真垃圾，销售真的跩，感觉自己是上帝一样，其实就是一草包，真可怕。"

"想的太多，看都不要看，会后悔。"

"谁有售楼处或者销售的电话？"

"看着不错，可以看看，周边配套怎么样"

"卖光了怎么还在写还有少量房源啊？到底卖没卖光啊"

"1 、必须买车位    2、要124平和142平才有2卫"

"捆绑车位，变相加价。物价局如何管！"

"都已经开盘了这消息滞后啊"

"不知道开盘价格多少 有化工厂是真的么"

"怎么还不开盘？？？？"

"环境很好，户型也不错，就是不知道什么时候"

"就是不知道什么时候开盘，"

"售楼处什么时候公开？还蛮喜欢那里的"

"户型设计好就是不知道多少钱一平什么时候开盘"

"国庆去看了，总体价格不贵，毕竟这个地段300万买这里很划算而且面积也很大，不过商业地块，水电煤是民用比较好，省了很多钱，好像产权年限可以续期，不过现在谁知道，就算到期了国家收回也会赔钱，我们一家人看了下都挺喜欢的，毕竟现在很少有这么大又便宜的别墅了。开发商也挺厉害的好像。"

"产证四十年 商用房 04年拿地 到现在还剩27年 17后能不能续 政策还没明确"

"产权40年 产证面积才一百  不划算"

"300多万一套，产证面积100-200平方，使用面积大是挑高6米隔出来的，算完单价不划算，基本上买卖没有空间"

"实地考察，旁边烂尾工程商业广场，，除了一个地铁，剩下的啥都没有，最近菜市场走路半小时以上，价格就是扯淡吧"

"刚开始的时候是4500，现在是16000，时间在前进，价格也在前进。周边啥都没有，交通也不咋地，这个价格让人无语^O^"

"这个楼盘我看了很多次，一开始说开盘1万，我准备出手的，但是去了却是相差很多.撇开价格不说，这个楼盘的彩光真的不怎么样，楼间距跟我现在住的理想城市九期缩了一半.冬天你可以去看看你家能不能晒到太阳.我为了彩光想想买最前面的吧，最前面是高架，我无语了.........最后只能放弃这个楼盘.."

"在什么地方啊？？？？？"

"今年下半年大环境不好了吧，没有那年调控从中央政治局，国务院，央行，产监等等部门共同发声了吧，还抢房，不怕接盘？"

"1.6w？哈哈哈笑死宝宝了 五折差不多了  售楼处要么全是销售公司的托 要么就一个人都没有      <br/>有房藏着不卖假装很紧俏  唉  演员麻烦找专业点的"

"房子靠近地铁，出行很方便，一期已交房，看起来还是蛮不错的。"

"在什么地方，位置怎么样？"

"前几天二期开盘多少钱啊？谁知道的说一声诶"

"刚刚买了二期群二零7四六4五5零"

"要交10万去选房，神经病才去，就是欺骗消费者，退个意向金5点半就下班了说的，楼盘真是你家开的，态度极差，我要是去交10万是不是你下班了还得赶过去!要买慎重！！！"

"不懂为什么这个楼盘这么靠近地铁，这么多年却一直没有发展起来？有谁知道。"

"亲眼去看看吧，除了有个地铁。。。真是要啥啥没有，地铁工作人员和我说这盘地铁没通之前五千，唉"

"天天路过那，都有人在那拉横幅，不知道啥事"

"不咋地，周围神马都没有，配套缺失，唯一的优势就是离地铁不远，听说开发商有问题，太平洋烂尾比例太大，且买且珍惜…"

"项目位于惠山区天一新城核心，惠山大道与天一路交汇处。唯一优点就是地铁近些，别的商业，环境，交通什么的一塌糊涂"

"2013年土地楼面价1300元/平方；2017年1月19日土地楼面价7250元/平方，所有涨很正常，根源在土地，和苏州是一样一样的！"

"这开发商怎么好意思开开这个价格的？年初6000都不到，现在直接16000，没有部门管？"

"这个楼盘不怎么样，都换几个开发商了。旁边啥也没有，就一个地铁。以前5000左右。现在直接15000以上了。垃圾的很。不值这个价。买的时候放点心。比市里的房子都贵了。"

"除了价格，要啥没啥，年初还6000，现在直接16000，大家都不傻，那地方除了地铁，什么生活配套都没有，哪里来的勇气卖16000，笑死我了"

"前几个月来看6000，过了半个月就8800了，在过了半个月10000没房了，现在房子买好了每次从这路过都觉得这个房子太不值16000他是怎么好意思定这么高价格。除了有地铁什么都没有，楼那么密集楼距也不远。真心不值钱。售楼处的服务人员叼的一逼，一句没房了回应了我。"

"楼间距太小  容积率太高  配套没有  除了地铁  价钱相当不合理了  户型一般  楼间距太小 阳光不能保证  住的压抑"

"看好这里，虽然目前人气不足，但是三年内必定又是令一番景象"

"很无语 很快就没房子了 而且销售态度非常的差 现在价格死贵 都没有配套的设施 我也无语了 一楼涨上来 而且期间停工好多次 也不知道咋回事"

"垃圾销售人员，卖完房态度360大转弯，一直没看过样板房，前两天去看、她说房子卖完了不给看了、荒唐的理由……这种业务员留着干嘛"

"去看过这房子，唯一优点就是地铁近些，别的商业，环境，交通什么的一塌糊涂，旁边唯一的大型商业明发还烂尾了，而且这楼盘资金有大问题，多次无限期延期开盘，已经换过几个开发商了，这地方就是个大坑啊"

"刚开始比较看好的，因为2次延期开盘就没买"

"还不知道建成后会是怎样，销售服务态度差，搞得跟别人欠他钱一样，去看了房型真是无语了，奇葩。"

"有点佩服这个盘，那时4000多，突然9000，这是要多大的魄力和勇气，我就希望我买了大涨，不买大跌，哈哈哈"

"个人中肯的评价，去售楼处到访，各方面还可以，销售服务态度很好，包括户型没有网上说的那么夸张，赠送空间也蛮多。"

"电话过去咨询 接电话的同学也就死人多口气 不想卖就不要卖 搞得你们家楼盘无锡销冠楼盘一样 一个电话一分钟不到 就说 这是销售电话 会有别人电话进来 怎么滴 怎么滴 妈的 我不知道这是销售电话 我不买房子打你电话干嘛 真是脑子坏掉了 真心建议案场经理好好整整 基本的销售礼貌 素养都没有"

"垃圾中的战斗鸡，还长价，脑子进水了买你"

"这个楼盘到底怎么样，价格是多少啊，现在还有100平以上的吗？"

"业务员跟我说现在没房了，想要买去找熟人找领导吃吃饭，是不是有病？"

"交通只有地铁，位置很偏，没有商业配套，一片死寂，周围路面雨天便会泥泞不堪，价格一涨再涨，谁给你的勇气，挑房时听很多做售楼的朋友说这个盘之前老板都卷钱跑路了？具体不知，但工人闹事确有其事。还敢涨价，房屋设计就不吐槽了，看评论便知设计是个250，开盘一拖再拖，目前谁在接管这个楼盘不明，望各位慎重，周边要发展起来会很慢，谨慎。周边的天一中学已经搬掉了，留下的很普通，别妄听吹嘘。"

"是什么给了你这么大的信心涨价"

"这地方没有超市、医院、学校，惠山大道、天一高桥无锡堵的地方，旁边的明都都乱尾了。"

"这么不好的楼盘！还一天一个价！不要买！买的就垃圾了！"

"靠了，这设计的脑袋被驴蹄了，从阳台进，主卧窗户还突出来半个阳台，一进门吓一条，想买又纠结"

"户型不咋地，不建议购买"

"离我家很近，也想买1套"

"这个户型设计得不是很合理，大的缺点是大门距离厨房台远，买菜回家早要穿过餐厅和客厅，使用不方便"

"为什么三个户型都是厕所对着餐厅呢？"

"这个楼盘附近有好多新楼盘马上也要开盘了，如果高出其它楼盘好多的话，估计没太多的优势，靠在地铁一号线，公交好像不是进！"

"太平洋城中城位于惠山区天一新城板块，靠近北塘区，距离市中心不太远，而且交通很方便，毗邻地铁1号线西漳站。项目有高层、联排别墅，户型选择较多，而且有的户型一梯一户，非常吸引人。目前周边配套还比较少，但是项目自带商业综合体，还是值得期待的"

"这个户型有点狭长，餐厅和主卧旁边的书房可能没什么采光，主卧朝南，采光挺好的。"

"四周比较荒，有待开发 这个地方交通不怎么方便 除了地铁方便点，主要看价格吧 希望价格合理点"

"这边销售的都很牛 打电话态度猛得很"

"下雨天旁边路上积水严重，每次都是，旁边大货车多，周围还没发展好，比较荒，其他还好吧"

"交通特别方便，售楼处离地铁比较远，不过社区离地铁距离很近，楼间距现在还看不出来，但是它又有别墅又有高层，环境应该还不错"

"太平洋城中城交通很方便，在地铁1号线天一站，现在是临时售楼处，听说上半年会开盘，期待出价格"

"看看  可以的话就买！"

"太平洋城中城是台湾开发商建造的，细节方面设计更周到。听说这个月会开盘，正好新政之后首付降低，可以关注下"

"项目临近地铁一号线，价格方面目前还不知道，环境很一般，陪她也不错，公交班次十几条。"

"太平洋的环境还不错，周边游工厂交通非常方便，惠山有万达，以后需出行购物还方便，有轨道一号线。"

"惠山区的环境不是太好，工厂比较多，到那时这边的配套相对来说比较完善。"

"有十几条公交班次通往这边，所以说交通非常棒，小区的环境蛮好的，价格目前还没有出。"

"纯新项目，看名字就很霸气。项目距离1号线天一站比较近，15分钟内就可以到达市区，另外附近还有多条公交直达市区，交通非常便利。同时周边还有惠山万达广场，便于逛街购物。"

"位于无锡惠山区项目是个台湾的开发商，一梯两户这种的基本都是属于豪宅的标配了规划了好几期，驻扎、商业、酒店都有，有20万方的自持商业生活配套享受。地铁1号线刘潭站和天一站都可以抵达项目"

"整体还是不错的，得房率挺高的，送的也比较多，还没开盘，据说价格会有惊喜，等待中！"

"台湾的项目，综合体，说起来未来的配套应该不错，目前有地铁1号线。"

"个人觉得太平洋做的是品质盘，怎么说呢，跟他们的销售也接触过，楼盘是人车分流，就是开车到地下室后可以直接从地下室进去相应的楼栋，所以相应的地下施工会比别的楼盘更加地复杂，所谓慢工出细活，慢慢等待开盘吧！"

"看工地开工了很久，进度还是挺慢的，慢工出细活，希望是一个不错的盘，毕竟交通上还是不错的，只是学区目前还不知道，貌似一般般吧。"

"紧邻地铁1号线天一站，以后地铁出行肯定是非常便利的，公交的话就一般般了，线路不够多。"

"临近地铁1号线，无论去市中心、火车站或者其他区域都很方便啦，周边有商场，生活便利，有20万方的自持商业生活配套享受。一梯两户这种的基本都是属于豪宅的标配了，感觉会比周边的盘高端"

"有多条公交线路经过，临近地铁1号线，无论去市中心、火车站或者其他区域都很方便啦，周边有商场，生活便利。 开发商是著名台企，项目超大体量，且有20万方的自持商业，生活配套享受可以在未来有一个很好的提升。"

"工地的工程进度太慢了，建了这么久都没把售楼处弄起来，积累的客户都等得不行了，据说他们的销售团队这种都是外包的。"

"周边比较多的安置房，一般安置房的配套相对来说还是比较完善的，都有菜场啊，一般的小店什么的，还是不错的。"

"价格现在还没定嘛，但是配套目前还不完善，据说是综合体，只能自给自足了。靠近地铁1号线，这一点还是很方便的。"

"目前价格还没定呢，不过还是蛮期待的，台湾的项目，综合体，说起来未来的配套应该不错，目前有地铁1号线。"

"离地铁1号线非常的近，交通很方便，而且自带的商业体量很大，平时的生活很方便"

"距离地铁非常之近，交通上是很便利的，是真正的地铁房了，配套上主要是项目后期的一个综合商场，其他的配套不足。"

"感觉这个盘好的一点就是离地铁比较近吧，其他的没什么可说的，附近没有啥大的商圈吧"

"交通上还是很便利的，跟绿地差不多了，只是配套商可能稍微差一点，周边毕竟没什么真正称得上的配套呀，学区也一般，所以呢，还是等等看吧！"

"从宣传上来看还是不错的，土豪开发商不差钱，不知道以后会做的怎么样，现在售楼处和样板间都没有做出来也真的不好多少。"

"项目位置优越 地铁一号线 天一站 出口处  交通非常便利  不知道户型和价格到底如何 需要去看看再说"

"项目已经退出好久了，但是迟迟不开盘不知道是什么情况。项目的位置不错。"

"项目紧邻地铁一号线的天一路口站，环境还不错，作为锡山区性价比比较高的楼盘了"

"太平洋城中城的交通还是很便利的，是真正的地铁盘了，只是项目一直拖着不开盘，感觉热度很容易下去哦。"

"看工地开工了很久，进度还是挺慢的，慢工出细活，希望是一个不错的盘，毕竟交通上还是不错的，只是学区目前还不知道，貌似一般般吧。"

"天一学区、靠地铁、交通便捷、配套也不错，地段也还行，户型不错，价格没有对外公布、相信不会高。"

"【满意的一点】靠近地铁1号线天一站，距离短，步行5分钟内可达；综合体引进多种体验式娱乐，丰富了业主的选择<br/>"

"【满意的一点】台湾开发商感觉还不错 交通和配套还是不错的，地铁盘靠地铁也挺方便的，据说还有自己的商业产品，配套挺好的<br/>"

"台湾的企业  应该蛮有钱的吧 这里靠近地铁以后交通蛮方便的  周边配套也还可以"

"太平洋城中城的交通和配套还是不错的，毕竟是是靠近地铁的楼盘，小区还自带商业综合体，居住还是很方便的。"

"现在还没建出来，说什么也是白搭，户型图倒是出来的，还是觉得挺奇葩的，不知道有多少人会喜欢呢。"

"【满意的一点】价格比较合适，地段也还行，环境也挺不错的，配套也比较很齐全。交通还是很方便的，地铁天一站就在旁边。<br/>【不满意的一点】还没有价格<br/>"

"【满意的一点】交通应该还是比较方便的，地铁天一站可到达<br/>【不满意的一点】价格还没出来，并且周边配套都没完善，更糟糕的是，交房时间太晚<br/>"

"【其他】这地段卖的不错，价格很合适，地段不错，环境也蛮舒服是的，配套很齐全<br/>"

"【满意的一点】太平洋城中城的交通还是很方便的，对于这点我很满意，地铁天一站就在旁边，现在每天坐地铁都能听到广播，希望售楼处快点出来，很期待样板间。<br/>"

"【满意的一点】据说是2015年值得期待的楼盘，交通便利，周围有天一小学，还是台湾的企业，风格不知道会不会很不一样<br/>【不满意的一点】对面的明发一直起不来，感觉那边没人气啊<br/>【价格】还没有价格，但是估计贵不了<br/>【地段】位于惠山大道旁，是惠山区主干道，<br/>【交通】有多条公交路线，还有地铁<br/>【配套】自带商业体，还有学区<br/>【环境】周围环境一般般啦，要看小区自己的内部环境啦<br/>"

"【满意的一点】价格方便我估计应该不会很高，至于地段，作为惠山区天一城门户，加上自持的商业和地铁一号线，升值潜力是有的，但这样一个大盘周期可能会长<br/>"

"【满意的一点】项目就在地铁口，交通便利<br/>【不满意的一点】价格迟迟不出<br/>【价格】待定<br/>【地段】一般<br/>【交通】地铁口，交通方便<br/>【配套】不够成熟<br/>【环境】还好<br/>"

"地铁站旁边 周边的公交车也比较多 自己还有商业综合体 值得考虑 就是不知道价格 急人"

"地铁站旁边，交通便利。自带商业综合体，发展潜力不错。但是地段一般，惠山区难以卖出高价钱"

"地铁旁的项目，交通还是很好的，配套比较少，期待以后自有配套"

"还没有开盘，周边的公交车很多，就是大户型的比较多，小户型太少了"

"今年四月份才开盘，感觉位置还可以，纯新盘，值得关注一下"

"唉 这个纯新盘 蛮好的  离地铁口很近  蛮喜欢的 只是不知道什么时候开盘"

"【满意的一点】离地铁站很近，周围公交也很多，去市中心超级方便，可惜才动工，要拿到房还要等很长时间。<br/>"

"户型还不错啊，但是得房率估计不高，现在都还没建好，一切都不好说。"

"户型狭长，南北通透，通风好，但是中间的采光肯定不行，一梯2户还可以说，2梯2户就没必要了吧，这样的得房率要小不少的"

"天1站，一梯2号，2梯2户，土豪，但电梯这么多，得房率不高啊，南北通透，通风好，但瘦长的户型，中间的采光就是个问题"

"南北双阳台，整个房间的通风可以非常好。虽然是有点瘦长的户型，相对朝南的面积不够大，但是可以更大限度的保证通风的效果。城中城位置不错，一梯两户，豪宅的配置"

"【满意的一点】一梯两户、两梯两户的土豪盘啊，这个一般都是洋房和小高层才有的哇，不过居住度舒适了， 可是得房率并不高吧，而且真心不想吐槽他们家户型丑。<br/>"

"【满意的一点】看完城中城的房子我才真正理解南北通透的含义，双阳台甚至是三阳台，满足了我对景观的任何需求！<br/>"

"【满意的一点】太平洋城中城位于天一新城的核心位置，交通方便，有地铁，旁边有天一实验幼儿园；无锡天一实验小学、西漳中学、西漳卫生院、邮局、银行；生活还是比较方便的。<br/>【不满意的一点】户型设计的太垃圾，只有一间朝南不说洗手间还正对餐厅大门<br/>"

"【满意的一点】满意的当然是靠近地铁站了，这样出行也是非常地方便，而且离市区也不算远，不错啊啊！<br/>"

"貌似是个台湾的项目吧，不知道靠不靠谱，据说也是一个综合体，综合体就是好啊，方便生活，配套不担心。地铁的话，也很方便。"

"【满意的一点】这个新盘的名字取得有点怪啊，城中城，不知道是怎么想的，我反正就是想到城中村了，位置位于西漳处，离市区有些远，西漳的开发也落后相对来说可能是村中城，大概是这意思？不过看在综合体的份上整体评分还算是中等吧。<br/>"

"在惠山新城那边有点远 不过靠近地铁1号线天一站 价格应该比较便宜 还没开盘 估计开盘价格会比较低"

"【满意的一点】地点在西漳那边，西漳的房子以前也看了一些，位置呢，其实不算偏，交通还是比较方便的，只是周边的环境就是搞不好，总感觉有些破的样子。这个项目据说有很多自持的什么商业会开，希望能好一点，观望一下吧。<br/>"

"地段偏远，项目首开价格应该不会太高。"

"惠山新城地段有点偏，不过价格尚可，有商业综合体的话买东西还挺方便。"

"地铁+学区+综合体 喜欢"

"地铁天一站出来就是，挺近的。听说太平洋将来要打造一个台湾式的商业综合体，听起来很吸引人，我觉得以后是个不错的商业发展，台湾式的购物商城无锡不多呢"

"惠山新城这边 发展潜力蛮大的  太平洋是台湾的项目  应该质量不错  挺值得期待的"

"在东站的东面，是学区房价格也便宜，但是那个位置，实在是离市中心太远，不敢想像以后那边的人气，边上现在有个小区，好像是镇上的安置房，感觉冷冷清清的，很担心以后的入住情况。"

"【满意的一点】住惠山新城这边，还是很看好太平洋的，希望到时候会有一些台湾小吃以及特色点的东西进驻，周末去逛逛商场还是不错的，以后就不只是万达一个选择了！<br/>"

"【满意的一点】都说太平洋是个土豪企业，刚来的时候做了个全城皆知的广告，花大价钱在公交车和地铁上恭贺无锡成为新一线城市，的确蛮有钱，房子建在天一战旁边，位置还是不错的，只是不知道开盘价格怎样，希望快点开盘哦~<br/>"

"1585一287一1191融创亚美利加售楼中心小王，购房可拨打电话"

"不错，亚美的地段真心不错"

"房子外观，户型都不错。如果售楼部，感觉最不专业的是销售导购，进门无人搭理，展厅里前台五六个都在玩手机。叫出来一个啥也不介绍，样板房也不让看。预约后说下次再来给你看。就冲这个，再也不去了。地段很尴尬，没有地铁，夹在高架中间，没有配套，开发了好多年了。"

"买的东望景苑跌价户型  怎么到现在还备不了案啊 其他业主有这种情况不？"

"质量太差，不顾买主的利益，垃圾房，开发商猪狗不如，坑人，得房率低，物业贵，去死吧"

"6井的拦杆质量太差，就象铁皮条拦一下，房子通气太差，不值得信赖的企业。"

"垃圾房，让人看见就不舒服，无法形容，太后悔买了这里的房"

"位置怎么样？环境还可以？"

"绿地当初喊过0首付和6w首付的广告，和家人开玩笑说买个吧。结果家里人嫌弃太偏。不然现在赚翻"

"无限后悔买了绿地的房子，连安置房都不如！！！国企就是这样坑老百姓的血汗钱的。大门做成这样是欢迎贼光顾么，一点都不安全，再说做工，用豆腐渣形容都是侮辱了这个词。管道乱七八糟！连装修的心情都没了。"

"还好，一期比二期的好，特别是阳台"

"绿地的房子 呵呵了 都在维权 绿地真是个坑"

"绿地你个坑爹货，豆腐渣工程，谁买谁后悔！"

"位置是好，交通便利，开发商也有名气！可干的活实在不忍直视:地处两主干线交汇处，宣称成为地标性建筑物，但是呢……<br/>差距太大了……连门面景观都处理得连安居房都差一大截！<br/>入户大门，仿佛是让人回味进入90年代呀！所有美观设计，实在让人&quot;服&quot;啊！所有管路外露，消防栓突显于每家每户门口，似乎随时都要大家准备处理安全问题，连廊嘛，水泥地，还高低不平整，窗户啊，就一摆设，装了就是不得不拆的，浪费资源，15年封的顶，17年还搞不好，………而且电梯，车库都矮小的让人想着这是不是给矮人国设计的……"

"这就是世界最坑500强！奔着他的品牌购和高端定位小区的口号，可是呢实际的，就是坑人！现在房子马上交房了，可是问题一堆，二层以上02和03户型之间的过道水泥地，电梯门口的原本大理石处理成不锈钢条！入户门口的楼顶一点吊顶没有，很多管道露在外面！消防栓也露在外面！没有比这个更丑的了！这是还不去安置房的水平，绿地你好意思再号称五百强么！真是黑良心"

"垃圾绿地，你们可以去二楼看看，真没良心。。。评论好多注水，实地看看吧，真的无话可讲。国企，真有脸！！！"

"建议绿地领导关注一下，你们国企的声誉再这样下去就化为乌有。1.大门简陋连基本的人车分离都没有，不安全2.楼栋除了一楼表面工程，一楼以上大白墙，水泥地，你是世界五百强啊3.承诺的学区在哪？你的国企实力关系，这都搞不定？4.楼层管道外露，消防柜外置，太省了！！！5.唯一的高就是物业收费高，你凭什么？"

"质量差，安置房的配置，大门安全隐患很严重，绿化低，几乎没有什么设施"

"大门太简单，两根杆子，一个岗亭，向个停车场，连安置房都不如，楼面连廊没有贴砖，消防管道，及消防箱布置不合理，强烈要求开发商;整改，否则拒绝收房"

"大门简陋成这样，看了都不敢买的，坏人分分钟进去，一个字，差！"

"简单说点 1.一期小区大门不如安置房 2.电梯楼层出口公共区域刷白的没贴瓷砖差评这是商品房吗3.消防管道是什么鬼   其他的细说的地方就更多了 离交房的时间不多了"

"大门太丑，楼道的消防栓都在外面，旁边的河道的水很脏，味道有些臭"

"小区大门连安置房的大门都不如。过道安全，美观太蹩脚了。什么玩意呀，绿地对得起世界500强称号嘛？"

"我买的一期261栋，我感觉大门太简单了，希望在交房之前整改，还我们一个美好家园。"

"一期高层的大门真的是太丑，跟个停车场一下，希望开发商在开盘前更改，不要影响在无锡的声誉。"

"我买的17楼，一直困扰的就是得房率太低，套内面积也就60"

"年初的6000涨价后来的一万多 哈哈 得房率这么低 买这种房子 以后有条件换房子 卖都卖不掉"

"我们买的130平得房率太低外卫设计窗台，淋浴没办法转身，交房是否能敲掉，上次我去楼上看一下，墙大面积空鼓，虽切掉修补很多地方验房时注意。"

"这个开发商的销售人员很恶心，动不动说客户玩他，耍他，意思是去看就必须买，得房率很低，还靠着高架，很吵，灰尘很大。出行不是很方便，离主干道还很远，坐公交车至少要走20多分钟。"

"二期高层得房率实在太低了，第一次买房没经验，绿地这么大的开发商这么恶心，真后悔买！！"

"我买的3<br/>84m2，8月初买的7350单价，现在快翻倍了。实际使用面积59m2 。"

"本楼盘地段还是不错，较之锡东和高铁新城，价位算是低的。较之滨湖新城，价格更是良心的。唯一地铁有点远，就看绿地第一期三幢产品出来之后，质量与配套如何，就可以理性地评价后期楼盘了。"

"配套交通都不咋地，坐地起价有点坑了，而且得房率实在感人。"

"旁边的恒大绿洲今天开始报价13000了，看来绿地至少也得上12000了！"

"这个破楼盘，态度特别不好，而且价钱特别贵，可恨的是说话不算话，之前谈好的价格，后面反悔，说前面谈的价格不行！死变态，死不要脸的，大家千万不要去买……"

"整体一般，就地段还行，得房率不行。原来销售人员素质太差是公认的，真不知道怎么招的那种人，某杨业务员真是EQ、IQ为0的奇葩"

"今天去看了，其他都还行，就是得房率太低，只有70%"

"房子不怎么样地段不怎么样，里边的业务员很牛逼，对人爱理不理的，一点都不礼貌，素质有待提高，接待我们的一位姓杨的业务员我们刚坐下还没开始谈，当着我们的面给别人打电话，一副理所当然的我们必须要等他打完电话的样子！实在让人忍受不了，这样的业务员，呵呵哒了"

"话说175的户型现在什么价格啊？感觉还行。"

"品牌还可以，房型也不错，价格有点高，商业广场不知道啥时候开业？"

"房型还不错！采光挺好的！单价有点贵噢！降价通知我～"

"超喜欢87的户型，离市中心也很近"

"上周末去看过房子，交通配套不错，在滨湖区上班，自己试了下，开车走太湖大道只要15分钟，绿地的牌子也很好"

"上周末去看过房子，交通配套不错，在滨湖区上班，自己试了下，开车走太湖大道只要15分钟，绿地的牌子也很好"

"这个价格在这个地段还是比较值的，近新出的的175平，3加1户型，感觉一家5口人住起来很舒适"

"刚去看了这个楼盘对比下周边的几个楼盘性价比各方面都很高，打算和朋友一起在看下。"

"交通非常便利，附近配套也很齐全，距离不近不远，其实挺讨厌小区边上就是菜场什么的，绿地大品牌有保证，小区环境好，户型方正。"

"项目周边配套不错，靠近东亭街上，有接近长江北路，生活设施很齐全"

"项目位置很好，周边有地铁快速内环，刚出的175平户型真心不错，样板间看起来很舒适"

"简直差到极点?极点?极点"

"遇到过差的销售顾问，爱理不理的，打电话去反映问题也是同样面孔，不知道这样的销售团队再好的楼盘也不会考虑了，绿城绿地就差一个字，差距真不是一点点"

"绿地太坑跌了，得房率超低，交意向金的时候说75％而且说意向金是可以退的，现在签合同的时候后才发现得房率只有70%，估计实际百分之七十也不会有的，不买交的意向金还不退，尼玛，这不是故意欺诈吗，打算要买的朋友要小心了，交钱之前一定要看条款，那里的销售总是先让你交钱再让你看条款，太它吗损了……"

"得房率太低、周边配套设施不完善！看看以后怎么样？"

"这简直就是虚假宣传，当初认购的时候明明说是75%的得房率，坑爹啊，今天拿到合同才看到得房率只有70%不到"

"得房率太低，妈的上当了"

"亏大了，之前没注意，太低了，少得75吧"

"我也是醉了84.85的得房率只有59.05，不知道其他户型的得房率是多少？"

"得房率69.59％，是不是不太说得过去"

"中意就是户型方正，其他的位置离市区不远，还不错，自带商业以后发展好就ok"

"这个楼盘的学区是哪里？？"

"这个户型很好我是选了这户型，周边楼盘全看过感觉这户型我很喜欢希望以后我们交了这么高物业费服务物有所值"

"蛮不错的，户型和位置，离市中心不远，绿地也是品牌开发商，就是车位你是送到，遗憾"

"户型方正，整体布局合理，利用率高，紧凑设计，非常不错的户型"

"户型奇怪的是餐厅的位置到底在哪里，好像放哪都有点不方便，不过后期设计可做修改，其他方面还是不错的，适合刚需"

"总的来讲方正户型是一种不错的户型，只是讲究风水来说，干湿分离的话引来洗漱镜子会直接对着卧室的门，挡财"

"户型有点怪。但是南北通风性应该不错。因为南北双阳台。很有吸引力"

"很经济型的户型。房型方正。而且浪费面积很少"

"绿地集团品牌地产开发商，楼盘位于华夏南路与太湖大道交叉口，地理位置十分优越，周边有欧尚，乐购，易买得，汇聚宜家等商业配套，目前两幢酒店公寓已经封顶，住宅楼盘也开建，多条公交线路在楼盘全部交付后也会开通，高层6800元的均价也十分有诱惑力。"

"绿地中央广场是绿地开发商的，旁边是绿地香颂的别墅项目，绿地中央广场其实主要的不是住宅部分，而是他的商业部分，商场、公寓、高层都有，物业比较丰富。太湖大道这边公交不是很方便，但是私家车出行的话很是四通八达。旁边就是恒大，未来的综合体也会让这一带更加繁华。"

"多一个观景阳台是特色，这样就有2个阳台了，虽然南北不是很通透，但东西的通风不错，整个家里的采光也还不错。就是次卧真的有点小"

"地理位置位于东亭大道与华夏南路交汇处，小区的环境很美，绿化率很高 周边有乐购超市，丰汇广场、华东商贸城 大牌产品有保证"

"在东亭那边，交通还算方便，公交比较多，生活配套挺齐全的，就是没什么大型商业广场，不过这个价格在这边也算性价比比较高的。"

"该楼盘不仅有住宅，还配套商业，而且项目所处于运河边，环境优美，配套还算齐全，交通不是很方便。不知道有没有配套学区啊"

"该楼盘不仅有住宅，还配套商业，而且项目所处于运河边，环境优美，配套还算齐全，交通不是很方便。不知道有没有配套学区啊"

"绿地中央广场现在主力在售高层，价格7000，太湖大道錫士路，周边的配套齐全，但是交通不是很便利，只有一趟公交车。但是这样的价格买到绿地的房子确实是非常值得的。"

"主要是公寓吧，40年产权的房子，现在主要是卖公寓了，之前说是写字楼的，锡山区感觉环境比较一般，投资潜力不大"

"这个项目在锡山区，部分楼栋靠近高架，有住宅，商业综合体，填充了周边住宅的购物需求。"

"绿地是大品牌，质量上比较有保证，楼盘在东亭那边，交通比较方便，公交挺多的，打车也方便，周边生活配套挺齐全的，挺适合居住的"

"绿地旗下的一个项目超牛的 不光有住宅 还有商业 地段就在运河边上 环境非常之好 售楼处做的非常好 边上还有咖啡厅 蛮有情调的 就是价格很高 周边公交也很少 不过有钱人 不在乎这个"

"每次去售楼处服务都非常的好，以小见大，楼盘品质也不错吧，现在高层也不贵。"

"挺好的，环境不错，交通也挺便利的，是个大的商业综合体"

"118.7000.新区近乐购"

"在东亭那边，生活配套还可以，出行交通也比较多，总的来说性价比还不错的"

"前段时间的龙虾活动还不错呢，目前好像是开了新的样板间，户型采光啥的都非常不错！"

"就是78号楼就在机场旁边 不知道会不会吵死 别的又没开盘"

"自带商业，以后的商业配套应该没问题，距离市中心也还算可以，但是公交线路少，出行不便"

"项目在锡山区，东亭板块，生活配套还是比较醇熟的。而且项目有自带的商业综合体，以后生活比较方便。"

"是个比较高端的楼盘 上周弄了一个辣妈活动 感觉活动很多啊 而且还是绿地的楼盘 毕竟大牌 感觉质量不会差的"

"价格超低，均价6800，比周边楼盘便宜多了。。而且又自带综合体，配套很完善"

"性价比超高，自带大型商业综合体"

"高层单价多少？？？？"

"绿地品牌保障，地段也不错"

"自带商业综合体，绿地大品牌。有潜力"

"自带商业，不过还是不够齐全，离市区不算太远，出行还是方便的，就是感觉价格贵了一点"

"老潘地段还算可以，距离市中心蛮近的，上次打车十三块钱。这里自带商业，后期发展应该还算蛮好的。只是价格我觉得稍微有一点点贵了。"

"我感觉这个盘的位置稍微有一点点的配套不齐全，虽然周围是有商场和大型的购物地方，但是离这个盘有一点距离，这边的话公交车不是特别多，但是交通主干道比较发达，比较适合自己开车。"

"自带商业配套，有住宅有公寓有别墅，挺不错的，所处地段也不错。"

"价格可以接受，地段比较好，周边配套比较齐全，交通也方便。"

"绿地开发商品质不错，这个小区地段也挺好的。周边配套比较完善。"

"绿地有品牌，这里地段也不错，但是酒店公寓个人感觉不适合家庭生活，价格还可以"

"绿地大品牌，可以坐坐单身公寓"

"绿地大品牌，单身公寓，40年产权，办公楼也不错，这里要是建住宅到时不错，办公楼没氛围，估计不好办"

"三室两厅的房子还有吗？"

"还有房子卖不，求推荐"

"还有房子吗，小平房的"

"还有房源么？新吴区的房子就看好这里"

"现在还有三室的么？房价多少啊"

"现在还有房源吗？价位在多少"

"现还有房源吗？价格多少？"

"房子还在售吗？100平方左右的还有没有"

"我想问问真实的价格到底是多少啊"

"目前还有什么样的房源，大户型还有吗？"

"我想问两房的还有没有？"

"请问现在还有两室的房型吗？"

"问一下，顶层这个八千的带电梯吗？"

"不错的，上班近。离学校1分钟，上班地方9分钟。房型正，采光足，得房率高。"

"棒棒的房型，南北通透，采光足，得房率高，还送飘窗阳台。<br/>工业园区上班才九分钟路程。"

"价格又变动了，那么偏远，工厂附近，机场附近的，那么贵，不值得"

"吉祥国际花园D-C(宽景尊邸)2室2厅1卫0厨<br/>建筑面积：89㎡<br/>这是个非常好的南北双阳台双飘窗、全明通透户型。南向的客厅大阳台宽敞明亮可享受冬日暖阳，北向的餐厅阳台稍小一些既可夏天休闲乘凉又可观景。主卧和客厅南向采光极佳，次卧、餐厅、厨房北向空间整齐。卫生间位置在主卧与次卧中间很方便。"

"环境超级好，小区设计非常棒，绿化工程真的做的很好，老人和小孩都有玩耍的地方，价格我们都能接受。再去周边楼盘对比一下，再做决定，现在资金还不是很周转，我也会考虑这里。"

"小区是很高级，设计的温馨又漂亮，空间内部采用全明设计，卫生间、衣帽间也是全明的，很少有小区会做到这点的！"

"准备仔细看看小区很有特色，房子也很美观，开发商用心精心打造的，很值得信赖，户型也合适，还是精装的，很不错。"

"这个位置在这个偏一点的地方看。算是强点的。但是公交车真心太少。这以后住这里上班真是太不方便。"

"地段还是很不错的，可惜现在的配套跟不上。小区内部的环境很好，改善入手很划算"

"这个户型设计的非常完美，功能性较全，使用也比较方便，餐厅在厨房的外面用方便。"

"这个户型还是有点不合理，进门就是一个卧室，受影响，餐厅外面的阳台非常不错，有利于通透和采光。"

"新区通祥路上，硕放中学对面，硕放幼儿园和实验小学就在旁边，周边公交很多，比较方便，还有很多老城区配套，享受生活娱乐都比较齐全，就是靠着停车场空气不是很好. 离市区也比较远 出行不方便"

"户型还行 客厅和主卧朝南  就是餐厅感觉特别小 估计放不下六人桌  还带有飘窗 这点不错"

"项目再硕放，距离市中心太远了。家里有车的还可以考虑下，没车的就好慎重。周边配套设施还可以。硕放中心幼儿园，硕放实验小学围绕在项目周边，公交线路不是太多，小区内部环境不错，绿化什么的都可以。"

"新区通祥路上，硕放中学对面，硕放幼儿园和实验小学就在旁边，周边公交很多，比较方便，还有很多老城区配套，享受生活娱乐都比较齐全，就是靠着停车场空气不是很好. 5800的均价还算可以 刚需族可以考虑啊"

"楼盘的价格还是不错的，很适合刚需，但是就是距离市区太远了，如果有车的话还可以，附近的路挺好的。"

"小区附近有幼儿园，紧邻硕放幼儿园，以后小孩子上学还是有保证的。新区的环境不是很好，因为工厂比较多，所以不大适合养老"

"项目再硕放，距离市中心太远了。家里有车的还可以考虑下，没车的就好慎重。周边配套设施还可以。硕放中心幼儿园，硕放实验小学围绕在项目周边，公交线路不是太多，小区内部环境不错，绿化什么的都可以。，"

"价格确实非常吸引人，小区内部的规划也蛮好的，但是离市中心稍远而且公交不多，适合在周边的人群"

"楼盘属于硕放板块，相当于乡镇盘了，当时价格比较合理，而且性价比蛮高的小说环境设置还不错，这边出行方便。"

"这个楼盘距离市中心特别远，属于硕放那块的，但是小区周边道路和小区内的环境都很干净，绿化也不错，价格还比较合理，而且有学校，生活方便。"

"周边配套比较成熟，周边道路宽敞小区绿化率比较好，但离市区有点远，硕放那边了，适合在那边工作的"

"新区通祥路上，硕放中学对面，硕放幼儿园和实验小学就在旁边，周边公交很多，比较方便，还有很多老城区配套，享受生活娱乐都比较齐全，就是靠着停车场空气不是很好."

"我只能说这个楼盘离市中心实在是太远了，在硕放这边，小区的绿化做的很好，而且周边的道路看起来也不错"

"小区还行 但以前物业还行 不过现在物业很差了"

"在新区硕放镇上，位置上去市中心相对远了一点，但只因为在镇上周边的配套也还不错，学区也有，价格也合理。"

"新区通祥路上，硕放中学对面，硕放幼儿园和实验小学就在旁边，周边公交很多，比较方便，还有很多老城区配套，享受生活娱乐都比较齐全，就是靠着停车场空气不是很好."

"硕放镇上楼盘，价格5000多，合理价位\\'可以考虑。特别适合在周围上班一族。"

"周围有学校，小孩上学很方便，但靠近机场，有噪音，周边生活配套设施完善，价格低。"

"在硕放，价格非常便宜，配套齐全，交通还行，环境一般，就是离机场很近，噪音会比较大。"

"户型还不错，周边的配套设施成熟的，价格也有优势的，地理位置有点偏，"

"旁边就是硕放幼儿园和硕放实验中心小学，交通便利，出行比较方便，但是离硕放机场太近了。"

"新区通祥路上，硕放中学对面，硕放幼儿园和实验小学就在旁边，周边公交很多，比较方便，还有很多老城区配套，享受生活娱乐都比较齐全，就是靠着停车场空气不是很好."

"旁边是就是硕放幼儿园和硕放实验中心小学，交通便利，就是离机场太近了。"

"吉祥国际花园在硕放，不过距离哥伦布广场有段距离，小区绿化高，空气好。"

"项目在硕放，户型不错的，很方正的，周边学校超市等配套设施都齐全的。离机场近，可能会有点噪音的，离市区也远的，不过有直达的公交车的。"

"硕放的项目，价格便宜 有车一族可以考虑"

"价格比较适中，周边有硕放幼儿园和小学，离硕放机场还是比较近的，出行比较方便，离市中心较远。"

"户型还不错，周边的配套设施成熟的，价格也有优势的，地理位置有点偏，离机场很近，噪音比较大。"

"楼盘距离市中心比较远，所以交通不是很方便，环境倒是挺不错的，配套不怎么样。"

"这个楼盘值得关注，再看看"

"这里距离市中心比较远，交通不是很方便。小区环境还可以，周边配套一般，不是很完善呢"

"去看过了，感觉挺不错的，采光很好，地段配套也都不错，是个好选择，周围环境也很好"

"配套完善，价格又便宜，除了位置差点，其他都不错，性价比高"

"位于硕放这边 离机场挺近的 还有周边有小学 住在这个附近还是蛮方便的 价格也不算太高 估计唯一离市中心蛮远 不过那边也有哥伦布广场有自己的商业配套"

"吉祥国际花园位于新区硕放附近，小区现在有很多特价房，洋房很便宜，5字头！"

"这里靠近硕放中学和硕放小学，教育资源良好，周边文化气息浓厚。地处新区的硕放，距离市中心太远了，去往火车站、长途站等设施不太方便，往新区来，公交都得乘一个多小时，虽然价格实惠，配套也很齐全，上学更是方便的，感觉年轻人，还是不太愿意会去那边置业。"

"适合周边居住人群购买，交通比较远，有车的话会比较方便，缺点是靠近硕放机场可能噪音比较大。"

"挨着硕放机场，噪音是问题，周边配套什么的还不错啦，交通不方便去市中心的话，有车的考虑看看"

"远离市区，周边基本生活配套齐全，价格适中，靠近硕放机场，考虑噪音问题，在市中心工作的没车不考虑这边"

"【满意的一点】远离市区，在近硕放周围的可以考虑，价格适中，各种设施也算齐全。但是项目环境和物业比较一般<br/>"

"远离市区，在近硕放周围的可以考虑，价格适中，各种设施也算齐全。"

"靠近硕放国际机场，交通是便利了，可是噪音太大，配套跟不上。"

"这里价格还可以，配备很齐全，学校什么都有，就是机场噪音有点大啊。"

"【满意的一点】在硕放机场那边，噪音不可避免的吧，本来住在硕放那边的可以考虑，离市中心还是有点远的<br/>"

"【满意的一点】在硕放那边，离机场很近的，会有点喧嚣的，周边的学校超市等设施很齐全的，价格也不是特别高，不过离市区真的很远的，公交的话要1个多小时的，在硕放周边上班的，到可以考虑考虑的。<br/>"

"【满意的一点】吉祥国际花园位于硕放，离市中心较远，如果你常住在硕放，可以考虑买一套，它在硕放的性价比还是不错的，如果是其他的地方的话，不太建议。<br/>"

"新区通祥路上，硕放中学对面，硕放幼儿园和实验小学就在旁边，上学好方便的说~周边公交 很多，比较方便，还有很多老城区配套，享受生活娱乐都比较齐全，就是靠着停车场空气不是 很好，项目主要都是由多层和洋房，多层6200左右，户型为89㎡二房和121㎡三房，很舒适的 设计，自由空间感很强，洋房均价6500起，还有一批抵工程款的洋房，均价才5600，在新区置 业的话选这边还是不错的。"

"周围交通比较方便，还有小学，huanj不是太好。"

"【满意的一点】硕放的楼盘有个共同点就是太偏，距离市中心太远了，一般都是附近上班才会考虑<br/>"

"楼盘位于硕放中学对面，纯学区房，离沪宁高速很近，但离市区就远了，配套还是完善的，只是离机场近有噪音"

"【满意的一点】6字头的价格，比较实惠。靠近硕放中学和硕放小学，教育资源良好。<br/>【不满意的一点】地段偏远，交通不便。<br/>"

"【满意的一点】吉祥国际花园去过几次  一般般   就是一个鸟不拉屎的地方建几幢楼  不过看着还不错的<br/>"

"【满意的一点】价格挺便宜的，6000多一平，还是比较实惠的，周边有硕放小学、幼儿园，教育资源齐全，配套也较多。<br/>【不满意的一点】在硕放，离市中心还是挺远的。<br/>"

"【满意的一点】项目在硕放，我很多年前去过一次硕放，那叫一个远啊，坐公交要好久好久的样子，就算自己有车也觉得远了。如果说工作在硕放的话还是可以考虑的，为什么现在硕放的房子也要这么贵了啊，简直我没有办法接受。环境还是不错的，学校也有，配套算比较齐全。<br/>【不满意的一点】偏，价格高，交通不便<br/>"

"这边的亮点就是价格实惠，但是离市中心太远，公交要得个把小时，实在不爱啊！"

"价格有点高了、受众度不高；地段太偏、离市中心太远；配套一般、生活还算便利；交通比较不便；靠机场噪音较大。"

"幼儿园附近，而且就在高速附近，机场旁噪音大"

"【满意的一点】该项目位于无锡高新技术开发区硕放生活配套圈的核心生活区位内，紧邻硕放幼儿园，硕放试验中心小学，硕放中学。<br/>"

"价位还可以靠近硕放幼儿园，硕放中心小学，孩子读书还是比较方便的，距离硕放机场也不太远。可能会有噪音的影响，附近交通也还算可以有多俩公交车可以换乘，小区内部环境一般。离市区比较远，附近的居民可以考虑购买。"

"这个盘已经好久了，和硕放幼儿园、硕放中心小学离得挺近的，教育资源还可以，距离市中心太远了，出行很不方便，价格倒是不高，住在附近的人可以考虑购买。相应的配套已经成熟，生活很方便，毕竟也算是老盘了。小区环境还是不错的，绿化也可以，就是靠近硕放机场，估计噪音会很大吧"

"离机场近，市中心远，各位看官自己衡量吧"

"硕放镇上的楼盘，空气好，紧临硕放幼儿园，中心小学，中学，学校不错"

"价格较实惠，学校环绕，硕放幼儿园、硕放中心小学等，就是距离机场很近，噪音大。"

"吉祥国际花园，开发商是无锡市景山地产，靠近硕放中学和硕放小学，教育资源良好，周边文化气息浓厚。地处新区的硕放，距离市中心太远了，去往火车站、长途站等设施不太方便，往新区来，公交都得乘一个多小时，虽然价格实惠，配套也很齐全，上学更是方便的，感觉年轻人，还是不太愿意会去那边置业。"

"满意的一点：位于无锡高新技术开发区硕放生活配套圈的核心生活区位内，紧邻硕放幼儿园，硕放试验中心小学，硕放中学<br/>"

"价格：88平房源，均价6000，非常实惠<br/>"

"优势:1、紧邻硕放幼儿园，硕放试验中心小学等<br/>2、近高速公路，交通便利不足:1、近苏南硕放国际机场，噪音大"

"交通发展很便利，是个不错的楼盘"

"好房子大家都喜欢的，我觉得还是不错的"

"环境不错哦，周边的交通也很便利，蛮好的"

"今后硕放的发展挺好的，是个值得买的潜力盘"

"是个很不错的楼盘，价格很实惠，现在也有相应的优惠"

"价格很便宜，今后的发展潜力也很大，是个很不错的楼盘"

"吉祥国际的房子还行吧，硕放机场会为他增色不少"

"吉祥国际开盘了吧，价格还是很不错，很实惠，压力不算大"

"梅村的一个还不错的楼盘，价格蛮实惠的"

"138一一6212一一5857弘阳三万顷售楼中心王中山，买房或购房有疑问可拨打电话联系"

"300多平只有4室，房间比较少但是，别墅讲究的是奢华和舒适，这个户型设计还不错。"

"这个项目卖的是别墅，价格比较贵，毕竟不是刚需改善类需求，在马山，距离市中心比较远，公交车肯定不方便，当然买别墅的肯定是有车的，不需要考虑这个因素，但是配套也不齐全，如果长期居住的话，那就是还要考虑配套的，生活配套是必须的，此外，环境是很好，比较适合养老和度假。"

"对于这种半山腰上的别墅除了羡慕还是羡慕啊，真是太漂亮了，想想站在山腰上俯瞰山脚下面的景象吧，真是太漂亮啦"

"项目属于滨湖区，在太湖国家旅游度假区燕尾洞旁边，可见周边的环境是多么的好了。项目主要在售的是4房、5房的别墅，买别墅自然是看中环境、隐私、物业了，配套公交都不是考虑范围。"

"弘阳三万顷，其实没有三万顷那么大啦，但是环境那是超级棒的，因为在马山环山路那边，靠近太湖，绿化很好，而且可以看到湖景，都是别墅，一般800万算是低的了，房子也很漂亮；但是价格确实也很贵，毕竟是别墅，而且是在太湖边；周边配套还没发展起来，人气比较少；公交路线也不多，没有直达到市中心的，可以坐公交到梅园，然后坐地铁2号线到市中心，比较适合度假。"

"距离市区太远了，在市区上班的很不方便，不过房子靠近太湖，景色很美，空气好。"

"碳纤维地暖-您温暖的选择！有需要联系我:1****2"

"名字听起来很高大上的一个楼盘啊  弘阳三万顷  难道是说这个楼盘是三万顷那么大吗 在滨湖区环山路那边 边上都是度假区 这房子也都是别墅 一套800万 感觉都是有钱的选择啊 估计买一套 放在那里 然后等度假的时候来住 离太湖不远 周边环境超级好的 就是边上没啥配套  公交也比较少 不过没关系 有钱人都是有车的 开过去直接欣赏风景就可以了"

"远的在马山那边，环境确实是很好，只是周围配套也太过欠缺，真是不太方便的。"

"位置太偏，周围一片荒芜，要是上班的人住太不方便了，什么都没有。"

"估计也就那边的人会买吧，反正觉得一般人不会买那边的，超级远的一个盘。"

"环境真的是非常好了，就在太湖边上，有车的话并没有不方便，这边都不怎么堵车的。"

"很喜欢这种建筑风格，很有欧洲古典的感觉，感觉还是非常高大上的。"

"一直觉得马山这做别墅特别好，风景啥的都特别优美，远离闹市区，非常安静"

"太湖旁边，风景很不错，离市中心较远，配套和交通都不是很好，价格也贵"

"价格比较的贵，离灵山景区特别的近，景观好，特别安静，适合养生居住"

"离市区比较远，配套不是很完善，靠近太湖，风景比较好，适合居住。"

"弘阳三万顷在马山镇那边，离市区是比较远的，不过别墅盘嘛，情有可原，都是想找那些僻静、远离市区的地方。"

"项目靠近太湖，风景秀丽，小区内景观也好，，只是周边配套不太便利，交通主要依附私家车。"

"弘阳三万顷小区看起来倒真是挺不错的，环境好，道路也很干净，平时出行不太方便，配套不太完善，"

"这应该算是别墅中一个稍微低价一点的吧，虽然没有很低价，但是从价格上来讲相对于其他的项目，已经算是很可以的了。"

"太湖旁边的一片别墅群，外立面还是不错的，一片黄色的建筑，风景秀丽"

"太湖旁边，是一片别墅群，在太湖旁边非常壮观，都是一些黄色的外立面，空气和环境相当不错"

"环境特别漂亮，总体不错，地段还行，价格也在承受范围之内，交通也比较便捷，配套还行，环境不错"

"环境好，靠近太湖，不过离市区比较远"

"超级远的一个盘啊，都在马山那边了，估计也就那边的人会买吧，反正觉得一般人不会买那边的"

"当初为了去看这个项目，印象中沿着太湖边公路开了很久，找到项目看完算不虚此行，远离闹市，环境幽静。配套约等于没有。"

"弘阳三万顷小区看起来倒真是挺不错的，环境好，道路也很干净，但是这样的盘还是不太适合我们这些刚入社会的，什么人买什么房"

"在太湖国家旅游度假区燕尾洞旁边，可见周边的环境是多么的好了。"

"环境很好，是个适合居住的好地方，平时出行不太方便，配套不太完善"

"项目属于滨湖区，在太湖国家旅游度假区燕尾洞旁边，可见周边的环境是多么的好了。项目主要在售的是4房、5房的别墅，买别墅自然是看中环境、隐私、物业了，配套公交都不是考虑范围。"

"对于在市中心工作的小伙伴来说，这是在一个很遥远很遥远的地方，不过确实能够坐享太湖风光，小区绿化也很不错，在山林间隐现的别墅也别有一番情调，真心是享受生活可以考虑的别墅"

"别墅好是好啦，但是感觉市场不大，毕竟要买别墅的人总是那么少。"

"这个项目的位置真的是让人感觉处在深山老林啊，虽然没有想象中的山没有想象中的林，但也能说明问题了"

"据说这边整座山都是一个楼盘的呢，这么大的手笔真是让人非常意外啊，而且从外面看来这个别墅区确实很有自己的特色啊"

"又在马山镇的一个超远别墅盘啊，这么远的地方感觉很适合当地人去买啊"

"靠太湖，性价比很高绿化率高"

"环境真的很好 价格不低  灵山这边都是旅游类型的 靠近太湖  山山水水适合老年人居住"

"好远啊，都到灵山了，哪天去灵山那边的玩的时候可以顺便往山上瞅一瞅，看看那边究竟是什么样的情况"

"【不满意的一点】地理位置有点偏远，在山上，距离市中心太远了，不过靠近太湖，风景秀美，根据自己实际情况选择。<br/>"

"【满意的一点】真算是建在半山坡上的一个盘了，当然别墅的环境都是这么好的，但是这边的景色却真的很让人喜欢。<br/>"

"【满意的一点】据说这边整座山都是一个楼盘的呢，这么大的手笔真是让人非常意外啊，而且从外面看来这个别墅区确实很有自己的特色啊<br/>"

"【其他】高端小区，整座山都是一个楼盘的，小区位置好，环境不错，风水好，古色古香的建筑风格，很漂亮！旅游度假村里，主要环境优势明显，看到第一眼一下子就喜欢上了，但是这边的配套完全跟不上，只能依靠马山镇的本地资源，不是很满意！<br/>"

"【其他】怎么说呢，环境没的说，位于滨湖区太湖国家旅游度假区，靠近太湖，风景怡人，适合居住。因为在马山，离市区当然是很远啦，交通不方便是一定的，但是如果作为一个休闲娱乐的度假去处还是非常不错的。<br/>"

"【满意的一点】弘阳三万顷小区看起来倒真是挺不错的，环境好，道路也很干净，但是这样的盘还是不太适合我们这些刚入社会 的小年轻啊<br/>"

"【满意的一点】环境确实很不错，看到第一眼一下子就喜欢上了，但是这边的配套完全跟不上，度假可以的但是居住考虑考虑。<br/>"

"旅游度假村里，主要环境优势明显，交通一般，配套也不是很好，户型都是大户型"

"我感觉这里房子户型太大了，而且位置有点偏了，虽然单价很便宜，但是总价来看性价比并不高，配套不是很好。"

"【其他】小区位置好，环境不错，风水好，古色古香的建筑风格，一看就是有钱又有品位的人住的豪宅<br/>"

"【满意的一点】一直觉得很酷的一个盘，整座山都是一个楼盘的，看起来非常给力，风光也是非常好的，很值得买<br/>"

"【满意的一点】环境没得说，马山真的是一个别墅区啊，富豪聚集地。励志以后也要在马山买房子，哈哈。<br/>【不满意的一点】配套交通就不去说了。相比之下，价格实在不占优势，单价要2万了，太贵，比别的别墅性价比低。<br/>"

"项目位于度假区内风景秀丽环境宜人，是度假休闲的好去处，单套面积比较大导致总价高"

"【其他】高端小区，坐享太湖秀美风光，灵山旁边，有信仰的人很适合哦！价格相对高了点<br/>"

"【其他】当时跟着BOSS看过  所以吐2句  其实这块地选的很好  是占了一整个山头  车开过来的时候一路都是太湖风光，离大佛也近   有信仰的BOSS绝对可以考虑  不过以无锡别墅而言  这个总价在相同地段  可以找2套别墅也不过份<br/>"

"对于在市中心工作的小伙伴来说，这是在一个很遥远很遥远的地方，不过确实能够坐享太湖风光，小区绿化也很不错，在山林间隐现的别墅也别有一番情调，真心是享受生活可以考虑的别墅"

"【满意的一点】湖景资源相对优越，但是毕竟是太湖边的别墅，自然价格是一般人承受不起的。<br/>三面环山，一面望太湖，周边风景怡人，空气好。超低容积率，社区内环境良好。<br/>"

"是一个环境非常优美适合居住的地方，但是价格也比较贵，附近出行有几辆公交车可以换乘，但如果到市里距离还是比较远的，自己有私家车才会更加方便些，位置位于马山附近。周边配套也还可以。"

"价格稍贵！周边配套不完善，离市中心特别远！公交不发达，出行不方便！"

"【满意的一点】地处旅游度假区满意的当然就是环境拉，靠近太湖，风景宜人很适合居住。，低800万一套，这个价格真是太豪了<br/>【不满意的一点】价格贵<br/>【价格】贵啊<br/>【地段】太湖边上 马山<br/>【交通】很方便，快速路<br/>【配套】太湖<br/>【环境】太湖<br/>"

"小区位置不错，价格也合适，就是物业有待提高，"

"金都花园B户型2室2厅1卫90㎡<br/>全明通透户型，很奇怪的布局，设计在阳面的竟然是厨卫，很浪费光照资源。次卧虽然也是南向，但是凹进的，在卫生间后面，采光比较受限。而主卧客厅都在北面，采光自然不如南面。"

"这个户型规划的非常的合理，休闲区和休息区分离的很好，地下可以做成私人影院或者休闲娱乐的场所都很不错，一层大客厅彰显主人奢华品味，二楼卧室设计的也很不错，采光充足。"

"距离市中心比较远，虽然有地铁但是距离地铁还是有一段距离的，但是配套还不错，万达广场，购物逛街还是非常方便的，在惠山也属于中心区域，毗邻不错的学校，也算学区房了。"

"地段价格都合适，户型设计也合理，很刚需，对于要买房子的年轻人很有吸引力。不知道开发商实力如何 看起来像个小开发商在2014年土地供应计划里，有该项目的土地，是个靠谱的楼盘。价格便宜是优势，适合刚需。但是位置太偏了，这个楼盘的户型挺多，选择空间比较大，规划时有园林景观的理念在里面，这些都挺不错的。不出所料，像绝大多数刚需楼盘一样，人口密度比较大，人多也有好的一方面，能带动周边的发展，但是人均资源就少了。"

"小区设计的很浪漫呢，住在里边很惬意，价钱还好，能接受。核心位置，周边配套也在逐渐完善，小区规划也非常不错，价格在周边项目来说性价比较高。"

"这个楼盘价格比较便宜但是地方比较偏僻。公交线路较少，户型选择余地比较大"

"180平3房设计，每个房间面积都很大，利用率高。地下一层可以做健身室和活动室，一楼阔气客厅带大景观阳台，采光很好。二楼主卧套房设计，舒适又实用。整体来看是不错的户型"

"这个别墅户型分三层，地下室、一楼和二楼，但是主卧那边面积比较浪费。"

"金都花园距离市中心比较远，交通不方便。号称是有地铁的，但是步行到地铁要20分钟。配套么倒还行，距离万达广场很近，还有乐购超市，生活倒是方便的。学区好像是省锡中，这个也不错。在附近上班的话可以考虑"

"紧邻万达广场 地理位置较好 交通便利 周边配套齐全 地铁一号线附近 惠山区中心地段"

"项目的地理位置在惠山区，属于比较偏僻的区域，但是项目的定位比较高，属于别墅类高端商业群。商铺和别墅的价格比较高。"

"核心地段在惠山新城者 对面就是万达 商业发达 区位好 生活会很便利 环境一般吧 毕竟闹市区 看个人洗好吧"

"物业不错，地段也好，万达对面，其他也不用多说了，总体感觉不错。60/120两种商铺，感觉可以投资"

"惠山万达对面，离地铁也不远，周边配套还是不错的，还是省锡中学区房，是惠山区中心，可是没小户型"

"单价不便宜啊，地理位置还可以 就在区政府旁边，就是离地铁口远点，交通还是比较便利的。"

"小区做的像安置房， 定位原本也不高端，小区物业差，听说车辆被划了没人管，这种的楼盘不怎么让人放心啊！"

"位于区政府正南，距万达广场较近，所以将来升值空间应该还是很大的但整个设计风格我不是很喜欢"

"位置相比惠山小镇上的来说，已经算是好的了，政和大道上，私家车出行也方便，周边生活配套也齐全"

"位于区政府正南，离市政府近与万达也近。交通挺便利的，户型只剩下大面积的了，价格也不便宜的"

"位置还是很不错的，当初开发商眼光不错啊，靠近区政府、法院、行政中心，等等，办事很方便，而且后来万达进驻，更是完善了周边的配套。"

"地理位置和配套还是很不错的，周边都是一些政府单位，还有商场什么的，我觉得蛮赞的。"

"距离地铁口有点远，还是不错的，配套嘛也挺齐全的，就是物业不是太好，环境不错"

"位于区政府正南，离市政府近与万达也近。交通挺便利的，户型只剩下大面积的了"

"离万达很近，乘地铁出去方便"

"惠山新城中心的房子 对面万达广场 绝佳的地理位置 商业繁华之地 配套完善 商业发达 小区环境不怎么样吧"

"地理位置还是很不错的，当初开发商眼光不错啊，靠近区政府、法院、行政中心，等等，办事很方便，而且后来万达进驻，更是完善了周边的配套。"

"在镇政府南侧，离万达比较近，配套还跟得上小区环境还可以，采光不错，户型设计的话感觉挺喜欢。"

"小区在万达广场附近，周边的商业比较多，购物生活比较方便，但是周边环境不好，太吵，有种很躁的感觉"

"距离万达超级近，逛街购物都很方便，小区内部物业服务很好，干干净净的一个社区，很漂亮"

"位于区政府正南，离市政府近与万达也近。交通挺便利的，但是都是尾盘了，没有什么好卖的，关键是总价价格贵。买这么大干嘛"

"在万达附近，作为商业配套齐全，不过该楼盘房价很高，一般人消费不起。"

"万达附近，目前在售商铺，房价在两万左右，这个价格也是相当高的。"

"金都花园建的比较早了，早在万达入住前它就已经建好了，小区整体的风格建的还是挺好看的，可惜定位中低端，物业不是很好。"

"金都花园的小区物业管理相当不错目前在售的是60，120平的商铺均价两万价格比较高，但因为其地段就在万达的对面，距离万达大概五分钟路程。公交车坐到金都花园就好，出行也还算方便。附近就是区行政服务中心周边的教育配套生活配套都很完善，作为商业投资应该还不错可以考虑一下。"

"小区已经很成熟了，周边配套完善，靠近万达。生活购物超级方便。"

"靠近万达广场，小区设计还是蛮合理的，人车分流，目前在售的是商铺，2万对于上商铺来说，价格还算是正常的。"

"位于区政府正南，离市政府近与万达也近。交通挺便利的，户型只剩下大面积的了，目前在售的是商铺，20000的价格有点高了。不过属于惠山的一个核心地段了"

"距离地铁口有点远，还是不错的，配套嘛也挺齐全的，就是物业不是太好，环境不错"

"现在都没有什么住宅在售了吧，主要在售的都是商铺这一类了，性价比还可以，一般了。"

"周边配套齐全，靠近惠山万达，价格高，现在主要加推商铺，价格20000一平方比较贵。交通方便，升值潜力大。"

"地段还可以，距离惠山万达并不远，但只剩大户型了，价格也不算便宜。"

"金都花园建的比较早了，早在万达入住前它就已经建好了，小区整体的风格建的还是挺好看的，可惜定位中低端，物业不是很好。"

"该社区位于区政府正南，离市政府近与万达也近。交通挺便利的，户型只剩下大面积的了，价格也不便宜的，现在主要推商铺了，售楼处以及整体定位似乎不太高端。"

"目前在售的是商铺，20000的价格有点高了。不过属于惠山的一个核心地段了，靠近市政府，靠近万达广场，配套完善。"

"离市政府近 与万达也近 交通 挺便利的 现在主要推商铺了 售楼处以及整体定位似乎不太高端"

"现在基本都是商铺了，而且商铺价格比较贵，但是位置还可以，投资也不错"

"该社区位于区政府正南，距万达广场较近，所以将来升值空间应该还是很大的<br/>但整个设计风格我不是很喜欢，定位不够高端"

"位于惠山万达广场的东面，小区建的比较早了，万达是后来才建的，万达的开业也提升了它的价值了，只是小区做的像安置房， 定位原本也不高端，小区物业差，听说车辆被划了没人管，这种的楼盘不怎么让人放心啊！"

"离惠山万达较近，还有时代广场的乐购，配套算是齐全，公交线路也不少，就是只剩别墅和商铺了"

"房源选择性比较弱，也就是太贵了，环境和配套都还可以。"

"【满意的一点】项目的地理位置还不错，在区政府旁，周边设施齐全，但是户型只剩下大面积的了<br/>"

"【满意的一点】项目的地理位置还不错，在区政府旁，周边设施齐全，户型只剩大面积的别墅了，价格也不便宜的，现在主推商铺，有投资的可以考虑考虑的。<br/>"

"项目的地理位置还不错，在区政府旁，周边设施齐全，户型只剩大面积的别墅了，价格也不便宜的，现在主推商铺，有投资的可以考虑考虑的。"

"【其他】环境不错，价格有点高，交通比较方便，设备还算齐全，总体还感觉不错的<br/>"

"【满意的一点】在惠山算位置不错的，配套也算齐全。但是这个价格真心无法接受，你说高端盘吧？如果是大面积的还可以，那小面积，还花这么高单价，无法理解啊。<br/>"

"金都花园的住宅项目都是别墅，单价不便宜啊，地理位置还可以 就在区政府旁边，就是离地铁口远点，交通还是比较便利的。"

"【其他】惠山新城高大上的项目了  小区整体人车分离  三个高层在北面  所有房子采光都不影响  万达就在旁边  很方便  价格小贵了一些<br/>"

"价格有点贵啊，不过离万达很近，地铁站也在边上，环境还可以，临近政府，如果可以便宜点就好了。"

"【满意的一点】价格合适 位置在惠山新城来说还是不错的 到万达和惠山区政府都挺近的 办事情方便 省锡中离得不远 小孩子上学方便<br/>"

"【其他】对面就是万达，配套是没话说的。距离地铁站也不是很远，交通也方便。小区环境不太好，物业也一般，希望后期有所改善<br/>"

"【其他】不满意就是小开发商的物业了，一点都不负责，小区内部的环境倒还是挺干净，其次也挨着万达，所以去购物还是方便的<br/>"

"在区政府对面么环境也搞搞好啊，除了靠近惠山万达还不错之外，其他的话也没什么了，没有学区，小区物业也不咋的，现房倒是卖的较好的一个点，商铺好贵，人气能跟上吗？"

"位于惠山新城，距离惠山万达非常近，时代广场、乐购超市也是近距离，商业配套完善"

"【其他】金都花园发达的配套就是在惠山万达广场附近，小区卖的不错，现在就剩下商铺了，不过开发商不是打牌，所以小区的物业不是很给力<br/>"

"【满意的一点】目前已经是现房了，价格便宜，户型也很好，小区里面搞得还行。就是位置是在镇上，距离市中心远了点。现在在卖的商铺价格好贵哦<br/>"

"【满意的一点】配套还可以，附近有个万达。交通也还行吧<br/>【不满意的一点】物业超烂，小区除了事情也没人管的。<br/>"

"房屋采光好，物业挺好的，价格适中，距离万达比较近，方便生活"

"【不满意的一点】价格还能接受，就是不是很方便，交通公交车线路挺少的，离地铁也远了点<br/>"

"地段很好，在惠山新城中心，但是还是觉得卖的太贵"

"地段不错，价格贵。绿化再多点更好了。"

"真的太贵了不能理解。。。就算在政府边上也没道理吧。。。何况我不觉得政府边上有啥啊。。。"

"【满意的一点】这个价格在惠山区也太夸张了吧，就算有个万达也不至于高出惠山平均价2500啊。交通也不是很发达，配套除了万达更是啥都没有啊<br/>"

"价格还可以！对面就是惠山万达！周末不怕没地方去玩啦！环境也还可以！就是离市区太远啦！"

"【满意的一点】距离惠山万达广场较近，和区政府也较近，地段不错，生活配套也挺齐全的。<br/>【不满意的一点】不过好像没有学区，所以小孩子上学有问题。<br/>"

"离万达很近，生活配套还行，不过学区资源没有，小孩子教育问题难落实"

"不知道为啥，朋友买房从来不看金都的，它也因为万达广场在旁边价值有所增加吧，不过听说物业蛮烂的！"

"惠山万达 地铁 很方便的 还有汽车城 买车方便 学校也不错 中上等了。公交太少。"

"环境蛮好的配套什么的也比较齐全，感觉住在这里的人蛮多的呢，貌似靠近政府还是啥的"

"靠近省锡中，环境好，很多父母买房在这里陪读，小区老师也很多，学习氛围好"

"158---5287一1191时代国际售楼中心小王，购房可拨打电话联系"

"现在只要几趟公交车，交通不方便。路面挖的尘土飞扬的，华大走一遭~略感上火啊，外面全是灰特别堵车！楼盘外面烂七八糟 啊！没有下脚的地方啊！"

"楼盘位置稍远了点，但是交通还算便利，配套也基本完善，环境不错。该楼盘工程进度比较快，部分已经封顶，购买比较靠谱。"

"地理位置整体还是可以的，就是房价有点贵，小区的质量挺不错的，可以考虑"

"公寓的户型都，差不多，户型方方正正的，卧室靠近南侧，唯一缺陷就是厨房是敞开式的，对于中国这种家庭有点不适合。"

"公寓的小户型一般，南北不通透，一个人住还可以。"

"时代国际的环境还不错，而且在南长区太湖广场板块，有商业，而且那边有地铁一号线，茂业百货也在，购物方便。南长区环境还不错，缺点就是价格太高了。"

"靠近地铁太湖广场站，交通算是比较便捷。周边有图书馆，博物院，家乐福，配套很多啊，关键是有个超市人流量超大的。太湖广场里面就是人民法院和凯宾斯基，周末经凑看到车来人往的，那个热闹啊。个人感觉时代国际的写字楼的计划整体还是成功的，建在人潮中，不怕没有人气啊，我觉得适合投资啦。价格好贵啊，可以跟市中心房价比了。"

"项目的地理位置还可以，南长区的楼盘算是比较抢手的了，因为地广人稀啊。不过这个楼盘价格比较高。"

"价格有点高，地理位置佳，配套齐全，生活便利的，有1号线地铁的，有小户型的公寓，产权是50年的。"

"时代国际卖了这么多年还没卖完也是醉了，旁边楼下有一些银行、餐饮等配套，靠近茂业，生活还是挺方便的，是精装修，价格有点贵了。"

"南长区太湖广场西南侧，主要是写字楼和办公公寓，不过产权50年的价格偏高是精装修和毛坯，价格一万多。楼下有一些银行、餐饮等配套，靠近茂业"

"靠近地铁太湖广场站，楼下有一些银行、餐饮等配套，靠近茂业，周边有图书馆，博物院，家乐福，配套成熟，就是价格好贵啊，精装修，可以跟市中心房价比了。"

"哇这个价格真的是有点贵了，因为南长区他一来没有重点学区，二来的话他没靠着1号地铁线，没有地铁这个噱头。虽然说这里地段是很好，不过这个价格真的是跟同条件的楼盘相比太贵了。"

"地段其实挺好的，在南长区，靠近市中心的地方，交通也方便，有地铁，不过价格还是比较高的"

"位于南长区太湖广场西南侧，主要是写字楼和办公公寓，分精装和毛坯，价格一万多，还可以，比较周边配套交通都不错"

"有1号线地铁的，有小户型的公寓，不过产权50年的价格偏高是精装修，楼下有一些银行、餐饮等配套，靠近茂业，生活还是挺方便的，有图书馆，博物院，家乐福，太湖广场很不错"

"靠近地铁太湖广场站，周边有图书馆，博物院，家乐福，以前的话太湖广场很不错，整体写字楼的计划还是成功的，我觉得适合投资啦。价格好贵啊，可以跟市中心房价比了。"

"办公卖这么高有点醉啊，这样的话到时候租出去多久才能收回成本啊，不过位置确实好"

"以前我们公司办公的房子，办公楼，户型很多是跃层，就是只有40年产权，不能落户，有点不爽"

"地段好，太湖广场那块，有家乐福和菜场，项目生活配套成熟，有地铁交通也方便，靠近市区也挺近的，就是价格较贵，户型面积比较大"

"时代国际卖了这么多年还没卖完也是醉了，旁边楼下有一些银行、餐饮等配套，靠近茂业，生活还是挺方便的，是精装修，价格有点贵了。"

"时代国际的位置还不错，比较靠近市中心，周边的生活配套也比较成熟了"

"地理位置佳，配套齐全，生活便利的，有1号线地铁的，有小户型的公寓，不过产权50年的，价格偏高。"

"【其他】配套好，地段还不错，交通也比较方便，主要是环境不错，配套还不错，真挺不错<br/>"

"【满意的一点】靠近地铁太湖广场站，周边有图书馆，博物院，家乐福，以前的话太湖广场很不错，现在太湖广场不行了，没什么玩的，不然还真不错。公寓这个定价有些高，投资估计收益要较慢了。<br/>"

"【满意的一点】地段位置给力，周边配套也完善，靠近地铁太湖广场站，周边图书馆，博物院，家乐福，是一个中心集散地，绝对是黄金位置，用来投资绝对可以，闹市区当然环境不是很好，当然定价也比较高。<br/>"

"【满意的一点】时代国际位于太湖广场附近，离图书馆，博物院、茂业百货都很近，而且地段居于运河边，旁边有九龙仓开发的诸多楼盘，整体写字楼的计划还是成功的，我觉得适合投资啦。<br/>"

"价格较高、市场接受不了、关注度不高；地段不錯、离巿中心不远；配套成熟、休闲、购物等很方便；交通便捷、地铁边上；环境一般；户型不怎么好、面积较大。"

"【满意的一点】人民大会堂、图书馆、无锡市行政审批中心、工商局大楼、青少年活动中心、家乐福超市、规划中的燕沙国际购物中心、深圳茂业百货、无锡东方时代广场、无锡世贸中心、各大银行、机关幼儿园、锡师附小、辅仁中学。 <br/>餐饮酒店，商业银行，休闲会所，咖啡吧等公共配套设施<br/>"

"楼盘离市区比较近，旁边就有图书馆，茂业百货也离得很近，周边配套齐全，只是价格太贵了，买不起"

"【满意的一点】地段非常好，交通也非常便利，周围靠着商业圈，离菜场也非常方便，生活设施非常便利，总体感觉不错。价格可以接受。<br/>【不满意的一点】定位过高，写字楼型，卖不掉，租不去，对面的楼盘解决少一倍价格。<br/>"

"离市中心很近，配套成熟，走走就到了，价格相对而言也不贵，性价比可以。"

"【满意的一点】现在商铺写字楼市场不火热了 好像无锡现在是重点发展滨湖区<br/>【不满意的一点】公寓价格比较高的 有点费劲<br/>"

"【满意的一点】时代国际卖了这么多年还没卖完也是醉了，旁边楼下有一些银行、餐饮等配套，靠近茂业，生活还是挺方便的，是精装修，价格有点贵了。<br/>"

"【不满意的一点】现在商铺写字楼市场不火热了 好像无锡现在是重点发展滨湖区 南长的写字楼公寓买了前景好吗<br/>"

"仗着地段好卖这么高的价格真的有人买么？说实话无锡又不大，只要不是太远，价格可以差那么多么，现在大家又都有车，开个十几分钟瞬间降个三四千/平，这个账不会算吗？而且现在地铁也通了，买个靠地铁的更好些呢"

"价格好贵啊，可以跟市中心房价比了。不过配套还是很好的，小区服务也好，交通便利。"

"【满意的一点】地段比较好，就在太湖广场<br/>【不满意的一点】但是因为地段好，所以价格高，太湖广场的总体房价都贵哦<br/>"

"【地段】就是市图书馆附近，周边都是什么电视台啊国土局啊，这种的，看看就觉得这边都是大官出入的地方啊，不错<br/>"

"太湖隧道都不开了，还坚守这价格呢"

"前不久刚买，说是再过几年湖底隧道就通马山，到时候去市区，回老家都更加方便，说实话没有十全十美的房子，我觉得这边的环境真心不错，房子建的也漂亮，蛮喜欢的，推荐"

"朋友推荐这里看房，在这里看了套小户型，又在附近住了两天看看，这里环境明显比市区好很多，买的很值得"

"楼盘加州风格，绿化多，植物丰富，幽静，得房率高，物业要改善服务，地下车库要进行整修，灯光太黯，地面毛糙。"

"我刚买了圣园，感觉蛮好的，空气新鲜，环境好，马山是个好地方，出门就有菜场。"

"今天在马山这里顺便看看周边的房子，看了几家，觉得这里的房子风格挺喜欢的，内部绿化也很高，看的大面积的186的价格性价比还挺高的，价格也不贵"

"近圣园的房子在装修，经常来马山，环境好的一塌糊涂啊，真庆幸还在了这里"

"今天来看了他们现在主推的云墅产品,户型很方正,有挑高设计,有大露台赠送,使用率很高啊,关键视野挺好,关键价格还挺适中的"

"房子风格挺喜欢的，听业务员说是什么南加州风格，进小区里面看了下，绿化做的挺好的，而且有自带商业和社区公园，很适合居住"

"去灵山玩路过这里，看到这里有房子，进来看看，环境真的挺好的，周边商业也挺齐全的"

"近圣园的房子在装修，经常来马山，环境好的一塌糊涂啊，真庆幸还在了这里。"

"我刚买了圣园，感觉蛮好的，空气新鲜，环境好，马山是个好地方，出门就有菜场。"

"平时都是看别人点评，这次自己实地看了下，真够差劲的，各个方面都差，猫腻很多，是不想卖还是？就这种地方，想不通。绝对差评。"

"我是业主说两句公道话，这房子今后发展潜力还是很不错的。附近新建有规模的省实验小学已经造好，南部高速也在建，周边菜场也很近。小区环境确实也真心不错。空气也清新。几次进出觉得门口物业还行。就是价格，好些3-4楼目前价格有点离谱。至于服务态度么，我觉得今后又不和他们住在一起。就不计较啦。"

"地段差，服务差，房子已经建了很多年了，还没卖出去，欺诈消费，这个房子买了还真不如去常州买，不是我恶意评论，只是心有所悟，奉劝大家要买房的慎重考虑"

"太差太差了，服务态度一级差，朋友们千万不要买那里的房子。我是亲身感受过了，这段时间就忙着退定的事。可是开发商态度恶劣的让我无语了"

"马山圣芭芭拉B区：目前推荐购买花园洋房4楼，从两房，到小三房，到三房，记住只能是，必须是四楼，顶楼和其它楼层不要将就。先说说地下车库吧：整个地下车库墙面都没有粉刷完成，特别是1栋到8栋楼下。作为13年交付的楼盘，实在说不过去。相比圣园A区的环氧地坪地下室，B区地下车库尘土飞扬。下面说说为什么只能买四楼，因为地下一层到3楼都是潮湿呀。您在看房时，尽可能从地下室进入，看看楼道楼梯背面的霉斑，就知道在梅雨季节，整个建筑内的潮湿程度。为什么不推荐顶楼呢？因为继承了A区漏水的风格啊！物业公司，同时作为开发商的大爷尿性，看看路面和墙壁修缮情况，就知道将来住进来就是闹心的开始，9-16栋业主一直在和开发商打官司呢！不但是物业公司问题，还有交房时的各种承诺不兑信。代理销售公司更是乘楼市东风之际各种价格欺诈，不同销售价格差异个五六万是正常的。如果你不放心我说的，可以去中国裁判文书网查看圣园的官司宣判。连样板房都漏…装潢设计公司都被坑惨了。当然你也可Q我：1****5"

"环境不错，位置呵呵。"

"圣芭芭拉的价格基本一直保持着，投资好像回报率很低，自住可以"

"没去看过，不知道怎样"

"非常不错的户型，方正全明，布局合理紧凑，基本没有浪费的空间。两卧朝阳，主卧自带观景阳台，居住舒适。阳面次卧可以打造出一个衣帽间。客厅也带一个大阳台，方便晾晒衣物，厨房连接一个小阳台，可作为储物间，增加了生活的便利性。整体设计真的很好。"

"圣园 B-02户型 2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：82㎡<br/>卧室客厅书房均南向，客厅大阳台宽敞明亮，书房小阳台方正精致。餐厅空间比较大，明厨明卫采光通风良好。"

"地段还可以，房型也挺好的，今天跟搜房网一起来的，服务很周到，看了三个盘，还是喜欢这个小区，就是钱不够。"

"这个楼盘总体还行，价钱，交通，环境 配套都算不错，但是现在基本都是尾盘了，所以可选择性很低。"

"户型好，外观很气派，周边配套少，附近的商场开起来会方便很多，希望以后的会更好"

"户型方正，布局合理，采光很好，通透性不错，我觉得不错"

"户型方正，布局不是很合理，卧室对这厨房，动静未分区"

"可以看到赠送的阳台面积不少啊。而且房型方正。"

"户型虽然不够方正，但是利用空间很高。阳台挺大的。"

"这个户型非常特别。南边有阳台。西边的餐厅居然也有阳台。北面也有。通透性好"

"这个户型虽然看效果图挺大的，但是实际进去真心都小，像进了一个迷你的小房子一样，厨房和卫生间也还好，客厅和卧室真心都很小，尤其是主卧，一米八的床加两个床头柜都放不进去，住在里面太憋屈了"

"送的花园有3个，果然是花园洋房小区，这个超喜欢的，餐厅也很大，不想有的户型餐桌就随便放在走道里，客厅和主卧朝南，客厅有大大的阳台，真是太棒了。圣园的户型虽然乍一看有点奇怪，但因为杨太多，住里面很开阔明亮，和普通商品房的感受完全不同。"

"常规的户型，餐厅显得比较大气，其他设计比较多见，整体还可以吧"

"好多的阳台我好喜欢啊，如果周围景色好，就更棒了！餐厅也是很霸气啊，喜欢～"

"在马山风景区这边，环境真的很好哦，只是周围没有交通工具是硬伤，不过住在这里的都是土豪，不在意啦。洋房一楼还有地下室，挑高蛮高的，不压抑，房子质量也可以～很好～"

"两层的设计活动范围分的更开，加上圣园外面的美景，露台上和花园里活动都很好"

"餐厅和客厅是一梯的，餐厅比较大，房间开间和面积都比较小，但是阳台很大"

"在马上哪里，靠京灵山大佛，风水和环境都是一等一的，但是房子基本没有卖出去，别墅洋房区空无一人，墙皮倒开始脱落了，真的很浪费了这么 好的环境"

"小区在马山那里，依山傍水的空气和环境都很好，但离市区也是真的远，从大东方开车去要40分钟多一点呢。小区里的绿化做的超级好，很多特别的植物，在无锡算是一个比较好的别墅小区了吧"

"这个户型因为是洋房构造，所以有3个大的阳台，但是这个户型的一个房间是朝北的，而且卫生间离主卧特别远，上厕所很不方便"

"项目在马山半岛，靠近太湖和灵山大佛，环境很好。附近有太湖国际垂钓中心，高尔夫俱乐部等等。公交线路不是很多，不过能买到这儿的，一般都是选择自驾出行就不介意了。"

"项目在太湖风景区马山半岛，靠近太湖，风景很棒，就是离市区比较远。生活配套依靠马山镇，没有大型商业。"

"在马山半岛，靠近太湖和灵山，风景不错。就是离市区比较远，公交也少，自驾出行还行。商业配套主要依靠马山镇。"

"在马山，靠近太湖，风景很棒。就是离市中心比较远，配套也都是靠马山镇。听说近有个学校要建在它旁边，以后上学应该会比较方便。"

"项目位于滨湖区，位于灵山旅游景区，附近就是非常有名的灵山大佛。应该说景色和环境是非常不错的，空气也好，非常宜居。但就是感觉位置相对于市里还是很偏的，交通也不够便利，自己有车还方便一些，价格方面也是挺高的，而且距离新政过去也有1个多月了，价格还是保持平稳的，如果接下来真的降息，那也说不准了"

"这个项目位于风景区了，附近就是灵山大佛，环境和空气很不错，适宜居住。但是总觉得不适合所有人，因为如果不是在旅游区工作的话，来往市内还是太远了点，而且交通很不便利，即便自己有车也要开比较久。价格的话，还是偏高的，但是现在搜房有个购房有补贴的活动，好像高可以补贴4000元，如果买洋房的话，还可以享受1万抵3万的折扣，想买的话真可以参加下这个活动"

"项目在太湖马山度假区风景区里，那里周边项目都是别墅，附近有灵山大佛，太湖高尔夫俱乐部，太湖国际垂钓等,离旅游景区比较近空气是比较好的，就是这里周边的交通交通配套不是很方便，公交车比较少出行不是很方便的。"

"该楼盘的单价还是挺便宜的，但是房源面积都比较大，总价稍微贵一点"

"项目在太湖风景区里，那里周边项目都是别墅，也算是富人圈了。环境很棒，靠近太湖和灵山，就是交通不太方便。"

"楼盘位置在马山度假区那个板块，环境好，空气质量佳，未来的升值潜力比较大"

"风景区楼盘，交通不太方便，小区环境非常好，非常适合居住。价格的话，有点贵。"

"在马山半岛，风景秀丽，靠近太湖和灵山大佛，生活品质有保证。就是交通不方便，去市中心要好久才能到。"

"在马山那边，离太湖和灵山大佛比较近，环境很好。交通不太方便，自己开车也比较远。"

"马山的一个楼盘 据说是无锡的风景区 大片的别墅 配上树木 很有诗意 不过房子不多了"

"在马山太湖旅游度假区，靠近太湖、灵山胜境。环境优美，生态宜居。就是交通不是很方便，自驾到市中心也要差不多半个多小时。"

"首先名字就让人感觉很神圣，像是天堂一般美好，在滨湖区马山附近，风景还真是没的说，其它部分就不吐槽了。"

"to be young found the file mean though my heart that the hop"

"在马山太湖国家旅游风景区，靠近灵山大佛、太湖，风景一级棒。就是交通不太方便，自驾的话到市中心半小时左右。公交线路的话选择不是太多。"

"马山太湖国家旅游度假区，算是景区房吧，环境很不错，价格不高，很适合购买"

"环境很棒啊，位于旅游区内，算是景区房吧，价格不贵，生活起来比较舒服"

"马山板块都是别墅居多，毕竟这边交通配套都不是很方便，做住宅就是找死了，别墅好歹玩的是环境"

"离市区比较远环境好，但是这里交通极为不方便，要是没有私家车简直寸步难行。虽然价格不贵，但总体考量来说它也就值这个价了，房屋质量不了解，应该不会差。"

"圣园都在马山那边了，去一趟也真心不容易，话说之前貌似有个试住的活动，有朋友过去住过，感觉也就那样吧"

"旅游度假区，附近有灵山大佛，太湖国际垂钓等等，公交车选择到灵山胜境下，但是公交车比较少不是特别方便，如果是平时游玩其实可以骑车，看风景又锻炼，适合居住"

"环境优美，靠近太湖空气好，周边配套不足，周边的人购买可能会多。"

"在新市政府迁入后，滨湖区的发展前景一向被看好，尤其靠近太湖，环境优越。区域价值高"

"离无锡市中心有些远，靠在太湖那边，离旅游景区比较近空气是比较好的，就是这里周边的交通交通配套不是很方便，公交车比较少出行不是很方便的。"

"风景不错，靠近太湖，标准的别墅小区，价格也还行不算贵，总体挺不错的"

"无锡曙光技工学校旁一楼盘，地处太湖度假村旁，周边公交少，空气新鲜适合居住，价格方面觉得有点贵了"

"西班牙建筑风格 马山那边 环境很好 很适合度假 价格也不低 住在附近的 还是很宜居的"

"环境真心不错，临近太湖，空气质量高，周边风水环境好，适宜居住的地方"

"性价比很高，市里买刚需的钱可以到这买别墅，就是交通太不方便了，马山镇上配套也一般。倒是适合镇上居民改善型需求。"

"项目有洋房现房在售，在马山版块，地段偏远，8000起的价格还是挺高的。不过那边空气清新，没有厂区，车辆不多，污染也少。"

"环境很不错，旅游度假区，附近有灵山大佛，太湖国际垂钓等等，公交车选择到灵山胜境下，但是公交车比较少不是特别方便，如果是平时游玩其实可以骑车，看风景又锻炼，适合居住"

"环境很不错，位于马山太湖国家旅游度假区。附近有灵山大佛，太湖高尔夫俱乐部，太湖国际垂钓等等。公交车选择到灵山胜境下，但是公交车比较少不是特别方便。风景秀丽空气宜人适合居住。小区的景观风格，像欧式风格特别漂亮。"

"圣园在马上，今年好像推出了便捷巴士，以后公交车要方便一些，要是能坐船就更好了！"

"圣园在马山，是一个非常漂亮的小区，欧洲建筑风格，小区里面有喷泉，幼儿园。"

"项目品质各方面都很好，在马山太湖国家旅游度假区，如果乘公交车的话没有个1个半小时到不了啊，靠近灵山大佛、太湖高尔夫俱乐部和梅园，风景很美，适合出去游玩，项目本身也设计的很好，水景独特."

"环境很不错，位于马山太湖国家旅游度假区。附近有灵山大佛，太湖高尔夫俱乐部，太湖国际垂钓等等。公交车选择到灵山胜境下，但是公交车比较少不是特别方便。风景秀丽空气宜人适合居住。小区的景观风格，像欧式风格特别漂亮。可以选择购买做养老用。"

"圣园的风景很好，在马山那边，离太湖比较的近，交通不是很便利。"

"【满意的一点】位置很好，太湖边上，推开窗户就是水波荡漾，住起来肯定舒服呀！<br/>"

"价格比较高，地理位置偏远,远离市区，去哪里都不方便！就是环境还不错！"

"【其他】圣园位于马山太湖国家旅游度假区，邻近太湖，风景秀丽。环境是真心不错的。而且周边游玩的地方也很多，灵山大佛、太湖高尔夫俱乐部、游艇俱乐部、太湖国际垂钓中心、梅园等等。是度假的好去处。<br/>"

"【其他】价格不算高，性价比挺好的。项目位于马山镇上，距离市区比较远，只能是作为休闲度假之用。交通不甚便利，公交线路很少。不过这边环境还不错。这个是卖点啦！<br/>"

"圣园位处马山太湖国家旅游度假区，占据整个长三角景观资源核心区域，灵山大佛、太湖高尔夫俱乐部、游艇俱乐部、太湖国际垂钓中心、梅园等优越资源环伺四周"

"别墅分几种，其中一种就是以环境为卖点，卖的就是自然与享受，就像是圣园，周边有灵山大佛、太湖高尔夫俱乐部、游艇俱乐部、太湖国际垂钓中心、梅园等等，你想要时尚的玩法那就去游艇俱乐部，你想要文雅一点，那阔以去梅园赏玩一下。外立面也做的非常好看，红色坡屋顶、淡黄色立面。。。"

"【满意的一点】小区景观为西班牙风格，异域风情，靠近太湖，风景非常不错的感觉。<br/>"

"【其他】距离市中心较远，交通线路不多，配套还行，价格还是蛮公道的，总体不错<br/>"

"【满意的一点】在马山那边，靠近太湖，环境是真心不错的，虽然有点远，不过听说现在都有专门巴士接送了，价格也比较适中。<br/>"

"圣园这边环境很好呢，房价也算便宜的，洋房真的好漂亮的，地下室空间很大，性价比很高呢，非常适合度假"

"【满意的一点】价格还算公道，周边风景也是不错，空气蛮好的。上次楼盘有活动，凑了个时间顺便去看了一下房子。售楼处造的还是可以的，地方宽敞就是不一样，外面都布置起来了，有西班牙的风情。交通不知道算不算顺利，我上次是查到有公交车，一直坐，还真的做到了门口，不知道一共有几路车能到。不过商家说有班车从梅园接，我真是醉了，哈哈！<br/>【不满意的一点】有点远，旁边也没看到有什么配套，门口一条小街有几家吃饭的地方，太少了。小区内部还可以，外部还很破。<br/>"

"在马山那边空气环境特别好，很适合度假啥的，而且性价比高啊，这个洋房一楼的地下室很棒呢，就是离市区太远了，出行没车很不方便"

"环境很不错，位于马山太湖国家旅游度假区。附近有灵山大佛，太湖高尔夫俱乐部，太湖国际垂钓等等。公交车选择到灵山胜境下，但是公交车比较少不是特别方便。风景秀丽空气宜人适合居住。小区的景观风格，像欧式风格特别漂亮。可以选择购买做养老用。"

"【其他】位于马山风景旅游区，风景优美，舒适宜居，但是周边配套不完善，距市中心也比较远<br/>"

"除了地段差一点之外，其他都很不错。尤其是环境，风景秀丽！适合养老"

"在马山镇核心地段，小区有大型景观池，环境优美，但离市区较远，公交线路少，"

"【不满意的一点】真是好远的一个地方啊，去一趟真要花费好几个小时呢。工作在无锡市区这边的可定不适合，我觉得那边的房子还是那边附近的人买才比较妥当。<br/>"

"【满意的一点】除了地段差一点之外，其他都很不错。房屋是西班牙系风格建筑，小区绿化率很高，感觉住在里面，生活都会变得很悠闲。<br/>"

"一听马山就是远，别的没什么。无锡这个市场别墅还是不好卖。"

"【满意的一点】圣园占据整个长三角景观资源核心区域，地理位置非常不错<br/>娱乐设施齐全，太湖高尔夫俱乐部、游艇俱乐部、太湖国际垂钓中心、<br/>"

"圣园长三角景观资源核心区域 咱们比的就是环境！！！！<br/><br/>靠山面水 效果好的没话说"

"圣园距离市中心太远，公交线路少，出行不是很方便。"

"周边有小菜场，业主生活较为方便"

"圣园位于马山太湖国家旅游度假区，周边环境较好，空气清新。"

"周边旅游资源丰富，灵山大佛、梅园等优越资源环伺四周"

"娱乐设施齐全，太湖高尔夫俱乐部、游艇俱乐部、太湖国际垂钓中心、"

"圣园占据整个长三角景观资源核心区域，地理位置非常不错"

"润华国际大厦就在新体旁边，从交通来说，公交路线还是挺多的，距离市中心公交车大概20多分钟，还好不算远；周边很多小区，人气还可以，配套比较齐全，大统华、大润发、欧尚都是大型的超市就在旁边；家乐福也不是很远；这个项目是写字楼，里面都是精装的，适合投资。"

"就在新体边上 都说一个体育馆带动周边果然不错啊 一到周末人还是挺多的 大家去打球啊 跑步什么的 人气还是有的 离万达也不远 现在比较成熟了 入住的企业蛮多的  商业氛围应该不错 交通也还行 公交车多啊 算是一个商业圈 让大家看到商业不止是在市中心 滨湖也有不错的商业圈啊"

"润华国际大厦就在新体育中心旁边吧，交通配套很方便，出行也很方便，应该是办公写字楼"

"新体附近，临近万达，交通便利，目前已入住很多企业"

"在无锡新体育中心旁边周边交通和配套都是比较方便的。做办公楼什么的出行比较方便。"

"位于新体旁边 附近配套都还可以 不过这个也卖了好多年了   这边楼盘也不少"

"周边的话人气还是可以的，享新体周边的一些配套，附近的大统华、大润发、欧尚都是大型的超市，生活配套比较齐全。离新体很近，从里面走也行，很高的写字楼，里面都是精装的，看外立面还不错，就是里面很空旷，50年产权的，均价18000/平，价格不低，目前公司很少。"

"在新体旁边两幢很高的写字楼，里面都是精装的，看外立面还不错，就是里面很空旷，50年产 权的，均价要18000/平，很高的价格，难怪没什么公司入驻。周边的话人气还是可以的，享受 新体周边的一些配套，弘历皇朝就很近了，还有附近的大统华、大润发、欧尚都是大型的超市 ，生活配套比较齐全。"

"请问，为什么140平，总价80多万，上面不是9500一平吗"

"差差差卖房的销售员服务太差"

"140平到底有没有？业务员态度这么差，你们老板知道吗？难道和中介勾结好了？要不然怎么说售楼处没有中介有呢？"

"现在价格多少一平，还有多大面积的？"

"开发商好龌蹉！明明有房，去看了，价格竟然要我们买家同中介去商谈，而成交合同又是和售楼处签！说是什么工抵房！这明显就是违规！玩的啥猫腻，这些混蛋东东！"

"我想问，    对外市购买有限制吗？<br/>外地的公积金能用吗？<br/>首付比例是多少"

"我想问还有房吗？顶楼是多少层"

"请问现在的成交价多少一平？"

"电话从来没人接过，差差差，这么差的服务房子也不用看了"

"环境交通都很好，唯独小户型太少"

"哎  无锡便宜就惠山区，五彩城去年6800今年9500一点不靠谱"

"还可以！小户型不多！！"

"这个户型还可以的，买。"

"三开间设计采光充足，卫生间干湿分离设计合理，两个卧室向南采光充足，整体布局合理，动静分离，非常标准的户型设计，值得购买。"

"非常标准的两室户型设计，客厅大阳台设计，做成景观区或者晾晒衣服都很不错，客厅够大，奢华大气，主卧向南采光充足，南北还算通透，设计非常合理。"

"地段不太好，位置比较偏。公交车特别少，出行不是很方便，但是价位不是特别合理，开发商还是很靠谱的，园区做的也很不错，配套方面相信以后会有很大的改善，比较有潜力的楼盘。"

"天奇·馨城 2<br/>A户型 2室2厅1卫1厨建筑面积90㎡<br/>南北通透户型，主卧客厅南向，客厅宽大阳台卧室飘窗采光极佳。餐厅窗外是厨房的小阳台，既解决了餐厅的采光又延伸了厨房的空间，很好的布局。"

"大高层还挡光，常年不见阳光，反正我是受不了的，价格确实很实惠，但是我也不会选择这里！交通不便利，没啥公交车，等配套、交通上去了还不知道何年何月。"

"预计是今年12月份交房。听说开发商还是比较讲信用，位置略偏交通比较不方便。但未来会有所改善。目前一期开发的未知属于园区中间，景观不错，居住氛围安静。周边的环境好。唯一缺憾就是交通不便利。"

"卫生间进行了干湿分区，而且位于两间卧室之间方便实用，不过户型没有玄关设计，缺少缓冲空间。"

"周边环境还行，交通也比较方便，商圈、医院都不算远，追求居住环境不求学区的，有买房需求的可以出手了"

"这个位置是太偏了，都快到郊区，不过生活配套相对成熟，交通也还可以，但是离市里挺远的，还是很有发展前景的。"

"很多人购房都是看中的是环境，价格也是很占优势的，周边配套也在持续发展，真的是很有潜力的盘，很喜欢。"

"整体性价比较高,地段、配套、交通都还是一流的,感觉价格还是高了一点"

"非常方正的3房户型，南北通透，南北双阳台，采光通风都非常好。2个房间朝南，保证了卧室的采光，有利于主人身心健康。另外厨房与走廊间设有储藏室，空间利用巧妙，赞一个"

"比较舒适的2房2厅户型，入户门右侧为厨房，符合使用习惯。厨房外接生活阳台，可以放置拖把池等，比较实用。客厅与主卧朝南，客厅带大景观阳台，采光通风都比较好。"

"客厅带有阳台设计，增强了室内空间感；卧室带有飘窗，采光好。进门餐厅和客厅之间面积有点浪费。"

"位置比较偏远，坐公交从市区快一个小时才到。周边环境也比较差，有点脏乱。靠近红星美凯龙，没什么生活气息，交通太不方便，饮食也不发达，中午饿了都没地方吃饭，叫外卖人家都不乐意送。唯一的好处就是价格便宜了"

"这里应该属于洛社了，离常州开车就20分钟到达，周边玉祁的人买的多。起眼一看也就这个盘拿得出手，而且体量大，已经有一期住进去了的。周边的美食广场不错"

"洛社的盘，周边配套还算可以，交通也还行，低密度住宅，环境一般般"

"周边的环境不是很好，当然会有些吵闹，适合周边的老居民改善住房，距离市中心比较远"

"低密度住宅，房型选择余地大，交通比较便利，环境稍逊，不过整体看来还不错，值得购买"

"天奇馨城是洛社街上的商品房，好像卖了挺久了！配套好的，虽然是在镇上，不过有超市、菜场、电影院等"

"位于洛社老城区中心，生活醇熟度高 低密度住宅，房型选择余地大，交通比较便利，环境稍逊"

"周边商业配套完善，但距离市区远，出行不太方便，居住附近上班不错。"

"周边商业配套还是不错了，就是距离市中心太远啦，公交路线不是很多，交通不方便。"

"地处洛社老城区，那边的配套发展已经很成熟了，生活购物方便，但是老城区的环境也确实不怎么样！"

"市区过去有公交车直达，不过还挺远的，周边的人买买的多，不然出行确实不怎么方便"

"位于无锡洛社镇上，小区是现房，周边有非常多的商店，还有市民广场，百叶超市。"

"天奇是洛社的吧，小区旁建了高中，感觉教育资源还是不错的，天奇商业广场的夜宵也很热闹"

"价格有点贵不过自带的商业都营业了，生活配套比较多，日常买东西方便。"

"不想喝老城区混在一起，又想图老城区的便利就来这里买楼好了，这价钱在洛社也是醉了。"

"空气挺清新的，附近环境还可以，价格蛮给力的，离市中心远了一点。有好有坏吧"

"价格还可以，配套成熟，超市、菜场什么都有，就是有点偏啊。"

"洛社老城区项目，周边商业配套完善，但距离市区远，出行不太方便，居住附近上班不错。"

"位于洛社老城区中心，生活醇熟度高 低密度住宅，房型选择余地大，交通比较便利"

"房型选择余地大，交通比较便利，环境稍逊，<br/>价格：5  地段：5  交通：5  配套：5  环境：5<br/>配套成熟，生活方便，低密度住宅"

"位于洛社老城区中心，生活醇熟度高 低密度住宅，房型选择余地大，交通比较便利，环境稍逊，不过整体看来还不错，值得购买"

"配套成熟，生活方便，低密度住宅，房型选择余地大，交通比较便利，环境稍逊"

"作为乡镇盘来说，价格非常的公道，而且小区周边配套齐全，生活设施健全，环境挺好的"

"天奇馨城是洛社街上的商品房，好像卖了挺久了！配套好的，虽然是在镇上，不过有超市、菜场、电影院等。"

"配套成熟，生活方便，低密度住宅，房型选择余地大，交通比较便利，环境稍逊，不过整体看来还不错，值得购买"

"天奇馨城在洛社天奇，标准的镇中心优势地段，坐享老城区的成熟配套。"

"天奇馨城在石塘湾，小区旁边有大超市还有菜场，生活是很便利的，公交车线路不多，都可以直达市中心还是不错的。"

"天奇馨城已经卖了好几年了，感觉没有那么多的人需要在洛社买房诶，不过说实话它位置还算可以，至少在镇中心，有各种商店、电影院、公园等。"

"天奇馨城位于无锡惠山锡西新城，洛社新开河，有外国语学校在旁省心！"

"小区位于洛社街上，楼下即菜场，电影院、公园、百叶超市等均在1公里范围内。"

"价格便宜，配套已经很成熟了，适合当地居民改善居住，经常要往返市中心的还是不建议了。"

"很偏远 在洛社那一块 想想也明白配套已经成熟齐全，价格是大优势，周边的环境不是很好，当然会有些吵闹，适合周边的老居民改善住房，距离市中心比较远，公交线路不是很多，喜欢远离市中心的朋友可以选择看看，互相选择还是蛮大的。"

"天奇·馨城位于洛社街上，附近有百叶超市、电影院、市民广场。。"

"【满意的一点】选择性比较多，有很多不同类型的物业，有学区，在洛社这边位置还是可以的，价格还行。<br/>【不满意的一点】环境不是特别的好，周边 很多老小区，交通不便。<br/>"

"【其他】洛社的房子真是整的特别好  低密度 多绿植  周边老小区居多 生活配套已成熟  就是地段交通这么多年也没发展起来<br/>"

"惠山洛社板块，距离市区较远，公交线路也很少，出行不便。不过生活配套设施齐全。环境不行。价格……也只能是这个价格了"

"【其他】周边有工业园区环境差，远离市区出行不便，性价比低，不是很看好。<br/>"

"【满意的一点】在洛社镇中心的一个楼盘，楼下1公里范围之内各种商店：包括火锅店、百叶超市、电影院、市民广场等，入住后生活丰富多彩。<br/>"

"项目产品线全，物业类型丰富，选择性高。周边交通配套不完善，生活配套也不多。项目靠近国道，平常噪音比较大，影响居住质量。"

"【其他】在洛社镇上，而且洛社那个地方发展还是有点落后的，所以小区的投资潜力值一般，如果作为刚需自己住的话，还可以考虑一下，因为是老城区，生活纯熟度高，配套也还可以。<br/>"

"【其他】项目位于惠山区洛社镇中心，偏离市中心，周边线路也少，交通很不方便。主打学区房，周边教育资源从幼儿园到高中全覆盖。周边老城区改造不足，环境较差。<br/>"

"【满意的一点】在洛社镇上，小区环境一般，价格不贵，周边有工业园区，怕有污染，配套还没成熟。<br/>"

"【满意的一点】周边环境比较一般，小区对面的空地和老旧的房屋尚未改造，环境一般，紧邻小区的是一个工业企业，可能会对小区业主造成一定的影响<br/>"

"【满意的一点】幢6层跃7层住宅，3幢5层多层住宅，7幢5层花园情景洋房，2幢11层跃12层底层商铺的小高层住宅，2幢12层办公公寓楼，3层商业设施。<br/>"

"【满意的一点】洛社那个地方发展还是有点落后的，而且这个项目周围很多工厂，环境特别差，不是很喜欢<br/>"

"【满意的一点】价格便宜<br/>【不满意的一点】这边的环境真的一般，周围有工业区，多少有影响，周遭都是老小区，好多地方显得比较破旧，显得不够气派 不是太喜欢<br/>"

"【满意的一点】位于洛社老城区中心，生活醇熟度高 性价比较高，房源较多，乡下空气好，不过实在是太远了<br/>"

"洛社镇上的一个楼盘，周边老小区比较多，配套非常完善，这个价格也相当诱惑人，唯一的就是离市区远，乘车要很久"

"【其他】交通很便捷，总体不错，价格这个位置已经很不错了了，环境也还好<br/>"

"周边有工业区，环境不是很好，交通也不方便"

"【满意的一点】项目包含小高层、高层、多层住宅以及配套商业，物业类型丰富，选择性高。主打学区房，周边教育资源从幼儿园到高中全覆盖。<br/>【不满意的一点】项目位于惠山区洛社镇中心，偏离市中心，周边交通配套也不多，出行不便；周边生活配套也不够完善，完全发展起来还有待时日；加上项目价格在周边并不具有明显优势，市场认可度不高，项目去化周期较长，天奇项目南侧是条312国道，来往车流量大，对住户的安全出行造成影响，同时车辆的噪音也影响住户的睡眠。<br/>"

"【满意的一点】离无锡市中心有超过1小时的车程，且目前交通条件有限，出行方便性不够，周边配套以乡镇型商业为主，难以满足当前城镇居民的消费需求<br/>"

"标准乡镇盘，在镇中心了，周边基本配套都有了，交通没怎么跟上，线路较少，适合不紧不慢的生活，大户型还算方正，价格超级亲民，这点对于周边居民改善很有吸引力，和市区相距较远～"

"这边的环境真的一般，周围有工业区，多少有影响，周遭都是老小区，好多地方显得比较破旧，而且距离市中心很远，公交也不多，出行不便，位于洛社的老城区，配套方面已经发展的比较成熟了，大优势就是价格够便宜，在洛社当地生活的居民可以考虑购买，小区的绿化还是不错的，毕竟也是现在比较新的楼盘了"

"满意的一点：在洛社的话也好，反正我也住洛社，有人说太远，我觉得还好啊，都不会的。<br/>"

"不满意的一点：周边环境比较一般，小区对面的空地和老旧的房屋尚未改造，环境一般，紧邻小区的是一个工业企业，可能会对小区业主造成一定的影响<br/>"

"优势:1、位于洛社老城区中心，生活醇熟度高<br/>2、性价比较高，房源较多，低密度住宅不足:1、周边老城区改造不足，环境较差<br/>2、距市中心交院，公交路线少"

"楼盘配套的商业尚未发展起来，公交线路也比较少"

"周边环境比较一般，小区对面的空地和老旧的房屋尚未改造，环境一般，紧邻小区的是一个工业企业，可能会对小区业主造成一定的影响"

"价格相对较低，经济型住宅，但是环境很一般"

"性价比不错，哈哈，天奇的第一个商品房项目吗？"

"盛世豪庭太远了，在洛社人民南路128号，公交也只有洛社中巴车，哎。不过有一点好，就是价格便宜。"

"在洛社的话也好，反正我也住洛社，有人说太远，我觉得还好啊，都不会的。"

"房价的确很诱人，银子不够很想考虑，可是听说洛社那里有点乱，有没有人出来说说啊"

"9楼、10楼、11楼单身公寓，这点考虑的很周到啊，我就是想买个单身公寓自己住住，楼层也就是这个高度，价格我也可以接受"

"洛社住习惯的人的首选啊，小区绿化不错，值得考虑"

"这个楼盘的位置在洛社镇的老厂区，洛社老城区中心，跟市中心比起来，有点距离的"

"现在这个区域这样价格的房子很少了，而且小区绿化67％，绝无仅有，还是现房！"

"小开发商卖了很多年 趁这一波行情从9000卖到16500 跑过去一看 说16500毛胚不卖了 只卖精装修了 不知道哪个营销领导想出来的东西 毛胚都卖不掉 还想提价卖精装 醉了 白跑一趟 慢慢卖吧"

"这个户型还有吗？要有的话想看的……"

"噪声太大，这地方都能忍，佩服业主们"

"高档小区，环境舒适，值得拥有"

"今天去问了，都是大套，价格都涨到11000了，不靠谱"

"开发商定位失误，户型太大了。查了一下这个楼盘至少一半的房源被抵押。售出的不到30%。现在购入风险很大，开发商资金链估计很紧张了。"

"今天去问了，都是大套，价格都涨到11000了，不靠谱"

"户型太大，非一般人才能买"

"地段还好啦，价位高一点了!"

"大烂尾终于造好啦！中桥这种地方你卖这个价，还都是大户型居多，你买吗？"

"豪华大户型，双入户门设计，四开间朝阳，带有大露台，主卧带独立衣帽间和阳台，居住舒适惬意。这个户型设计的一大特色在于次卫有两个门，这个设计有利有弊，阳面次卧可以不出屋门直接进入次卫，使用起来很方便，但是门的隔音效果毕竟不如墙，其他人使用次卫时会对次卧产生影响。"

"房子质量都挺好的，但这个楼盘相对来说，位置稍微差点，听说外立面是真石漆的，这点还可以，不过总体的物业水平得提升，不然房子质量再好，后续保障得跟上。"

"好像没有多少能挑的房子了，主打的也是洋房，看了一下样板间还不错，特别是露台我很喜欢，可以得到很好的利用。周边配套几乎没有啥，除了房子还是房子。"

"大户型，可惜买不起呀，不够户型确实不错，难得有个好户型，客厅朝南，主卧朝南，采光不错，吃饭睡觉也会比较舒服的<br/>，客厅和餐厅的面积很大，以后有宝宝，活动范围蛮大的"

"这么大个房子设计成这样，但是奇葩了，非常不合理，过道很多浪很面积。"

"大品牌，小区建设物业管理都很到位，户型方正，设计比较合理。价位有些偏贵"

"好大的房子，但是户型真的超级奇葩，一点都不合理，进门是个餐厅，根本感觉不到大平层的宽阔，党建一个套一个，有场长的走道，就像大学宿舍一样，可想而知不开灯的话走道是有多么暗，而且这样南北也不通透，一个大平层能做到不通透采光不好也是蛮不容易的，天安曼哈顿做到了"

"很有档次刚买了一套，之前咨询了下房天下的，和我说才8500，可是事实完全没这么便宜，房型很好，质量很好。"

"很大很宽敞，适合有一定经济基础的改善型人群，房子里面能考虑到的需要基本都考虑到了，感觉如果卫生间的位置载人性化一点就更好了"

"怎么说呢，项目离市区比较近，这是我所比较喜欢的，不会让人感觉位置非常偏，而且交通也很方便，重要的是周围的配套设施非常完善，这样生活就会方便很多啦，而且离市区近，即使有什么旁边买不到，也可以直接到市区去买，太方便啦"

"交通有1号线，距离市民中心站不远；价格感觉有点贵了，毕竟是毛坯；地段还可以，靠近市中心。小区售楼处的水景做得不错，看起来挺漂亮的。"

"挺市中心的地段，交通发达，不管是公交还是私家车都是挺方便的，周边配套齐全，大型的医院还有中医院，就是价格实在不便宜"

"怎么说呢，项目离市区比较近，这是我所比较喜欢的，不会让人感觉位置非常偏，而且交通也很方便，重要的是周围的配套设施非常完善，这样生活就会方便很多啦，而且离市区近，即使有什么旁边买不到，也可以直接到市区去买，太方便啦"

"地方感觉很闹市，不像别的楼盘在比较安静的地方，马路边有一块不注意就看不到了，周边商业发展非常成熟，湖滨商业街、中桥都很近，去水秀菜市场买菜也方便，交通路线多，但是感觉挺闹腾的，不知道入住会不会吵"

"欢迎加入天安曼哈顿业主群，群号码：3****0"

"离市区比较近的一个盘，坐公交的话应该二十分钟左右就能到了吧，感觉挺近的，而且这边公交车还是挺多的，在市区附近上班都很方便啊"

"位置还是很不错的，离市区近，而且旁边还就是湖滨商业街，算是比较繁华的地方，生活配套方面比较齐全。"

"地段还可以，距离太湖不远，景观也挺好的，附近虽然没有轨道交通，但是公交线路很多，出行很方便。"

"听同事介绍去看过，周围不论交通，配套都很让人满意，有商业街，乐购，学校也再附近"

"上下班经常会经过，在中桥，对面是中医院，而且有商业街，里面吃的很多，可以小聚，周围交通便利，户型也不错，性价比挺高的楼盘"

"该楼盘里市中心比较近，地段优势明显，而且周围有中医院，大型购物超市乐购，以及大型的商业街"

"在中桥附近，周围交通比较方便，而且附近有商业街以及中医院，还有大型的购物商场，总体来说配的还是比较齐全的，而且该楼盘地段优势比较明显，离市中心也比较近，还是挺不错的"

"有现房了已经，而且剩下的部分也快要建好的样子，而且这边离湖滨商业街还是很近的，生活比较方便。"

"价格有点太贵啦，小区楼间距有点小，周边有湖滨商业街，配套还可以，距离市中心不算太远。"

"小区属于湖滨路版块，步行10分钟左右就可到达湖滨商业街，附近还有欧尚超市，可以说配套相对成熟。"

"位置还是很不错的，靠近湖滨商业街这边，四周围配套算是非常成熟的，生活起来比较方便。"

"地段非常好，交通也非常便利，生活设施非常便利，总体感觉不错。价格可以接受。适合养老。"

"天安曼哈顿就在湖滨商业街旁边，盛业配套真是非常好的，旁边还有医院，反正生活是超级方便的"

"离市中心不远，周边配套也比较齐全，日常生活所需基本都能满足，价格也还行，可以考虑去看看"

"价格有点贵，不过定位还是比较高端的，小区的绿化和附近的空气都很好，环境很好，就是中桥那边的房子普遍这么贵，周边还是有点老旧"

"小区离市中心不远，周边配套也比较齐全，日常生活所需基本都能满足，价格也还行，可以考虑去看看"

"小区靠近公交三场，周边的生活配套十分良好，公交线路众多，出行也比较便利"

"开发商也是港企，无锡的港企现在还蛮多的了，九龙仓，保利达，比较出名一点，天安确实在无锡购房者心目中不是什么特别的存在。市中心过来有直达公交车，不过大概也得20-30分钟左右了。小区比较小，就几栋小高层。"

"天安曼哈顿就在湖滨商业街旁边，盛业配套真是非常好的，旁边还有医院，反正生活是超级方便的"

"离湖滨路上的美食街挺近的，环境不错，地段非常好，交通也非常便利，生活设施非常便利，总体感觉不错。价格可以接受。适合养老。"

"交通很方便，很多公交车班次，到市中心和全市各地方都有，环境也不错"

"现在价格7500起，现在都是现房户型也都还不错，对面就是中医院和湖滨商业街滨湖区人也多 环境挺好的环境很好，靠近中桥公交三场，门口路边的公交站点还是挺多的，影院超市购物都方便，小区内部有健身会所，是我等羡慕的地方啊，小区内部环境也不错"

"天安曼哈顿离市区还是很近的，起码平时在市区上班不用担心了，而且这边配套也是比较完善的，日常生活需要比较容易满足 对面就是中医院和湖滨商业街，一站路就是乐购和公交三场；现在价格7500起，现在都是现房，户型也都还不错"

"之前因为开发商的问题，停盘了一段时间，现在打出广告语是曾经很低调，现在很火爆，位置还是不错的，再看看吧！"

"开楼盘里中医院，商业街都挺近的，而且周围公交也很多，交通比较方便，离市中心也比较近，还是一个不错的楼盘。"

"湖滨路 地理位置都挺好的 滨湖区人也多 环境挺好的环境很好，就是中桥那边的房子普遍这么贵，周边还是有点老旧，"

"靠近中桥商圈以及湖滨商业街，衣食住行等配套都很齐全的，门前就有交通站台，能够到达市中心"

"位置还是很不错的，靠近湖滨商业街这边，四周围配套算是非常成熟的，生活起来比较方便。"

"这里环境各方面还是不错的，而且距离市中心的话也不是特别远，滨湖区现在是发展的越来越好了，以后升值潜力还是比较大的，而且这个房子质量应该还是不错的。"

"从新市政府迁入后，滨湖区的发展前景一向被看好，尤其靠近太湖，环境优越。区域价值高"

"觉得滨湖区的好处就是环境好，以后保值比较可靠，性价比较高，我喜欢的"

"以前都不知道原来天安曼哈顿就在湖滨商业街这边啊，真是挺不错的，之前还担心这边会不会商业没发展呢"

"看到了天安曼哈顿的现房，刚开始的时候还不知道就在这呢，离湖滨商业街好近"

"小区属于湖滨路版块，步行10分钟左右就可到达湖滨商业街，附近还有欧尚超市，可以说配套相对成熟。"

"【满意的一点】这边离市区还挺近的，交通的话主要是公交车，因为这边目前离地铁站都还是比较远的，不过公交也行，因为无锡的公交车还是很快的<br/>"

"就在太湖大道上，靠近中桥商业圈，目前学区房还不知道哪个，对比附近南长区域的盘来说，价格有点偏高。"

"【满意的一点】近湖滨商业街，配套很好，小区环境很漂亮，户型也不错，就是价格有点贵<br/>"

"【满意的一点】离市区真的好近，坐车很方便的，旁边好多个公交站，外出很方便的。<br/>"

"【其他】一个衔接了滨湖和南长区的盘  享受湖滨商业街的配套   离中桥乐购商圈也不远   比起周边楼盘绝对高大上  就是价格也比周边贵很多<br/>"

"【满意的一点】天安曼哈顿在无锡也算是一个老盘了，现在都是现房，感觉户型也都还不错，就是价格好像高了点<br/>"

"物业据说口碑不太好，但是房子房型都很不错，而且看了下附近配套都比较成熟，还不错的盘。"

"【满意的一点】中南路和湖滨路交叉口；对面就是中医院和湖滨商业街；一站路就是乐购和公交三场；所有配套都齐全，离市中心也近；现在价格7500起，也算比较合理了<br/>【不满意的一点】楼间距比较小，采光有问题<br/>"

"湖滨区  价格有点高  不过现在都降价了  配套什么的 都不是很成熟"

"【满意的一点】这边离市区真是比较近，坐公交车很方便，如果在市区上班，住在这边肯定是没问题的<br/>"

"【满意的一点】离湖滨路上的美食街挺近的，环境不错，地段非常好，交通也非常便利，生活设施非常便利，总体感觉不错。价格可以接受。适合养老。<br/>【不满意的一点】价格略贵<br/>"

"无锡天安做的盘，位置在湖滨路，靠近商业街，但价格有点偏高，无锡人接受度低"

"【满意的一点】离市区很近，而且这边公交车又多，交通又很方便。而且这边配套方面也是比较成熟的，四周的商铺完全可以满足平常的生活需要。<br/>"

"【满意的一点】据说是太湖广场唯一的湖景现房，3年前卖的1万8一平，现在1万不到，赚大发啦<br/>"

"环境好。没有大型工厂适合养老"

"【满意的一点】咋中医院那边，对面就是湖滨商业街，交通便利，生活配套齐全，但是觉得价格有点高<br/>"

"【满意的一点】离市区还是挺近的一个盘，周边公交站、公交车都是比较多，出行非常方便。对于喜欢热闹的人来说住在这版应该是非常方便的<br/>"

"【满意的一点】该项目周边配套齐全，交通方便，多辆公交线路经过，到达市里也不远，现房销售价格略贵，地理位置优越，听说物业不是很好。<br/>"

"【不满意的一点】业主太少了，没有居住气氛<br/>【价格】在那个地段上感觉有点儿贵<br/>【地段】和新开的路劲印象湖滨共享，还可以吧<br/>【交通】靠近中桥公交三场，门口路边的公交站点还是挺多的，不知道后期会不会有地铁<br/>【配套】离湖滨商业街和中桥商圈都不远，对面就是中医院，生活购物等还是比较方便的<br/>【环境】整体环境到是还不错的，卖了很久已经早就是现房了，看看里面的环境还是比较怡人的<br/>【其他】不知道啥原因一直都卖不掉，卖了好久了，楼盘并不是很大，户型又偏大<br/>"

"【满意的一点】离市区还算是比较近的，平时上班要方便很多，而且这周边配套设施都是比较完善的，日常生活需求完全可以满足<br/>"

"【满意的一点】周边配套还是挺齐全的，地段也不错，周边交通也还比较方便，不过价格有点贵。<br/>"

"【满意的一点】地段不错，位于中桥核心位置，周边中医院、湖滨一条街、欧尚超市、中桥乐购一应俱全。公交也非常多，可惜没地铁。<br/>"

"【其他】周边配套很完善，生活非常便利！小区环境也不错，主要所处大环境很好，可选择<br/>"

"附近配套很丰富，有湖滨路商业街，但是都是老配套，还有待发展。距离市中心还是很近的，上班比较方便，户型都是大户型，一万多的价格太贵了，听说物业也不太好。"

"姐姐家买在这里，小区环境很好，门厅很大气，物业也好"

"【不满意的一点】这边没有地铁经过呢，虽然说有公交车，但是公交车总归是速度慢一点的，还容易遇上堵车，尤其是在上下班高峰期的时候。<br/>"

"湖滨商业街边上，不错的位置，进出方便，户型没去看不知道，下次去看了比较一下，应该还可以吧"

"【满意的一点】周边配套很完善，湖滨商业街，靠着公交三场。售楼处里面也很高大上，还有一个健身房<br/>【不满意的一点】价格有点过，比对面的印象湖滨还贵<br/>"

"【满意的一点】天安曼哈顿 附近配套很丰富，有湖滨路商业街，但是都是老配套，还有待发展。距离市中心还是很近的，这一点比较占优势。附近还有中医院，不知道会不会搬迁<br/>【不满意的一点】听说原来这个地方是个什么厂<br/>【价格】有点贵<br/>【地段】湖滨路 很方便 市区近 太湖大道<br/>【交通】公交很多，特好<br/>【配套】商业 菜场 超市 都不错，<br/>【环境】离市区很近，方便<br/>"

"位置很好，滨湖区发展也很快，可是价位好高，这个价位太湖新城潜力更高吧"

"【满意的一点】这边交通还行，不过离地铁的话不算太近，要走好一段路呢，只不过出门也不一定就非要坐地铁的，乘公交也可以啊<br/>"

"地段不错，公交车很多，配套齐全。竞争楼盘不少。"

"【其他】地段还不错，听说物业不好，回头客不多？这个开发商是不是很小啊？<br/>"

"在中医院马超 配套很好 还有滨湖商业街"

"天安曼哈顿\r\r价格死贵，毛坯还卖这个价，是想找死的节奏么。周边配套算是比较齐全，但是都是比较老的配套了，不过生活还是方便的。"

"天安曼哈顿\r附近配套很丰富，有湖滨路商业街，但是都是老配套，还有待发展。距离市中心还是很近的，这一点比较占优势。附近还有中医院，不知道会不会搬迁。"

"公交挺多的，去市中心也比较方便，30分钟差不多，不过现房不多"

"【满意的一点】离市中心挺近的，地段和交通都挺好的，就是楼盘开发商名气不大，不知道质量如何。<br/>"

"【满意的一点】这边离市区还是很近的嘛，而且有那么多的公交车，住在这也挺方便。西周围有很多小商铺啊，每天吃啥根本不需要担心，这种超全配套的盘还是挺不错的。<br/>"

"离湖滨商业街很近，商铺很多，特别方便生活。附近还有滨湖中医医院，无锡本地人会去看药方之类的，但是附近没有地铁，感觉不太方便。"

"销售就是临时雇佣的中介，先低价吸引你上钩，交了意向金，等顾客真的签约时候，再告诉你这个价格买不了，临时加价，或换低楼层价格低的房子，简直毫无诚信，这样的房地产商就是自掘坟墓！"

"按道理撑着春风烂尾楼都应该卖了，锦江苑的旁的就卖了，要是春风都吹不起来，那就完蛋了，前面去看，世贸名邸，单价8888，但是128做成两房两厅，我感觉自己涨姿势了"

"产权50年，已经用掉12年，还有38年。商住两用，慎重选择"

"看过房子了.没啥人气.周围坏境不好.房子好空哦.吓人的.晚上去会觉得怪怪的.奇怪的感觉.要是再便宜点考虑购买大户型的"

"好多年停着卖不动，终于乘着东风又开卖了，一万多点的价格暂时还行，周边也还算方便，就是楼密集了些"

"无锡新房 &gt; 梁溪区楼盘 &gt; 世贸名邸 &gt; 发表点评http://www.jiclubs.com/bbs/forum.php?x=791632"

"对E<br/>B户型的点评：户型比较奇葩，面积这么大，设计的不好，两室朝南客厅还不朝南"

"附近估计要拆迁了，估计环境会略微差一点，但是地段很好啊，户型还不错。"

"小区户型不错，以二房三房为主，设计蛮合理的。小区绿化好，环境不错，离市区有点远，但出行还算方便。"

"这个户型有点奇怪，两个卧室朝南，客厅是朝北的，户型倒是算比较方正，可是还是客厅朝南会更方便一些。"

"户型比较奇葩，面积这么大，设计的不好，两室朝南客厅还不朝南。"

"项目在南长区，在太湖大道附近，现在还没有开始施工完成，已经好久了，其实他的地理位置还是不错的，不过这么久迟迟没有交付是什么情况，周边的交通方便，就在清扬路上。"

"据说南长是无锡的副市中心啊 ?地段肯定是不错的 ?它还有一个高大上的名字?无锡世界贸易中心一期项目——世贸公寓 是不是特别霸气啊 在这个地段12000的均价 不算贵了 ?周边配套也比较成熟 蛮有人气的"

"南长区本就是无锡副市中心，地段优越，交通便利，本项目价格不高，物有所值"

"交通便利，地段较好，公寓年限较短"

"公寓楼盘，位置还不错"

"房子不错，其他一般般"

"南长区清扬路和太湖大道交叉口的房子，现房，即买即住，价格有点高，对面就是地铁和茂业，配套是没的说。"

"位置就在地铁太湖广场站，交通很好。价格目前偏高，并且是大户型。如果考虑大面积，可以考虑。"

"交通位置好，很便利，周边配套也比较齐全，就是价格略贵"

"位置好，经常去附近健身，那里买东西超级便宜，可是我有个疑问，这个单价卖的出去吗？"

"地段真的好，边上就是茂业，而且周边的配套成熟，还有地铁1号线的，交通很好，小区环境也不错，就是价格好贵啊！户型不错，就是面积好大的！"

"公寓的房源比较适合年轻人，户型小总价低，而且项目周边的商业配套比较丰富，娱乐购物省去更多麻烦"

"【满意的一点】世贸名邸位置是不错，可惜是在世茂百货的背面，要是在南面会更热闹，因为背面人少<br/>"

"【满意的一点】有地铁，有公交，交通是真心的方便。世贸的品牌真心的不错，小区设计的也很漂亮，很喜欢。价格稍微高了一点。<br/>"

"【其他】地段非常好，紧邻茂业，地铁1号线口，周边老小区多配套完善生活便利，<br/>"

"【满意的一点】靠近地铁一号线，周边公交也很多，出行非常方便 ，环境不错，到市中心很快，地段非常好，交通也非常便利，周围靠着商业圈，离菜场也非常方便，生活设施非常便利，总体感觉不错。价格可以接受。<br/>"

"【满意的一点】世贸名邸都是办公写字楼，平时会经过，那边入住率挺低的，到晚上亮灯率特别低<br/>"

"紧邻茂业百货，地铁1号线口，公共交通方便，周边老小区多配套完善生活便利，但是和太湖新城比价格还是高的"

"CBD啊，OMG。公交线路多，出行便利。"

"【满意的一点】南长区的写字楼，也是醉了，那边要多点公司到也挺好的，上班方便<br/>"

"靠近茂业，商业很是方便，购物场所比较的邻近，离市中心很近，周边的公交线路也不少"

"【满意的一点】世贸名邸原本是叫世界贸易国际的哇，还是现在的名字霸气一点，靠近茂业的位置，正好是在路边，靠地铁很近，不过路边总觉得不是很好<br/>"

"【不满意的一点】在茂业百货里面，其实那里面一点都不如外面沿街的热闹，特别是晚上<br/>"

"【满意的一点】无锡市人大、无锡市工商局、人民大会堂、青少年活动中心、老干部活动中心、文化宫、辅仁中学、无锡博物院、档案馆、图书馆、太湖广场、人民医院、无锡疾控中心、120急救中心、体育公园、体育中心、凯宾斯基饭店、燕莎购物中心、家乐福超市、九龙仓商务大厦等等<br/>五星级酒店、国际会展中心、 国际名品店、国际影城<br/>"

"【满意的一点】靠近地铁一号线，周边公交也很多，出行非常方便 ，环境不错，到市中心很快，地段非常好，交通也非常便利，周围靠着商业圈，离菜场也非常方便，生活设施非常便利，总体感觉不错。价格可以接受。<br/>【不满意的一点】感觉价格有点高，可以接受。<br/>"

"都是大户型，而且价格都在一万以上，真心的买不起，怎能看看了，周边的老小区多，配套肯定很成熟了，离市区还近"

"环境不错，交通也方便，到市中心很快，就是价格有点高，配套还可以。"

"【其他】价格有点太贵啦，不过周边配套还是不错的，而且交通很方便，去市中心、车站或者一些商圈都还是很方便的。<br/>"

"小区密度低，18.7%的建筑密度，41%的绿化率，还是比较适合居住的。地铁一号线在旁边不远，一号线二号线现在都通了，去哪里都比较方便。"

"满意的一点：就是原来的世贸国际公寓，有几栋是靠马路的，扬灰厉害的<br/>"

"价格：都是大户型，价格都要在1万朝上呢，有点承受不住啊<br/>"

"优势:1、交通便利不足:1、公寓产权年限短"

"上次在那边走了一圈 那一块我感觉人不多 就不知道以后的发展了 反正这个地方不是南长比较发达的地方"

"公寓18000？我觉得还是买房子好 出租时间也长点"

"没听过这个开发商  和世贸首府是一家的吗"

"南长以后公司多吗？想知道南长未来发展 不然投资公寓得不偿失的"

"公寓价格比住宅还高?为什么 是买一层送一层吗？"

"想知道无锡市场的办公投资火热吗？就怕买了 没人租！"

"是南长国金中心那块吗？ 那个地方的楼盘还不错 主要是那块以后就是作为写字楼发展的"

"上次路过这个楼盘 感觉建了很久的样子 那边人也不多哦"

"滨湖房子都很贵不过买公寓不如买住宅呢 公寓产权才40年吧"

"滨湖的公寓现在投资划算吗？感觉那边人不多哦"

"去看了一下，打听了在附近的人，说基本上以前都是死人坟，现在只剩下一些一楼的房子，靠近10kv转220v配电室，听说有辐射的，下面就是地下停车场，还有楼顶高层，是楼顶平层的那种，碰到一个搞装修的人，说，这种上面平顶的高层，永远都修不好的，只要有一家漏水，其他的隔壁啥的都会受影响。"

"周边没有高档商场超市，一些小超市小店还是能满足生活所需的，公交不太方便，价格8000稍贵，不过无锡价格整体都上来了，估计也很难降下去了"

"还不错，环境好，周围设施齐全，适合生活，价格合理"

"地段还可以，至少不是太湖新城那么偏远，而且公交线路也挺多的，出行挺方便的，周边生活配套发展成熟，期待更多商业配套出来，环境也算可以，价格不高能接受，户型设计的都不错，非常值得考虑的楼盘～"

"双开间朝南设计，整体居室设计布局合理，属于紧凑型的户型，很适合刚需购买者，客餐厅不是很通风，不过餐厅空间不是局促那种的，还是能够让多数人接受的，而且朝北两个卧室面积也不小，整体不错哦"

"客餐厅南北不通透，客厅边上有小阳台，个人比较倾向于抬高设计，做一个休闲小区域，整个户型有多个可做储藏功能的空间，设计相当人性化，整个设计也没有过多面积浪费的地方，非常不错！"

"双阳台设计，客厅没有横向联通阳台，通风效果差，餐厅与厨房空间设计比较合理，户型做的比较人性化的部分就是把能够做储藏空间的地方都标示了出来，后期可以根据需要自行选择，休息区域的布局也非常合理，缺点是这个户型过道浪费的面积较大！"

"苹果园·幸福城 二期青年汇A1户型 2室2厅1卫0厨<br/>建筑面积：82㎡<br/>南北通透，主卧和客厅朝阳，客厅阳台卧室飘窗宽敞明亮采光极佳。小孩房房型整齐活动空间比较宽松，很实用。明厨明卫通风良好。"

"带一个入户花园，布置的好的话，会比较有情调。不过卫生间比较小，而且客厅没有阳台。"

"价格合理，小区环境也不错，觉得小区太大了，又太远，打的过去也都回不来，不是很方便"

"很好的户型，南北通透双阳台，而且南阳台设计很巧妙，在主卧南面，但是可以从客厅进入阳台，这样就避免了客人在客厅能够把阳台衣物一览无余了。3个房间朝南，每个房间采光都不错。"

"蛮好的3房户型，3个房间朝南，阳台比较多。北阳台可以做生活阳台，南阳台做景观阳台。不过客厅设计有点蹩脚，采光不太好。"

"边套客厅朝东的户型，我个人是i不太喜欢的，到了下午客厅采光就会受影响。另外进深长面宽短，狭长，通风采光都不好。而且入户花园也不好利用"

"苹果园幸福城在洛社，位置比较偏。但是地铁3号线建成后，交通将会方便很多。刚需盘，小区环境也不错，适合年轻人首次置业。而且现在现房销售，可以拿房就装修入住，性价比较高。"

"在藕塘镇中心的楼盘，生活配套很齐全，虽然没有大型商场，不过基本生活还是有保障的，而且交通也方便，以后还有地铁3号线，重要的是现在现房在售，价格还便宜，不过如果对小区绿化要求特别好的网友可能会失望，因为真的很一般"

"这是典型的小户型，三开间朝南，采光还不错，餐厅连接客厅，不过南北不通透，这是小户型的弊端；餐厅那边直接进入卫生间，感觉不太好。"

"在惠山区藕塘镇附近，离市区很挺远的，但是生活配套比较成熟，价格也不贵，适合刚需客户。公交线路较多，交通比较方便，以后还会规划地铁三号线"

"在惠山区藕塘镇附近，离市区很挺远的，但是生活配套比较成熟，价格也不贵，适合刚需客户。公交线路较多，交通比较方便，以后还会规划地铁三号线。"

"在惠山区藕塘镇附近，离市区很挺远的，但是生活配套比较成熟，价格也不贵，适合刚需客户。公交线路较多，交通比较方便，以后还会规划地铁三号线。"

"周边配套挺齐全的 就是不懂为啥要叫苹果园啊 难道是因为喜欢老乔 离市区超远 喜欢热闹的 估计就不会买这边了"

"自从藕乐苑建起来后越发觉得这里的地段没有盛世翡翠好了，虽然小区是比较大。不过在藕塘也算是前三的楼盘"

"在惠山区藕塘镇附近，离市区很挺远的，但是生活配套比较成熟，价格也不贵，适合刚需客户。公交线路较多，交通比较方便，以后还会规划地铁三号线。"

"周边配套挺齐全的 就是不懂为啥要叫苹果园啊 难道是因为喜欢老乔 离市区超远 喜欢热闹的 估计就不会买这边了"

"幸福城附近的生活配套比较完善，居住方便！距离市区较远，目前交通不便。有待完善提高！"

"小高层优质房源，价格合理，性价比高！小区绿化比较漂亮，居住舒适！目前交通不太方便！"

"快要到藕塘职教园了，算是文化氛围浓厚，周边交通也算可以，户型设计也不错"

"距离市中心太远啦，公交路线不是很多，交通不方便。周边配套也有待完善"

"地理位置优越，交通方便，生活便利，性价比很高，就是现在房源较少"

"小区离市区比较远，交通上不太便利，如果在市区工作的就比较麻烦了"

"周围人气也是有的，生活起来还是蛮方便的，而且乡镇盘性价比比较高嘛，比较适合刚需一族哦。"

"距离市区比较远，所以交通不是特别便利，但好在这边乡镇盘的配套还是比较齐全的"

"跟着搜房网的看房团去看过一次，位置不好，但是楼盘本身的品质还是蛮不错的"

"小区周围设施比较完善，交通也挺便利的，性价比很高，小区绿化做的还不错，值得考虑。"

"属于经济型社区，适合刚需客户。公交线路较多，交通比较方便，以后还会规划地铁三号线。"

"地段不是很好，户型不错，得房率不错，小区环境很好，像小公园一样。"

"周围超市菜市场都齐全，而且交通比较方便，该楼盘目前是现房，房价也比较合理。"

"5700左右的价格肯定是比较有优势，户型的配比也不错，在此区域项目规划算不错的整体性价比来说可以考虑"

"价格实惠，交通便利，附近配套设施比较完善，生活配套齐全，值得考虑"

"在惠山区藕塘镇附近，生活配套比较成熟，价格也不贵，属于经济型社区，适合刚需客户。公交线路较多，交通比较方便，以后还会规划地铁三号线。"

"地段比较偏，但是以后三号线会规划在这里，将来会很方便，生活配套也全，适合刚需购买"

"苹果园距离市中心太远啦，公交路线不是很多，交通不方便。而且周边有点什么都不靠，配套也不是很方便。"

"项目北依盛岸西路延伸段，南临藕塘北路，东接洛藕路，西至藕塘大道 苹果园·幸福城一直以来销量都不错，小区的体量较大，现在主打的是小高层， 均价只要5700左右呢，性价比还是很高的了"

"苹果园的整体均价还是很便宜的，性价比比较高，而且小区整体环境也不错，周边的配套也越来越齐全了，藕乐汇也差不多开业了呢。"

"除了有点偏，其他都还好，环境一般。"

"地段有点偏，不过附近的环境还可以，价格还是比较便宜的，现在小高层剩不多了。"

"苹果园地段有点偏，不过附近的环境还是可以的，价格还是比较便宜的，现在小高层好多了"

"主要卖的都是小高层了，价位上还是比较合理的，不过镇周边的交通和配套还可以的了，住周边工作的可以买买。"

"价格挺便宜的，地段有点偏，配套不是特别多交通不太方便，坐车不方便，环境一般吧。"

"藕塘镇上，基础生活配套齐全，出行公交有直达无锡市中心，但时间比较长。"

"苹果园在藕塘的旁边，附近的交通还是比较好的，河流比较多，不过到市区的距离是有点远的"

"苹果园幸福城在藕塘那边，那边是锡西新城？本地人买的多一点吧，要不然其他区域的买不去还真的挺不方便的"

"苹果园的地理位置是不错的，在藕塘那边，销量很不错，环境也很好的"

"苹果园的地理位置有点偏，离市区远，附近的环境不错，藕塘那边的价格也不贵"

"苹果园的地理位置是不错的，在藕塘那边，销量很不错，环境也很好的"

"藕塘那边卖得很好的楼盘，价格适中"

"苹果园·幸福城一直以来销量都不错，小区的体量较大，整体的布局、交通、配套和性价比来说无人能及。"

"苹果园的整体绿化做的还是不错的，小区的物业也还好，小高层均价才5700，还是很值得购买的。"

"苹果园是一个很老的盘了，现在主打的是小高层， 均价只要5700左右呢，性价比还是很高的了，优惠力度也很大。"

"地理位置偏交通不方便，但生活比较便利，适合周围居住人群购买"

"藕塘那边的房子，环境是可以的，有水空气好，不过到市中心太远了"

"1、刚需价格，性价比高，户型比较合理<br/>2、地铁三号线，周边环境一般"

"在钱桥区域，小区现在已经比较成熟了，现房在售，买房就能装修倒是挺好的。价格还算合理，环境在我接受的范围之内。离藕塘职教园比较近，这个还不错。但是这附近楼盘比较多。地理位置较偏，离市区较远，公交不便。"

"苹果园幸福城在藕塘那边，周边综合配套很少，但是房子品质很好，而且价格很实惠"

"这个想去已经住了很多人了，很有生活的氛围，而且小区内绿化环境做得不错，旁边还有一条河，夏天还是很凉爽的。"

"在钱桥区域，小区现在已经比较成熟了，现房在售，买房就能装修倒是挺好的"

"在藕塘职教园附近，地段偏远，交通也不是很方便。5字头的价格，在无锡市场上来看还算可以，不是很高。"

"这里离市中心有点远，在藕塘，不过价格还行，出去买东西比较方便"

"苹果园幸福园房子是真不错，之前有跟着搜房看房团去看过一遍，别墅很棒，价格也很低，就是感觉周边太黄了一点"

"苹果园幸福城在藕塘那边，还挺远的，挺偏的，不过基本生活还行还是能偶满足的"

"这个盘交付了蛮久了住的人也很多了，楼盘本身有点远，但好在周围配套还是不错的，生活不成问题，小区绿化做的蛮好的，是性价比很高的楼盘"

"藕塘也就是一个镇，这也就只能算是一个乡镇盘，要说很火那也是不太可能，不过镇周边的交通和配套还可以的了，住周边的可以买买。"

"【满意的一点】这里离市中心有点远，在藕塘，不过价格很便宜，交通还行，环境一般。<br/>"

"【满意的一点】在藕塘，不过价格很便宜，离学校比较近 交通还行，环境一般。<br/>【不满意的一点】这里离市中心有点远，<br/>"

"这里离市中心有点远，在藕塘，不过价格很便宜，交通还行，环境一般。"

"在藕塘那边，位置有点偏了，离市区很远了，交通不是很方便，，周边配套还不可以，绿化也挺好的，不过价格5500左右是挺便宜的，适合住藕塘附近的人购买"

"【满意的一点】生活便利性不足，洋溪公园城内大量新项目面市，对其造成严重挤压，而项目当前售价在5500元左右，<br/>"

"【满意的一点】价格还算合理，环境在我接受的范围之内。离藕塘职教园比较近，这个还不错。但是这附近楼盘比较多，如果没有特别的亮点想大卖不是很容易。<br/>"

"【满意的一点】价格还算合理，环境在我接受的范围之内。离藕塘职教园比较近，这个还不错。但是这附近楼盘比较多，如果没有特别的亮点想大卖不是很容易。<br/>【不满意的一点】交通不是特别的方便，如果自己有车到市区还是可以考虑的。<br/>"

"【满意的一点】生活便利性不足；并且近年来项目东面洋溪公园城内大量新项目面市，对其造成严重挤压；而项目当前售价在5500元左右，<br/>"

"【满意的一点】苹果园在藕塘呢，那边好远 啊，也没什么好一点的配套，不过房子是不错的<br/>"

"【满意的一点】一个字，无锡西面了远，感觉钱桥就很远了，苹果园更远，没有地铁，公交也少，公交估计少40分钟，藕塘职教园的人买寻边还算方便，市中心，新区上班的就看看那个价格眼馋的<br/>"

"【其他】地理位置较偏，离市区较远，公交不便，价格不错，配套还是不错的<br/>"

"【其他】不错，价位还行，环境不错，地段还蛮好的，就是交通有点偏，不过配套还不错<br/>"

"地处藕塘镇，周末配套还行，地理位置稍微偏了点"

"周边的配套还是很好的，有学校、超市、便利店等，基本能满足日常生活所需。"

"【其他】小区绿化做的很不错，周边的配套齐全，价格也很实在，生活在藕塘的人，选择此处还是很便捷的<br/>"

"【其他】在藕塘那边还是不错的，价格比较合理。周边配套目前不太完善，生活不是特别方便。<br/>"

"【满意的一点】典型乡镇型房地产项目，紧邻大型物流园区，居住环境一般，目前周边尚无成熟配套，生活便利性不足；并且近年来项目东面洋溪公园城内大量新项目面市，对其造成严重挤压；而项目当前售价在5500元左右，与周边竞品相较，也不存明显价差优势<br/>"

"苹果园位于藕塘市中心 大型菜场在建 社区环境好 剩余房源不多了"

"【满意的一点】小高层5700元/平的均价较平民； 2、依托藕塘镇附近的生活配套比较成熟； 3、环境绿化较好。<br/>【不满意的一点】地理位置较偏，离市区较远，公交不便<br/>"

"【满意的一点】这个价格在藕塘那边也算是很合理，周围的生活配套也都很不错，还在与盛世翡翠比较比较<br/>"

"价格比较实惠，和旁边的盛世翡翠相比，整体区域位置和性价比都比较高，学区也不错，3交通有地铁和公交，。"

"【满意的一点】价格便宜，比旁边的盛世翡翠便宜，并且两个盘的地段差不多，去过盛世翡翠，置业顾问态度超差，跟苹果园的态度相差太大，看过苹果园的应该都会说赞<br/>"

"【满意的一点】在藕塘镇中心，价格比较便宜周围都是老小区，生活比较便利，藕乐汇起来之后就有了配套的商业<br/>【不满意的一点】离市中心较远，交通不是很方便<br/>【价格】价格不贵，因为是在镇上，当地人买比较合适<br/>【交通】公交路线比较少，盛岸西路还比较方便开车出行<br/>【配套】老城区配套比较齐全<br/>【环境】环境一般，靠着沪宜高速较吵<br/>"

"【满意的一点】价格比较实惠，周边学校比较近，听说三号线会在附近设立藕塘站，未来潜力看涨，相对来讲环境不是很好，周边厂比较多，空气质量不高，现在通往市里的公交不是很多，而且比较远。<br/>"

"之前一直5300左右现在涨价了"

"据说地铁三号线会经过这里，这样的话会大大的改善周边的交通环境，出行也会更加地便利，小区地升值潜力还是不错的哦！"

"要是我是藕塘人绝对就买了，镇中心，对市中心的来说是超远的，要颠一个半小时啊，不过价格一套房也要差30万多啊，周边没啥配套，藕塘职教中心超级方便了"

"一个字，无锡西面了远，感觉钱桥就很远了，苹果园更远，没有地铁，公交也少，公交估计少40分钟，藕塘职教园的人买寻边还算方便，市中心，新区上班的就看看那个价格眼馋的"

"苹果园地段稍微远了些，到市中心公交需要40分钟以上，没有地铁。周围环境还可以，小区配套能满足生活要求"

"【满意的一点】听说现在在打特价优惠，还是可以看看的嘛；而且不是说地铁3号线就在旁边吗，如果真的运营了，那么它势必会涨价吧！<br/>"

"买苹果园就能上金桥小学，学区是硬道理；但是有点偏，没有配套"

"位置比较偏 不过生活配套还凑合 平时也不用跑的太远 所以还是纳入考虑范围吧"

"价格便宜，生活配套很多的，都是些基础的商业，买东西很方便"

"价格很实惠，但是位置好偏，适合附近的教师买。环境不错。"

"惠山区锡西新城价格便宜  开发了好几期  好多人都买了  只是位置好偏啊"

"旁边的生活配套蛮多的 价格也很低   就是质量好像没有很好 你们懂得  一分钱一分价"

"【满意的一点】听说后一期加推了，项目应该快结束了吧，苹果园本身还是可以的，算不上高档，但是性价比还是不错的呢！<br/>"

"地铁3号线边，就是不知道出口在哪，价格还是不错，现房，优惠点就下单"

"【满意的一点】位置有点偏，周边公交较少，交通不是很方便。区域升值潜力不高，自住还是不错的<br/>"

"【满意的一点】乡镇盘，在藕塘镇上，一些小型的配套还是比较齐全的，价格也很实惠。<br/>【不满意的一点】就是距离市中心略远，驾车要半个小时，三号线也还未动工，没有大型的配套。<br/>"

"价格能够接受，配套齐全，交通不便利，期待能够改善"

"【其他】生活配套挺齐全的，主要是靠藕塘的发展，周边人流也多，不过环境就有点不理想了，交通也不咋好<br/>"

"【满意的一点】听说现在在打特价优惠，还是可以看看的嘛；而且不是说地铁3号线就在旁边吗，如果真的运营了，那么它势必会涨价吧！<br/>"

"【满意的一点】依托藕塘镇 生活起来还是没有问题的 算是方便 价格比较平民化 工薪阶层能够接受 现在40万低起 看了感觉还行 <br/>"

"【满意的一点】钱桥那边，环境一般，交通也不方便。刚需房，周围的可以考虑。小区绿化做得还不错，就是周围有钱桥火葬场，心里有点膈应<br/>"

"买房还是要看自己的需求，我觉得楼盘品质好，环境好，绿化好，配套不错就够了，苹果园就正好符合我的需求。"

"藕塘的项目，优点是价格便宜，缺点是偏远。"

"生活配套挺齐全的，主要是靠藕塘的发展，周边人流也多，不过环境就有点不理想了，交通也不咋好"

"在藕塘那算是不错的楼盘了，可我上班的地方在新区啊，价格便宜，不是地去不方便啊，如果在新区也这个价就真买了，真心喜欢啊，"

"性价比很高啊"

"性价比挺高的"

"自己住住感觉蛮好的，不像外界评价的那么差"

"银城背了个大黑锅，以前的开发商稀烂，要品质没品质，要物业没物业。银城的房子质量一般，但是物业还不错。C区新开的要把价格卖上去，价格低了业主素质也差。"

"无良开发商！买房的注意了！换的这个开发商有问题！"

"喜欢这个户型，方正，每个房间大小位置都恰到好处，内卫大小也好，通道面积小，用房率高。"

"尚锦城环境不错 绿化率挺高 离地铁站很近 物业还算可以 去年9月买的房子11500还送了车位  目前现在应该16000左右了"

"有些楼盘就是用这种方法赚取更多的认筹，让大家都认为楼盘紧张，房价要上涨"

"尚锦城售楼处就是个骗子！今年清明节看了尚锦城的房子，觉得还可以，售楼处说4月底就会开盘，此次开盘有61号楼东边套和少量西边套，有51号楼；就交了2万定金，结果我们等到4.28也没人通知开盘，昨天去售楼处问怎么没开盘？销售就说领导不开盘，我也没办法。这不是忽悠人，耽误我的时间吗？？？等了一个月，结果根本不开盘，后来打听，尚锦城开发商售楼处这种欺骗客户交认筹金的事已经持续一年多了！太气人了！果断退押金！"

"尚锦除外关不太好看！！其余的比周边几个楼盘都好！绿化面积大！配套设施完善！楼距空间大！在看看周边几个楼盘恨不的把楼盖的叠起来！！！！！那来的绿化空间和配套设施呀！！！！！！！！"

"我是尚锦城B区（尚锦城早的小区）,不过么，B区后门小路对面还有块地，一直没有造，废置好久的，据说那里才是真正一期（A区），我们属于二期，C区三期后面隔开马路有外国语学校，就在朗诗售楼处隔壁，朗诗靠近边缘的几栋楼隔一条马路，有一个很大的变电站~~~有没影响不好说，反正不住那边~囧~A区后面是高浪路，靠马路边，B区中间包围，房型没有C区后面规划的好，但是整体还是不错的~绿化也不错，不知道为什么老说物业不好，估计是开盘到现在换了几个物业管理的负责人缘故，我是前两年房价低的时候入手的，婚房，当时也看了各种评价说如何不好，但是看了朗诗变电站太近，看了苏宁悦城那结果门口拉横幅，还我血汗钱，那时候闹的，开车路过，苏宁的售楼的直接说，我带你去看朗诗的，但是现在时过境迁了，苏宁都卖光光了，学区问题也解决了~后悔当时没下手呢！我手机至今保留了路过拍照的横幅照片~那时候苏宁悦城价格低的不要不要的~观山当时开发商跑了众所皆知，观山物业费比尚锦城贵，但是物业真不咋地，因为我宝妈群里2个姐们住观山，一个复试别墅那边，违建问题严重，一个高层，说物业跟流氓似的，都不管事，只知道收钱，不付物业费还关她水电……她说高层太密不好，别墅复试那边观山还是可以的~因为婚房，结婚后很快考虑孩子，所以没装修好的，不太考虑，装修累，没精力~装修好的房子一怕批量装修质量不好，二怕甲醛对下一代的影响，所以买了现成的二手房，住到现在，结婚生子，娃都快半岁了，还是不错的~就是地下停车费贵，300一个月，据说c区有200一个月的，连保安都觉得停车费贵，尤其我们这种两辆车的，只好一个地上一个地下，地上是120一个月，就这样1年5000停车费就出去了~~当时买房的时候尚锦城B小区里走了一圈，跟一些老头老太呀，还有一些周末带着宝宝出来散步的聊天问问情况，都说还可以的~所以当时才下手的，所以网上信息不是不可信，而是不能全信，住到现在感觉也是不错的~物业有时很讨厌的，电梯里的广告收入，也不分给业主，这属于我们业主的，问物业，物业说要我们自己成立业主委员会，这部分收入就可以分给大家，但是怎么成立也不牵头~要我们自己，都忙啊，哪有时间……继续拖~~<br/>其他打扫卫生什么的，门卫保安还是很负责的，也有礼貌，尤其东门保安每次开车回来都敬礼，有时候忘记带停车卡也给放行进来了，反正只要是这里业主经常进出，保安都有印象的~<br/>另外要说下，小区健身房的跑步机基本坏差不多了，也没人修~~~但是如果不去运动的就忽略吧~~<br/>其他的卫生，门禁之类的，整体还是负责的~"

"物业管理者应该多想一些办法去治理这些乱停车的行为，很影响交通。不要等出了事再去想办法补救措施！"

"61万/套 B6户型？  到底真的有还是假的有  有就出手了！价格数据不对应啊"

"尚锦城房子性价比高，尤其126、132平的，得房率80％多，赠送一个小书房，有7-8平，算下来得房率86％左右，相当不错了，现在的高层得房率一般不超过77％，买房要看实际情况，觉得尚锦城不错。"

"看完尚的户型，环境，价格，果断的买了，眼见为实耳听为虚！"

"11.20号去看的，售楼处服务超级烂，爱搭不理，问一句答一句，售楼人员离我们足足两米远。让给介绍下竟然说是已经很成熟的楼盘自己看，这是原话。服务无锡烂，没有之一。"

"单元门口随意停车现象严重，危及小区老人小孩夜间步行安全，如果这个问题不解决，明年的物业费大多数业主是不愿意再交给不作为的物业的。"

"开发商小，拿地太早（现在买房的使用期限已经只有50几年了），房子质量和户型差浪费空间！"

"我是C区住户，尚锦城住了四年了感觉不错，装修每个小区都会有的，交通方便，就近入学也很近，价格便宜，至于中介说的坏话你能信吗？我觉得尚锦城值得我买的！"

"价格太高，估计一年后至少要降2000-3000元，太虚高了，没配套，学区也不好"

"居然坐地起价，一个月跳涨5000元/㎡，无良开发商！大家暂时别买，别当冤大头哦！"

"首先我是尚锦城的三期的业主，总体来说三期其实还是不错，看到好多帖子都在黑尚锦城，忍不住也来说两句。其实主要原因还是出在物业身上，比如乱停车没人管，建筑垃圾中转站有时候堆到路上没人管，还有电梯的问题，电动车晚上乱叫的问题等等。尚锦城的总体环境还是很不错的，前后间距开阔，交通方便，离和畅小学也近等等。比较附近别的小区，价格优势还是比较明显的，还是希望有钢需的业主到实地去看看，眼见为实。别拿安居房来说事，你见过有这么好环境的安居房？"

"外观很像安置房 楼间距还可以 采光不错 蛮通透 环境一般  靠近地铁  现在价格太贵"

"买房的时候 所有搜房的业务员一致不推荐尚锦城 说质量和物业都是差 住在这里面不体面"

"尚锦城地段没话讲  紧邻地铁口 市政府旁 海岸城  往东到新区  往西到软件园  电动车20内即可，太湖新城核心位置  楼间距也很大，除了没有西师附小学区都还好。<br/>巴特！尚锦城是我见过可耻的楼盘，半个月前单价1万，说交认筹金1万后一周后排号，结果被放鸽子，后开盘了，我是从网上看到的，单价1万五，guess what？置业顾问ge xian根本就没通知我去排号，打电话质问，撒谎说排到你的时候已经没房了。一万只神兽在胸中奔腾！还好土拍前上了观山名筑的车，就不和你计较了。<br/>说好的开盘不开，半个月从1万涨到1万五，现在涨到1万八，还有比这流氓的吗？<br/>后总结一句，和尚锦城打交道要做好跪舔的准备，在他眼里，你只不过是个装着钱的乞丐，反正人家很随意，想干啥干啥。谁接触过谁知道。"

"哈哈！伤景城不知道推广给了搜房多少钱 不好的评论全偷偷的删掉了！垃几就是垃几！走过路过不要错过！仅售1万5的安居房！"

"我是三期的业主 我只想说尚锦城开发商2020rmb拿的地 苏宁拿地大约8600 对面朗诗拿地9000多。尚锦城外立面确实比较丑，巴西奥运村还不是一样的调调，尚锦城物业确实差，但房屋质量没问题，别拿拆迁房、安置房和贫民房来逼逼，谁又TMD是贵族。"

"看图说话不解释 咬人的呵呵"

"物业真的！早上8点不到楼上就开始装修，一直呜呜呜响，还让人睡觉吗？连周六日也是，没人管吗？打物业电话也没人接！！！"

"交通比较方便，户型一般"

"怡禾物业真的应该上上心了，下次再碰到就放气了。一个星期7天起码有4天路边有人乱停车。二期北门进门右转路口！"

"小区还不错，性价比高。就是物业太烂，老城区几毛的物业都比这边好。"

"相比周围不错的楼盘，就是配套设施还不是很齐全。"

"很差劲 很差劲 我已经买了 但是物业真的很差 服务态度极度不好 找管保安的 尽然说只是他们的说话态度问题而已   办的地下停车卡 竟然刷卡出不去 晚上打夜间24小时保安电话 接线女的直接说你钱又不是交给我们的 你是交给客服的 第二天找到管保安这块的 结果回我只是说话态度问题 不是大事 又没死人"

"尚锦城的建筑，设计师把中国结的元素和外立面融合在了一起，精心设计每一个细节，充分体现建筑艺术的审美情趣。规划布局高低错落，流线清晰，栋距开阔。建筑充分融合时尚和艺术美感，用简洁方正的几何造型、简约的线条，筑就出整个建筑形态，充满现代韵味。"

"这栋楼还卖这么贵，离地铁站其实挺远的，走路得15分钟。另外还有回收站，说五层以上就闻不到了，纯粹瞎说，等以后垃圾搬来了，10层以上都会闻到。交了意向金，坐地起价，与当初的价格不符合。拆迁房的配置和外立面就不说了，这种盘偏市中心的都比这个便宜"

"楼盘价格实惠的学区房 设计敞亮通透 楼间距大 吉宝相对于三人成虎的私营开发商 也算比较说得过去 物业服务有待提高 运动场地和绿化是亮点 家有男宝的可以考虑"

"隔壁5K的盘都11K了 还在这边定9.5K 不买可能还得涨"

"去看过了，地段有地铁还得到了和畅小学学区，除此之外，一无是处！房子看起来真的如拆迁房一样！花几十上百万买这住真心憋屈！不考虑！又转转旁边观山目前起来了，高层也是一般般，看的9楼一梯两户还不错！周围都在涨，不过尚锦城太差了！"

"到观山看了，绿化不错，但房子质量太差，高层厨房太暗，街道过窄，住观山的住户自己都后梅，设买尚锦城的房子，尚锦城就是外观不好看，但房子质量不错，尢其第三期没计较好，绿化不雅致，但面积大，同比滨湖区的房子，价格还是较低的，打算买了，和畅小学做好后，房价还会淤，有人就会有商业，看梅村的发展就可知了。"

"价格是周围低的，就是50旁有个垃圾中转站，对51不知道会不会有影响，都靠近马路的，买房还送车位，看了户型120多的三室的还可以，外墙面貌似没那么好看，不知道后期物业会不会跟得上 纠结啊"

"就附近来说良心价了，附近环境也不错，离金匮公园近，以前住在这的朋友都说住的蛮舒服，大的优势是楼间距大，要说大缺点嘛，其实也是周边所有小区存在的，没有大型超市"

"楼盘还是不错的，只是定位不高，物业再好点就好了，"

"去年房价7300时资金还差一部分，打算再奋斗一年买，涨的真他妈的快。现在更买不起了。"

"10月份国家新政策，房价1.2线城市，增加房税，看你们炒房就等着哭吧"

"价格合理 和隔壁的苏宁隔条马路 开发商NC 价格长期严重低估 楼间距好过苏宁 意味亮度好过苏宁 但是学区不如苏宁 小区楼内环境不如苏宁 买了住 是划算的 投资得看个人眼光了"

"太假了，无锡的房价就是这么炒高的"

"知道真相的我眼泪掉下来，某网站组织的看房团，从苏州出发到无锡300元一天。要求一要长得像买房的人，一定要成熟稳重，不要稚气未脱的人。二好有家庭成员一起去。三有私家车的好，没私家车的可跟大巴车，私家车油费另算"

"刚下手，52栋毛坯已经8800了！"

"这个地方是什么学区啊？"

"大的优点户型跟楼间距，价格现在已经不是优点了，现在买快9000的价"

"挺好的楼盘，交通有地铁"

"外观真的有点像拆迁房！"

"这个户型 没有样板房"

"拉倒吧 8字头是因为装修房的缘故"

"户型好，采光好，交通方便。"

"新加坡·尚锦城在售19<br/>59单元（带装修），85平成交均价8400元/平，88平成交均价8700元/平，118平成交均价9000元/平；另在售24<br/>房源53、54单元房源，89平成交均价7000元/平，116平成交均价7600元/平，125平成交均价7400元/平，预计2016年6月交付。"

"看来已经不用我再黑了，说点好的吧，小区物业服务还比较满意，响应挺快的"

"88户型，赠送一个小房间，买的是精装的户型，可以做小三房，主卧次卧都比较大住着应该比较舒适，因为是装修好的，纠结的是电视机的安装位置。得房率蛮高82%左右。希望物超所值！"

"车票没买到，今天没去成。"

"低端小区，垃圾物业！房屋质量真心不敢恭维"

"怎么涨这么快一下涨一千一平"

"今天刚看了房子不知道有没有学区"

"户型整体看上去比较方正，卧室厨房卫生间设计都比较合理，但是餐厅的采光不是很好，通风性也不是很好，客厅的采光和通风应该一般……"

"不喜欢这样的户型设计本来面积就小，过道还要浪费掉那么多，而且客餐厅放在那个位置餐厅，几乎已经没有什么位置了，个人不是很喜欢这样的户型。"

"这个楼盘的房子据说还是不错的，有几次经过看到外面，感觉也不错～小区绿化设计的还可以，物业服务中等偏上。地段距离市中心较远，出行不算方便。周边各方面配套设施还有待发展"

"户型还不错，小户型适合刚需购买，挺方正的就是餐厅感觉好小啊，沙发和餐桌只能买小一点的了，不过客厅位置不好，一点不通风，我不喜欢，其他还好吧"

"户型一般中间户。这样的虽然三室朝阳但是伸进去的那个屋子应该采光不行"

"小户型，客餐厅不大且通风不够舒畅，小房间窗户外面区域敲了看到厕所不好，不敲有点浪费面积，其他还可以~"

"不是很喜欢这个户型，南北一点都不通透"

"户型还不错。南北通透浪费的空间不多"

"两房还不错啊，方方正正的，虽然不够通透"

"都说交通不方便  不好"

"算三开间朝南，但是次卧采光应该不是很好，小户型，总体还可以"

"算三开间朝南，但是次卧采光应该不是很好，小户型，总体还可以"

"不怎么样，周边交通不便。"

"整体还不错，房型还算方正，不知道价格多少？周边边交通是否方便，有没有大型商场。"

"这个户型设计的不是很好，客厅和餐厅截然分开，显得客厅很小气，而且厨房和厕所挨着，也不好。"

"这个户型设计的不是很合理，进门就是卧室，而且卧室对着厨房，过道也比较长，浪费面积。"

"客餐厅与阳台相连接通风和采光都会比较不错，南北通透采光通风都相当不错，本户型总体来说布局还比较完整合理，加以设计合理使用会营造出更好的生活居住环境"

"小区户型设计不错，周边配套完善，价格也蛮实惠的，改天跟家人一起去看看，期待中，嘻嘻"

"整个户型看起来比较中规中矩，比较方正，南北通透性还是不错的，户型不是很大，但是五脏俱全，不错。"

"楼盘位于南湖大道和高浪路交叉口，地铁一号线塘铁桥出入口，配套有海岸城购物中心，金匮公园，上贤河湿地，落霞苑大型居住社区(菜场/超市/银行/饭店)，距离人民医院15分钟车程。7500元左右的价格对比周边楼盘略低。"

"这个B7户型比较一般，因为次卧凹在后面，容易挡住采光。"

"项目位于无锡太湖新城，前两期已经入住多年，小区底商也挺多的，拉面店，沙县小吃，挺亲民的，价格便宜，三期已经交付了部分"

"尚锦城近一直在推新的房源，卖的真是火啊，貌似每次一加推很快就会被抢空，热销情况真不是盖的，应该是因为价格相对来说比较低的缘故吧，如果再贵点，应该就没有这么火了吧"

"太湖新城性价比比较高的楼盘之一，但是距离地铁有距离，不是地铁房，也没有很好的学区，各方面条件都比较一般。"

"交通的话其实还好，地铁和公交都在小区附近，离附近的海岸城也不远，市中心也还好！价格嘛适中，房子倒是蛮高的，上次有看到建了好多幢，户型也还好，整体看上去挺高大上的，周边配套属于低端的，都是些小店，估计以后会渐渐发展起来"

"滨湖区高性价比楼盘，价格7字头，对于那些资金有限，又想要落户滨湖的盆友来说是再好不过了。还是地铁房，区域内环境佳，适合居住。"

"地理位置还算可以，就在地铁口，在塘铁桥地铁口，这样出行还算蛮方便的。但是那边公交太少，交通总归还是会受影响的。户型还算可以的，蛮高的，墙面都是白色的，看上去挺高大上的。不过配套不够齐全，工人也比较多，所以相应的地摊还算多的，给人乡下的感觉"

"整体情况还是不错，太湖新城地铁旁边，而且是两个站都有，前几期都已经入住了，小区的绿化等做的挺不错的，毕竟是新加坡开发商"

"幼儿园入学根本不需要落户这一说，教育部门明确回复说因为尚开发商未缴纳教育基金！！！开发商应尽的义务未尽直接导致所有的公立幼儿园都不接受宝宝上学，宝宝没有学校可以上，所有的学校都拒收。我们购买尚商品房的业主的宝宝上幼儿园还必须排在外来务工人员的宝宝之后。"

"幼儿园入学根本不需要落户这一说，教育部门明确回复说因为尚开发商未缴纳教育基金！！！开发商应尽的义务未尽直接导致所有的公立幼儿园都不接受宝宝上学，宝宝没有学校可以上，所有的学校都拒收。我们购买尚商品房的业主的宝宝上幼儿园还必须排在外来务工人员的宝宝之后。这样一来，我们这些暂时无法落户的业主的宝宝无法就近入学，不，是根本无法入学。"

"小区里的幼儿园上不了，好多人去维权了～太过分了"

"尚锦城在太湖新城整体位置还是很满意的，有地铁一号线很是方便，周边很多优质的小区，尚锦城在无锡已经是很早的项目了，小区内部的绿化也很多，每天晚饭后很多业主都会楼下散步还是很好的。小区的幼儿园很是方便我们业主，太到位了。只是有的时候物业不是很完美，不是太负责任，希望以后能改正。小区的外立面不是很前卫，比较低调~哈哈，这里的房子价格也不是很贵，可能因为是拿的地便宜吧~~"

"太湖新城楼盘，交通还算方便，目前有这次幼儿园，对业主还是挺不错的，开发商品牌也很有名的，价格也能够接受"

"7字头的价格在太湖新城还是比较便宜的 开发商据说是新加坡的 应该比较靠谱 靠近地铁一号线 出门还是挺方便的 关键是小区里面就有幼儿园上学方便啊"

"楼盘在太湖新城，位置还可以因为靠近地铁，在一号线的塘铁桥站，出行比较方便。楼盘大的优势是价格比较便宜。有朋友住在这里，说小区的绿化还可以，生活还是蛮方便的。"

"环境超级好的，一直觉得滨湖才是宜居的地方，只不过滨湖的房子都太贵了，好不容易遇到这么个价格还算适中的，真是太不容易了"

"总体来说，适合刚需族买的房子，价格便宜，除了地段比较偏之外，其他都不错，有地铁站塘铁桥站，小区里有幼儿园，旁边的商铺还行"

"户型很方正，空间利用率很高，厨房旁边还自带一个小阳台，方便摆放物品，挺喜欢的"

"开发商是新加坡的 算是个外国货啊  房子外立面超有个性的 白色的  很容易辨别  价格不算贵 7、8k左右 边上就有地铁 出门很是方便啊  小区里面还有一个公立幼儿园 上学也算是蛮方便的啊"

"闹心的就是学区，江南实验小学上不了，说什么借读新城小学，只有购房合同没有房产证也上不了，而且说好的和畅小学说明年开学，到现在还没开始建，全是骗子！"

"尚锦城的房子卖的蛮好的，主要是价格比较合适，不想滨湖有些盘价格那么的高"

"小区的体量很大，已经开发到三期啦~ ，楼房外立面不太好看，楼间距比较密 ，一般吧"

"开发商不是很有名，小区环境一般，价格挺便宜，靠近塘铁桥地铁口，出行倒是十分方便"

"位于太湖新城高浪路，在太湖新城的价格属于比较低的，绿化和物业都还不错，而且出行很便利，离地铁一号线塘铁桥站很近，户型挺方正的，空间利用率也比较高，厨房旁边很洋气的带了一个小阳台"

"新加坡尚锦城在滨湖区 稍微有点偏远了 不过有地铁 1号线塘铁桥站。"

"这个人楼盘在太湖新城板块应该算得上是价格洼地了。7字头，旁边的楼盘都上万了。哎呀。就是没有学区"

"户型挺方正的，空间利用率也比较高，整体感觉很舒服，厨房旁边很洋气的带了一个小阳台，可以用来放放厨房的东西，不会发霉，不错"

"滨湖区的楼盘价格比较高，但是这个楼盘价格是低的，周边的环境不错，但是这个楼盘的质量堪忧啊。"

"价格非常优惠，小区的环境很一般，周边的精品楼盘价格都比较贵，唯独这个便宜。"

"价格非常优惠，在滨湖区属于低价的楼盘，相信质量不怎么样，周边的环境还挺好的，交通一般般。"

"太湖新城板块较好的楼盘 价格也适中是太湖新城卖的较好的楼盘 值得推荐"

"楼盘在太湖新城，紧临地铁一号线，也有若干公交线路，交通还算可以。价位较周边楼盘稍便宜，环境不错绿化也可以。"

"户型挺方正的，空间利用率也比较高，整体感觉很舒服，厨房旁边很洋气的带了一个小阳台，可以用来放放厨房的东西，不会发霉，不错"

"项目在滨湖区同地段楼盘中价格低，质量方面现在也不敢保证啊。"

"滨湖区属于低价格的楼盘了，环境还可以，周边的配套不完善，价格真低"

"尚锦城的价格真的是很便宜，外立面也很low，所以说环境还不错，不介意的人可以考虑"

"项目的地理位置还不错，比较有争议，因为价格太低了，比同地段的盘都低很多呢。"

"地段还可以，但是3期的房子都在南边，靠近马路，有噪音和风沙灰尘的问题，另外近涨价了，入手不划算。。"

"太湖新城的房价普遍偏高，尚锦城算是价位便宜的楼盘之一，而且周围交通也算方便，在地铁周围，缺点也有，没有学区"

"这个楼盘的环境挺好的，周边配套设施齐全，交通方便，地段不错。"

"周边环境不错，地处太湖新城的核心位置，空气质量不错，房屋户型好，采光通风效果都不错"

"尚锦城价格很便宜，环境也还哦可以，但是外立面真的是丑，好像安居房"

"外立面很特别的设计，个人感觉有点丑，小区性价比倒是还算高的。"

"价格比较便宜，7千多的价格，比附近楼盘便宜了不少，户型也都是小户型"

"这个开发商在新加坡就是做安置房的，政府工程做多了，项目质量希望有保障"

"小区绿化还可以，性价比比较高的刚需盘，自住还是可以的，就是学区还没确定有点纠结"

"尚锦城的户型设计很不错，132的户型三房朝南，户型方正，而且大阳台，棒"

"昨天坐地铁去看了，小区就在地铁口，但是走到售楼处大概要15分钟"

"价格便宜，只要六七千，这个价格在太湖新城还是很少见的，周边配套也比较全面了"

"尚锦城的外立面太丑了，除了这个别的都不错，交通方便，户型也挺好"

"太湖新城的地段很好，环境不错，周边有金匮公园，地铁交通方便，"

"国外的开发商就是靠谱  比对面的那个楼盘好多了  小区里面有幼儿园 现在小学也定了 感觉还是挺好的"

"小区体量很大，一共有三期呢，靠着地铁1号线，交通很方便，价格在太湖新城也属于偏低的楼盘，想要环境好又没多少钱的客户够够是可以够得着的"

"尚锦城现在貌似买的越来越火啦，总听人说刚开新盘就卖光了，真是快，不过尚锦城确实价格挺低的，性价比高啊"

"有一次去参加活动 当时带着娃 不方便  就打了车 和师傅说 去新加坡尚锦城 师傅当时呆住了 新加坡？ 我这车子没法过海啊  后来告诉师傅这是一个开发商的房子 师傅才明白 名字太异国风也不好啊"

"据说开发商是新加坡的  名字听起来高大上啊 过外立面土的要死 非常不喜欢啊 价格倒是不贵 很多人买的"

"新区新城中央公园南侧一楼盘，位于太湖新城，与海岸城相邻，周边有很多小区，配套已经相当成熟，有19、45路等公交路过家门口，离地铁2号线有点远，在价格上相对附近几个楼盘还是比较便宜的"

"新加坡尚锦城的楼间距挺大的，采光好，而且虽然外立面丑了点，但是小区绿化还是做的不错的。物业费也很便宜。"

"地段很好的房源，靠近地铁塘铁桥站，附近道路宽敞，驾车也很方便，距离市政府也不远，居住很好。"

"位置还是蛮好的，地铁房，在太湖新城，而且价格很便宜，性价比高"

"价格便宜，地段好，交通，配套好，小区环境好。价格在整个滨湖区来说，是非常便宜的。"

"这个楼盘的地理位置很不错，交通便利。周边配套设施齐全，生活便利。小区的绿化和环境做的真心不错。"

"小区在滨湖新城的位置，靠近地铁一号线，出行很方便。到市中心很方便。"

"这个楼盘位处太湖新城，地段比较好，一号线就在附近出行便利。价格也不高，性价比不错，房子的质量有保障。"

"第一次去的时候刚下地铁没多久就看见了，配套比较完善！衣食住行都可满足"

"性价比很高，新加坡开放商比较注重质量，品质有保障！期待学区赶快建成"

"太湖新城核心地段，位置好，1号地铁房，性价比高。个人比较喜欢的一个盘"

"个人比较喜欢的一个盘，性价比很高。位于太湖新城核心地段，地铁一号线直达"

"价格很便宜，楼间距也很大，采光不错，户型也还行，就是学区的问题还没定，有点纠结买还是不买。"

"新加坡的房企，说这外立面的风格也是新加坡的风格，可是国人的眼光欣赏不了。"

"价格挺合适的，但是这七八年来也没涨，有点不开心，不过居住还是很舒适的，容积率不高。"

"小区楼间距挺大的，采光也不错，就是外立面丑了点，比无锡的安置房外立面都臭，不能接受的不要买。"

"不喜欢这个楼盘，外立面简直就像是安居房，丑到爆啊。开发商不能做的好看点吗"

"有地铁还是蛮方便的，而且现在入住很多了，人气足，还是学区房，挺好的"

"太湖新城核心，地段好，地铁房，性价比蛮高，132的户型非常好"

"新加坡尚锦城外立面太丑了，除了这个别的都行，而且价格也便宜的"

"在地铁一号线塘铁桥站附近，下了地铁就能看到。小区比较大，现在已经开发了好几期了，业主也有大部分已经入住了。"

"这个楼盘在太湖新城价格算很低的，而且品质也不错，关键是环境很好，就是没有学区其他都不错"

"新加坡尚锦城位于地铁1号线金匮公园站，从地铁口步行到小区只需要5分钟，交通还是非常便利的。小区环境优美整洁，有新加坡风格，进出心旷神怡，价格方面总体适中，性价比较高。"

"楼盘价格确实是太湖新城难得的低价，小区环境我觉得也还可以，绿化也做的蛮好的，楼间距不密集，性价比比较高的。"

"满意的一点就是价格便宜了，在滨湖区算是低总价的，适合刚工作没多久的年轻人购买。"

"房价不高，做婚房好了。唯一不好的就是目前学区还没有确定，希望开发商要给力啊！"

"满意的是小区的楼间距，两栋楼之间距离很远，不用担心房间里的采光的，冬天晒被子也不用数着时间了！"

"价格很合适，适合刚需购房者。小区的楼间距比较大，房间内的采光极好，不用担心有小黑屋的。"

"好,还不错的小区马马虎虎........"

"房型很多，大的小的都有，刚需和改善都有的选，超级大的楼盘，大社区，人气很旺。"

"这个楼盘的发商是新加坡的，楼盘性价比比较高，价格在太湖新城属于比较低的，而且小区绿化也不错，刚需户型做的很方正。值得入手。"

"据说开发商是新加坡的，所以以新加坡命名，楼盘就像狮城一样干净，明亮，高大上。"

"这个个人极力推荐刚需家庭，旁边有地铁出行方便，房子不错，价格还便宜"

"不知道跟新加坡什么关系呢？楼盘环境很好，里面绿化率很高，没有雾霾哦，自然清新。"

"太湖新城的盘，未来升值潜力大，周围有一号线，环境不错，价格便宜"

"在太湖新城，房价又有优势的，而且户型选择多样，有小户型后大户型都有，环境也挺不错"

"个人喜欢的刚需盘之一，性价比比较高，适合刚需人群。从地铁口步行到小区只需要5分钟，交通还是非常便利的。"

"在高浪路与南湖大道交汇处，周边可以选择的公交车挺多的，出行很方便，地铁一号线也在附近，现在均价七千一价位也挺划算。附近有沃尔玛超市欧德福超市购物倒是方便的。小区内有羽毛球场网球场游泳池等娱乐设施，丰富业主们的业余生活相当不错，楼间距比较大采光很好，就是周边的商业配套还不是特别完善，目前没有好的学区，战舰是锡师附小，是个经济住宅"

"该楼盘在地铁附近，交通便利，接下去内部环境优美，周围配套比较齐全，在太湖新城房价也是挺佔优势的。"

"价格还是挺实惠的，属于太湖新城便宜的，而且又是地铁盘，小区内部环境不错"

"让我满意的一点就是他们家的楼距很大，买个差不多的楼层采光也基本不用担心！缺点就是现在学区还没定，孩子以后上学还是个问题啊"

"一朋友现在租住在那里 明显的感受就是 虽然也是太湖新城的楼盘 明显比周边的楼盘低了档次 更像个刚需楼盘"

"感觉那边环境超好的说，而且道路规划很整齐，比较干净。也有一些配套的，生活也够了，现在这个盘卖的很热"

"路过看到二期还在建啊，比较大的社区，但还是感觉一期距离地铁站更近一点。但感觉二期比一期小区里的环境好"

"体量非常大 都到三期啦 很多都入住了 比较成熟 小区配套也不错 有很多底墒"

"新加坡近不错啊 连和畅小学都定了 可以啊 又有地铁 又有学区 挺好的"

"现在还不错 小区里面有幼儿园 地铁一号线就在边上 离海岸城 也非常得近"

"上新加坡的开发商 按理说开发商 还行 就是房子外立面怪怪的 白色 国人不习惯啊"

"价格挺便宜的，地段也还可以，地铁很方便，就是学区挺纠结的，不知道孩子上学怎么解决。"

"尚锦城靠近地铁口，交通还是很方便的，学区的话据说以后是和畅小学，不知道是不是真的，而且听说和畅小学的师资跟锡师附小是一样的。"

"价格很便宜，比较适合刚需，但是外立面很多人不能接受，楼间距挺大的。"

"价格比较便宜，未来升值潜力很大，现在买了自己住或者投资都不错的"

"离市中心也不是很远，在车管所那里，很多路公交车直到的，户型很好，小区的环境也不错，价格还便宜"

"尚锦城的性价比确实是非常高的，太湖新城地区，却一直是7字头的价格，真是很低的，好像就是因为学区弱点吧，价格真是便宜好多"

"环境比较好，交通也很方便，离地铁口也就几分钟的路程，价格适中，就是周边商业配套还不够成熟，没有大型超市"

"地铁附近 交通方便 环境不错 价格还好 性价比较高 户型设计比较好 外观仁者见仁吧 小区区域发展空间大"

"太湖新城的屌丝盘，新加坡尚锦城位于地铁1号线金匮公园站，小区户型设计挺别具一格的，户型设计也很独特，厨房超级大，小区环境也说得过去，周边配套也比较齐全"

"小区在太湖新城已经算很便宜的了，只不过 它的外观有人喜欢有人不喜欢，但性价比高的话选择的人还是挺多的。我新设计的蛮好的，比较方正得房率比较高。"

"尚锦城的价格还是很便宜的，但是外立面有点丑，采光挺好的，楼间距很大，小区舒适度还不错。"

"太湖新城的屌丝盘，外立面简直丑到家了，但是户型做的不错，小区环境也说得过去"

"地铁一号线上，从地铁口到小区很近，交通非常方便，旁边还有一个公园，平时散步什么的也方便，周围的底商基本上什么都有，户型也不错。"

"外国开发商，房子很简约大气，附小阳台设计的比较新颖，家里的孩子很喜欢，离市区有点远了"

"小区的外观比较普通，户型很不错，开发商可能是新加坡的，和我们这边流行的欧式比较不同，据说质量非常好"

"在落霞苑那里，离市中心有点远，但好在周边公交车不少。旁边配套挺多的，小区环境一般"

"在太湖新城，地段很不错，出行也很方便，出门就有地铁，就是配套设施还不完善，好在价格低，适合刚需家庭"

"位置也好，而且还通地铁，上班也方便。重要的是尚锦城和周边的楼盘相比，价格真的是好低啊"

"位于太湖新城的核心地段，地铁口在小区附近，很方便。自带幼儿园，小学是和畅小学。环境很不错。"

"价格也实惠，相比同类的项目要便宜近1000，而且地铁1号线就在旁边，前面几期已经入住了，小区的环境不错"

"小区户型设计挺别具一格的，户型设计也很独特，厨房超级大 ，小区绿化不错，离地铁也挺近的。"

"这个楼盘不错，户型不错，朝南面光照充足，周边配套也齐全，能满足日常生活需要，考虑中"

"小区位于滨湖区是价格低的楼盘，外立面的颜色不好看，毕竟一份价格一分货么，不能强求太多了"

"新加坡尚锦城的户型是真的不错！价格也不贵，比观山名筑好多了，预算不够又想买在太湖新城的话可以考虑"

"小区位于滨湖区，环境是不错，价格是便宜的了，周边的价格都很高，环境是不错的。"

"新加坡尚锦城位于地铁1号线金匮公园站，从地铁口步行到小区只需要5分钟，交通还是非常便利的。小区体量大，一期入住后，周边底商配套全面，衣食住行的小商铺都有。小区132的户型非常好，南北通透，动静分离，利用率非常高。小区价格便宜，132平只要90万，性价比高。不足的是外立面不好看看"

"靠近车管所，旁边是落霞苑，离市中心有点远，房子外观和小区整体环境都以简约为主。"

"好，环境好，房子朝向很好，周围也挺安静的，价位很值得。可以考虑入手，良心价位，很好。大力推荐。"

"新加坡尚锦城的学区没定啊，之前说现在可以借读锡师附小，现在不知道可不可以啊"

"新加坡尚锦城的物业很垃圾的，我看论坛上好多人说物业不作为，这个有点担忧啊，其他还行"

"新加坡尚锦城的学区据说以后可以上和畅小学，但是貌似和畅小学要16年才开学，也不知道师资力量怎么样。"

"新加坡尚锦城的配套不太好啊，除了对面观山有点底商，其他大型配套都要去海岸城了。"

"新加坡尚锦城的外立面死丑死丑的，比安置房还丑，我是个很讲究颜值的人，不能接受啊"

"新加坡尚锦城的交通很方便，靠近地铁1号线，公交路线也有很多到市中心的，交通还可以"

"新加坡尚锦城的学区没定啊，之前说现在可以借读锡师附小，现在不知道可不可以啊"

"太湖新城性价比较高的盘，户型设计的比较合理，很喜欢其中的一个人两房两卫户型。就配套来说觉得不是很完善，楼下的底商不多。小区自带幼儿园，方便业主接送小孩。"

"在太湖新城，地段不错，交通也很方便，出门就有地铁，配套还不完善，但是人家价格也不贵啊，所以性价比还是不错的"

"价格比较便宜，适合有刚需的家庭，地段还不错，但是周围配套设施不是很全啊"

"这个真心是不错的，太湖新城这边是好地方，交通也很方便，出行有地铁什么的，就是配套设施还不完善，不过会建起来的，性价比好"

"太湖新城房价总给人感觉有点虚高的，不过这个盘倒还可以的，价格比较合适，离地铁又不是很远，户型设计的也不错，滨湖区的整体环境是没的说的啊，性价比比较高的一个盘。"

"地铁站旁边，交通还是非常便利的。但是尚锦城的外立面实在是丑爆了啊，看了就不想买了"

"性价比挺好的楼盘，而且在太湖新城楼盘，房价也合理，离地铁也比较近，交通挺方便"

"太湖新城绝对值得大力推荐的盘，地铁，商业都有，已经入住很多期，有生活氛围"

"环境很好，学区都在附近的。价格相比于周边算是实惠的。性价比高。交通也方便"

"就在地铁一号线塘铁桥站旁，交通还是挺方便的，附近有无锡外国语学校。楼盘大部分应该是现房了，小区很大，也有一部分还在建造中。小区还有幼儿园，就是周边没什么大型的综合体，配套还得再等等。"

"新加坡尚锦城这个盘我真的觉得不错，因为现在地铁很方便的，塘铁桥站出来就看到尚锦城，蛮不错的"

"新加坡尚锦城项目是滨湖区的盘，价格还算比较适中，话说，无锡的房价都整体比较便宜呢。尚锦城项目楼间距蛮大的，采光比较好。"

"性价比高，交通方便！"

"周围配套还不够，小区比较密集"

"尚锦城，老板是新加坡人。外观绿色环保，小区环境怡人，带学区，户型方正。"

"太湖新城绝对值得大力推荐的盘，地铁，商业都有，已经入住很多期，有生活氛围"

"价格在太湖新城来说算很低的了，靠近地铁站，走路10分钟不到，楼间距大，绿化好，这点满意，周边商业配套较少，但也只是暂时的，未来肯定会越来越齐全的"

"交通挺方便的，周边设施也不错的。"

"与周边楼盘相比，价格算很便宜了。小区也紧邻地铁一号线，交通很方便。"

"该楼盘价格比较合理，在滨湖区这个地段的人的话价格已经比较少见，而且该楼盘性价比比较高，户型选择也比较多样。"

"尚锦城就在地铁1号线塘铁桥旁边啊，交通还是很方便的，前面是外国语学校，海岸城的商业配套也不远。"

"就在滨湖区来说价格真心便宜了，环境也是非常好，交通便利，性价比还是很高的"

"都很满意、在滨湖区能遇到这个价位真心是不容易，唯一美中不足的就是周围配套设施不完善、先入手慢慢来，再发展发展就OK了～～"

"这个楼盘在太湖新城一直是价格比较低的，性价比高。但是小区的绿化貌似不太好。"

"正宗意义上的地铁房，距离塘铁桥站非常近，步行10分钟肯定到，小区绿化好、楼间距宽阔，采光非常好"

"尚锦城貌似是新加坡的开发商嘛，质量貌似还蛮靠谱的，没听说有什么大问题，学区听说现在可以上新城小学，就是现在可以选择的不多，要买的可以考虑等马上开盘。"

"之前没有学区，所以没考虑，现在听说是和畅小学，就是学校还没建好，有点担心，其他都还可以，价格也合适，适合刚需。"

"外立面就像安置房一样，如果不介意外立面的话，还是可以考虑的，比较适合刚需，而且环境还不错，太湖新城毕竟没有污染，没有工厂，还是可以的。"

"价格很亲民的，这算是太湖新城比较中下的价格了，很适合刚需，虽然外立面是丑了点，但是只要质量好还是可以的，去过小区里面，绿化还行，还有篮球场、足球场等，总体而言还是不错的，还靠近地铁1号线。"

"是太湖新城的良心盘哦，价格确实不高而且性价比蛮高的，离地铁不是很远，也算得上是地铁房。不过有人不是很喜欢他这边的建筑风格，各有所爱吧。户型设计的不错，有我喜欢的大厨房，想买在太湖新城又手头有点紧的可以考虑哦。"

"新加坡尚锦城位于太湖新城，三期距离地铁比较近！小区自带幼儿园，感觉不错！"

"尚锦城离市中心较远，但有地铁出行还算方便，主要的是他环境好，而且价格便宜，小区配套我觉得也还不错"

"这个项目其实我一直觉得是一个关键先生，滨湖区的房价真的虚高，还好有你在啊！让我们看到了一个没有泡沫的滨湖房价，地铁，配套什么的都不错，里面入住很多期了，很多朋友也买在这里，真的不是很有钱的，我觉得买这里挺好的，性价比真的不错。住房子自己住踏实了前期的选择真的很重要。"

"性价比挺高的，适合刚需，不过没有学区，这点不满意"

"价格在太湖新城来说算很低的了，靠近地铁站，走路10分钟不到，楼间距大，绿化好，这点满意，周边商业配套较少，但也只是暂时的，未来肯定会越来越齐全的"

"户型不错，性价比很高，周围配套设施还有待提高，交通比较方便。户型也是挺合理的。"

"性价比高，挺适合我们这种刚需用户，去看了户型，挺合理的"

"尚锦城真的算是性价比非常高的，反正看起来是非常不错的，就只是好吧建筑外形太普通了点，不过户型还是挺不错的"

"属于太湖新城地块，就在苏宁悦城前一个盘。价格上和苏宁悦城比起来性价比高，适合刚需人群，周边配套设施算是硬伤吧，还没有发展起来，但是近几年应该会跟上，环境还是不错的，值得考虑楼间距较大，采光好。"

"楼间距较大，采光好，性价比比较高，适合刚需人群，周边配套不完善"

"在滨湖区这个价位算是性价比高的了，周边配套设施近几年应该会跟上，环境还是不错的，值得考虑"

"靠近地铁1号线，交通方便，户型选择有限但适合刚需 对比了几个户型，89多的户型，感觉还可以，采光蛮好的"

"靠近地铁1号线，交通方便，户型选择有限但适合刚需 对比了几个户型，130多的户型，感觉还可以"

"靠近地铁1号线，交通方便，户型选择有限但适合刚需 对比了几个户型，130多的户型，感觉还可以，南北是通透的，户型比较方正，主卧很大，有一个转角飘窗，还有衣帽间、书房和卫生间，均价7000多的样子。"

"价格便宜，交通方便，整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"小区配套还是非常完善的，价格也不错，太湖新城增值潜力大，空气也非常好的"

"对比了几个户型，130多的户型，感觉还可以，南北是通透的，户型比较方正，主卧很大，有一个转角飘窗，还有衣帽间、书房和卫生间，均价7000多好像还好的样子。"

"太湖新城核心，交通方便  生活便利，品质比较好，价格实惠，口碑很好。"

"滨湖区高性价比的楼盘，价格还是蛮实惠的，户型选择不是很大，靠近地铁一号线塘铁桥站，交通便利，外立面实在不喜欢。"

"户型这边还行，就是价格有点高、"

"配套不是太完善，其他都还好"

"价格适中，性价比特别好"

"交通特别方便，环境有点吵杂，不过很近"

"靠近地铁1号线，交通方便，户型选择有限但适合刚需，价格适中，周边配套还可以，商业体系还在建。"

"太湖新城价格在7000左右的项目，和其他高企价格的项目有明显的不同。项目自身品牌影响力远不如其他大项目。所以其品质、物业服务等无法周边的开发商相比较。价格在太湖新城所有项目中显得格外抵，是其亮点，户型设计的也比较平民化，满足刚需客户的需求。目前周边配套不在，生活不太方便。未来前景可期，离地铁一号线还是比较近的，但周边公交还是很少的！"

"环境好，小区绿化面积打，附近还有金匮公园的，方便孩子和老人活动的场所的，也合适家庭居住的，户型也不错的，就是房子看起来旧旧的感觉的。交通还行，有地铁1号线在边上。"

"性价比超级高的一个盘啊，确实是非常难找的，不过貌似之前132平的已经没有了"

"绿化的优美，采光不错，配套也很齐全。"

"在太湖新城版块，发展前景还是挺好的，现在配套也比较全面，过几年应该更好"

"地段不错，离市政府比较近，地铁一号线塘铁桥很近，价格比较便宜，性价比高！"

"新加坡·尚锦城项目位于太湖新城中央核心地段，新市民中心就在附近。地铁一号线塘铁桥站距尚锦城社区仅5分钟的距离，交通便利。小区设有羽毛球场、网球场、室外游泳池、阅读室、小型足球场等运动娱乐设施。"

"有朋友住尚锦城，去他家玩顺便看了眼小区环境，小区可能入住率不高，总体很安静，绿化一般，保安很尽职，陌生车辆进出会询问。外立面看着普普通通，不过据说里面住了很多公务员，估计都在新市政府上班的。"

"新加坡尚锦城也是蛮好的楼盘，太湖新城总体房价比较高，尚锦城算是中间档次的价格，还是准现房，比起明后年交房的还是很有优势的"

"高绿化低容积率，小区环境非常好.太湖新城版块，7字头，性价比高。"

"滨湖区里价格比较实惠的楼盘，房子的质量也不错吧，当然物业服务什么没有别的楼盘好"

"新加坡尚锦城价格在太湖新城来说也算是便宜的了吧，当然跟观山名著是不一样啦"

"楼间距比较大，不影响采光，性价比高，不过周边配套不是很完善。外立面看着不咋地，而且没有学区哦"

"楼间距比较大，不影响采光，交通便利，配套设施齐全，环境也不错，价格也很让人心动，值得考虑"

"在太湖新城能有这个价格的房子真的好难得啊，旁边的楼盘动不动就要上万的，这个楼盘真的好便宜呀，而且我觉得整体小区绿化看起来还不错，楼间距什么宽敞的，上次去他们的样板房我觉得厨房比较大，餐厅还挺明亮的，还不错。"

"准现房，而且周围医院商业街都有，交通很便利"

"新加坡·尚锦城项目位于太湖新城中央核心地段，新市民中心就在附近。地铁一号线塘铁桥站距尚锦城社区仅5分钟的距离，交通便利。小区设有羽毛球场、网球场、室外游泳池、阅读室、小型足球场等运动娱乐设施。"

"性价比高，不过周边配套不是很完善。"

"准现房，而且滨湖区地段挺不错，不过没有学区，交通不方便。"

"在太湖新城属于性价比较高的楼盘。离着地铁站很近，商业配套暂时还没有兴起！"

"未来商业值得期待，采光通风优质，户型也是大众受欢迎的户型。。"

"小区自身配套齐全：小区设有羽毛球场、网球场、室外游泳池、阅读室、小型足球场等运动娱乐设施。业主后期生活娱乐方便。"

"整体不错，无论从价格还是地段都是不错得，小区里面环境也不错。"

"1号线地铁房，出行很方便！小区旁边配套也可以，平时生活没有任何问题！距离市民中心也不远！关键是户型好，价格适中，性价比还是很高！"

"楼间距蛮大的，采光不错，物业费便宜，房子性价比高，就是学区一般般。"

"中规中矩，区域，配套，户型都不错。"

"再看看啦   还不错"

"太湖新城性价比比较高的楼盘,价格比较实惠。地铁一号线塘铁桥站，比较近。"

"价比比较高，适合刚需人群。啊主要是他没有学区啊主要借读西师附小了"

"相比周边来说性价比很高，位置非常的好。处于太湖新城的核心，位置不错，非常的棒！"

"太湖新城性价比较适中的一个项目，价格适中，距离地铁站还好不远。小区楼下有部分商店，距离菜场有段路。貌似学校是和畅小学，还在建中，什么时候建好就不知道了。周边环境还是不错，饭后带家人散步不错喔。"

"新加坡尚锦城与观山名著是无锡滨湖区的太湖新城价格便宜的两个楼盘，但是呢，尚锦城一期还挺不错的，二期三期的就差一点了"

"价格7千多不算贵，离地铁站又近，出去买东西也方便，可以考虑看看"

"不错不错不错不错不错"

"价格有优势，c4户型很不错"

"性价比高，交通便利，户型通透"

"环境可以，价格合理，交通有地铁，地段较偏。"

"滨湖区大盘，价格在片区里很有竞争力，项目在地铁1号线旁边交通便捷，配套还不成熟，户型比较方正，适合追求环境的刚需购房者"

"房子户型比较好，方方正正的，周边有个地铁1号线，还算便利，小区环境也挺不错的，内部设施也挺好，有篮球场、儿童乐园，因为属于滨湖区，价格还算便宜的，就是周边的配套设施还不齐全的。"

"性价比高，刚需楼盘，不过没有学区，这点不是很满意"

"新加坡尚锦城项目在滨湖区，地理位置非常好，离地铁站非常近，交通很方便。"

"一直都很喜欢尚锦城，觉得在滨湖尚锦城真是算是性价比超级好的了，交通又很方便，真的很喜欢啊"

"价格便宜，就是学区的事情为什么不弄好。拉低的小区档次！"

"靠近地铁，价格便宜，环境不错"

"价格便宜，周边环境挺好，还有地铁交通比较方便，性价比还是不错的"

"价格相对周边来说的话 还是比较便宜的 楼盘外观有点老气 体量挺大的 新加坡的开发商"

"便宜，性价比高。地理位置也不错，靠近新市政府，比较有优势"

"【满意的一点】小区自身配套齐全：小区设有羽毛球场、网球场、室外游泳池、阅读室、小型足球场等运动娱乐设施。业主后期生活娱乐方便。<br/>"

"地铁1号线塘铁桥站，出行方便，新加坡房企，产品质量不错，总价不高。"

"靠近地铁1号线塘铁桥站。周边金匮公园，学区房，具体那个学区不太清楚。"

"【满意的一点】目前尚锦城一期二期基本都已经入住，想要体会小区实景绿化情况只要在小区里面走一走就知道了。如果你不是要求名校学区，不是要求豪华物业享受，新加坡尚锦城这样的绿色小清新楼盘无论是要自住还是给父母养老都是比较好的选择之一。<br/>"

"【满意的一点】性价比很高的一个盘，7千多的价格在无锡都能算得上是比较低的了，更不用说是太湖新城地区了，真是很少见<br/>"

"【满意的一点】小区的环境比较好，楼间距很大，采光会比较好，很多刚需户型，适合年轻人<br/>"

"【满意的一点】地铁一号线附近的楼盘，相对来说交通比较方便，虽然在滨湖区，离市中心比较远<br/>"

"尚锦城比较刚需，有和畅小学还有自带的幼儿园，附近的超市菜场也很方便，道路绿化也都不错，是性价比比较高的盘"

"【满意的一点】刚需。离地铁站很近。还有和畅小学学区小区环境挺好的真的很不错<br/>"

"【满意的一点】尚锦城还是7千多的价格呢，貌似近好多盘都涨价了，就只有尚锦城一直保持着7千多的价格不变，必须好评啊<br/>"

"【满意的一点】一直觉得尚锦城的性价比真是非常高的，地处太湖新城这么宜居的地方，周边都是那么多高价楼盘自己还能适中保持7千多的价格，真是要赞一个<br/>"

"位处滨湖区太湖新城板块，和同区域的众多楼盘相比，尚锦城算是性价比超高的楼盘了，滨湖区值得入手的项目"

"尚锦城楼间距很大，所以住进去采光肯定不是问题，绿化率很高，适合居住，小区有自带幼儿园，户型设计很合理，缺点是周边配套不足，毕竟那里才开始发展起来，要看今后发展速度了，如果完全成熟应该要很久吧。交通不是很发达，公交不是很多，有地铁1号线，步行过去不是很远，希望后期有更高发展啊"

"性价比高，有自带商业，也有幼儿园，挺方便的"

"性价比比较高的盘，有自带的幼儿园，学区是和畅小学，旁边的底商和商业很接地气的，生活很便利"

"对比附近楼盘的价格，比较刚需的盘，白色的外立面据说是新加坡的风格，小区自带的有幼儿园，上学很方便"

"【满意的一点】这个盘的性价比是真的高呢，而且尚锦城的户型是真的挺好的，尤其是132平的那个，看着我很喜欢。价格也是比较实在的，只要7千多，却是算是比较便宜的<br/>"

"小区 的绿化率达到了45%，可见开发商的野心，势必要把小区打造成花园！生活在其中，如在公园一般惬意，而且毗邻地铁，交通很是便利。"

"【满意的一点】环境好，小区绿化高，而且离金匮公园很近的，方便孩子老人活动的场所，适合家庭居住的，户型也挺好的，价格在周边相比的话，还是有优势的，交通也很便利的，地铁一号线就在边上。<br/>"

"太湖新城高浪路沿线的楼盘，热销了很多的了，不过这个小区的外观始终不是很喜欢。"

"位于太湖新城，地铁1号线塘铁桥站距离项目三期特别近，也就400米左右；逛街的话可以选择万象城和海岸城商业中心"

"【满意的一点】地铁一号线塘铁桥站距尚锦城社区仅5分钟的距离，在这个与时间赛跑的年代里，地铁的交通便利性是无与伦比的，成熟的生活也因地铁的到来更显便利，<br/>"

"新加坡·尚锦城项目位于太湖新城中央核心地段，与无锡市新市民中心为邻，紧贴地铁一号线，以高浪路、南湖大道和地铁一号线构筑出方便快捷的交通路网。地铁一号线塘铁桥站距尚锦城社区仅5分钟的距离，出门即可到达城市的各个角落。"

"【满意的一点】我真是觉得这个盘性价比非常高，随便看看它的周围，都没有像它价格这么低的盘，而且尚锦城的位置又好，地铁直通，公交车又多，户型又好，性价比真是没的说<br/>"

"【其他】周边品牌开发商云集，项目系出狮城名门，主打花园式生活理念，售价低于周边项目，具有极强的竞争力，在板块内成交居前；位处太湖新城板块，2公里内有金匮公园以及湿地公园，景观资源佳，距离地铁1号线塘铁桥站近的项目<br/>"

"楼间距大，采光较好，地理位置也还可以，但是小区物业还有待提高"

"【其他】有噪音影响,但是地段不错，环境也算还不错的，就是小区物业不是太好，配套还是不错的<br/>"

"看外面就好像是安置房，不是很喜欢，对应的学区是和畅小学，还在建中。周边的环境不错，配套不是很全，买菜要走好长一段路。"

"外立面风格不太喜欢，价位很低，刚需的也可以买这边的，学区是和畅小学，离得还是很近的"

"离地铁站很近，就在塘铁桥站的旁边，价格7字头也是比较便宜的，有自带的幼儿园和商业配套，生活也挺方便的"

"很久之前跟过搜房的，看房团    然后看了这个盘  开发了好几期  前几期 卖得还不错  海外房企 质量还是有保证的"

"新加坡这个楼盘是一个很不错的项目 首先这边环境很好  而且价格便宜 关键是价格真的很便宜"

"【满意的一点】确实是很不错的一个盘，交通好，毕竟地铁、公交车都有嘛，环境也好，小区周边还有内部都是很安静的，楼间距也大，确实是性价比特别高的一个盘，户型设计的也很不错<br/>"

"还在建呢？感觉好像卖了10年了，还没卖出去，还在建，是可以考虑的地方，不过外立面确实不咋地，感觉好旧"

"为什么我看不到自己的评论，不知道什么时候才能回到无锡，然后买个属于自己的房子"

"交通不方便，没有地铁"

"【满意的一点】小区绿化吧，觉得挺好的<br/>【不满意的一点】地段不好，离市中心太远<br/>【价格】价格还可以<br/>【地段】地段一般，太远了，就算是太湖新城，也不算中心区域吧<br/>【交通】交通不发达，地铁一号线还要走500米，还不如我家的，走出小区门就是地铁口<br/>【配套】配套一般，好多都没有起来呢，也不知道要多久才好<br/>【环境】环境相对市里要好一点，小区本身绿化设计不错，环境也还可以<br/>【其他】户型设计的还是不错的，有多种户型可供选择，房子质量也还可以吧<br/>"

"价格实惠，地段好，离地铁很近，目前配套不够好，去过一次，小区绿化不够多啊"

"买房子第一个去的就是这个楼盘，价钱到现在还是一般不离谱。说不好，就是没学校没配套大型商业，离太湖新城中心区远"

"【其他】小区环境好，而且楼间距宽阔，采光非常好，可选户型多，对一个主打刚需定位的盘来说，非常难得<br/>"

"【满意的一点】地铁1号线出口就是<br/>【不满意的一点】房子长的太丑了，像安居房<br/>【价格】7000多，感觉没有隔壁的观山名筑划算<br/>【地段】还行<br/>【交通】地铁1号线出口就是<br/>【配套】没看到有什么特别好的配套，不知道以后会不会好一点<br/>【环境】整个环境一般般马马虎虎<br/>"

"这个价格在太湖新城算是蛮便宜的了，房子质量应该还好，很少听到有质量问题，就是外观看上去像安居房"

"之前听去过新加坡的朋友说尚景城的房子就像新加坡的安置房，醉了。不过在滨湖这个风景秀丽的地方，价格还这么实惠，找不出第二家了。"

"滨湖算是便宜的楼盘了，主要冲着价格来的，可是户型不是很满意，大户型还可以，小户型就不行了，而且外观看起来像安置房，配套还算是有点，总体上还行"

"一号线有两个地铁站能到，作为业主是赚到了。虽然海岸城开了但是总体说步行10分钟内缺个大型超市额。"

"在太湖新城应该很难找到这么便宜的房子了吧。新加坡的开发商，房屋质量相当不错，户型也不错。只不过一直比较低调，所以知名度不是很高。地铁一号线沿线，未来升值潜力还是不错的，性价比很高的一个项目。"

"太湖新城低价地铁学区房"

"附近价格都比这个贵一点，外里面不太喜欢的，幼儿园和学区都有，还可以的"

"新加坡的土豪开发商啊，拿地早的啊，价格便宜，户型面积不大，总价不高。真正靠近地铁，地铁房，自建幼儿园，坐等学区。"

"位置不错，还有地铁，就是外立面不太漂亮，听说车位不够多，"

"方便旁边就是地铁口，看了才知道这才叫楼间距，其他的那叫缝隙，外立面一般，但是就颜色问题吧，看多了奶黄色的楼盘看看白色的我觉得可以，有学区有商业，持续关注"

"很突出 白色的外立面 是新加坡开发商开发的楼盘 幼儿园已经建好了 可以使用了 里地铁很近 正宗的地铁房啊"

"已经入驻了两期，三期已经交了一部分。价格也是太湖新城很实惠的。"

"新加坡的一个开发商，房子从外面看不是很大气；不过房型不多，同事买的80多的两房两卫，这个在无锡也是少有的了。"

"【满意的一点】其实客观来说，这个盘性价比确实是挺好的，价格相对于周边几个楼盘来说真的是平价很多，交通也很方便，坐地铁能到达。一切都挺好的，就只是唉……我能说我真的很不喜欢尚锦城的建筑设计吗，真心不喜欢呢<br/>"

"新加坡蛮好的  价格真的是滨湖区新低啊  环境很好  但是这个盘没有学区 没有学区"

"比较刚需的楼盘，在太湖新城这边价格是很便宜的，学区说是和畅小学，不过还没有建好"

"【满意的一点】尚锦城在无锡有很长一段时间了，户型做的还不错，里面的绿化还有购买的群体，都是挺好。现在地铁也倒那边不远，出行也方便<br/>"

"太湖新城比较便宜的楼盘，实惠，附近秉承了太湖新城一贯的特色，环境好，空气好，离地铁有点远。看起来小区档次一般，这个价格也就这样了"

"太湖新城比较屌丝的盘了，价位比较低，也有学区的，地铁站倒是很近，就在塘铁桥旁边"

"【满意的一点】这边的价格一直坚守7千多不变，真的好难得呀。看看它周围那些盘，哪个价格不贵，真是难为尚锦城了<br/>"

"不太喜欢房子的外观，总感觉有点像安置房，但是价格的确是周边算是比较便宜的了"

"【满意的一点】顺着滨湖线一路走过来，价钱优惠的就是新加坡尚锦城了，小区相比周边其他楼盘要优惠一些，而且环境和位置都不错，值得推荐<br/>"

"尚锦城的口碑一直很不错，楼与楼之间间距非常大，采光完全没问题，离地铁也近，附近很有很多公园，休息的时候可以带着家人逛逛公园"

"【满意的一点】周边有金匮公园、尚贤河湿地公园、长广溪湿地公园，周末全家去逛逛挺不错的！<br/>"

"【满意的一点】交通很方便，塘铁桥站就在项目旁边，旁边经过的公交车也是非常多的，去市区都是很容易的，而且很快<br/>"

"靠近地铁塘铁桥站，小区环境不错，属于刚需"

"【满意的一点】小区位置十分好，一号线地铁出口，离外国语学校也很近，小区的生活配套也很齐全，价格也可以接受，高性价比。<br/>【不满意的一点】可惜不是锡师附小的学区。<br/>"

"感觉像安置房一样，但是楼间距很大是亮点，价格在滨湖区适中，交通地铁一号线塘铁桥站出口即到。"

"离地铁比较近，交通还是挺方便的，就是价格不便宜。"

"【满意的一点】顺着滨湖线一路走过来，价钱优惠的就是新加坡尚锦城了，小区相比周边其他楼盘要优惠一些，而且环境和位置都不错，值得推荐<br/>"

"太湖新城卖这么便宜的价格确实难得啊，不过有的人会不喜欢他的建筑风格吧，有点奇怪，不过听人家说新加坡的组屋就是这样的，也算原汁原味哈哈，总的来说性价比挺高的，离地铁不是很远，还是挺值得购买的。"

"听上次买房的同事说好像有优惠，不知道优惠多少"

"这算是太湖新城的低价盘了，楼间距超级大，新加坡的开发商还是挺靠谱的，没有什么大的质量问题，就是物业太差了。"

"非常具有特色 白色的外墙绝对显眼 一看就是它 迷路了 就是方向标 不过好像学区的事情好像一直没有解决啊"

"【满意的一点】处于太湖新城版块，环境好，没有学区，配套目前也不完善，比较苦恼<br/>"

"价格便宜，外立面很喜欢，附近不多的刚需价位，太湖新城环境也很不错。"

"滨湖区的房子，好环境已经足够吸引人了；7200的价格看着还算合适吧。"

"【满意的一点】地段还是不错的，毕竟在太湖新城，价格又这么实惠，还是值得一买的<br/>【不满意的一点】没有学区<br/>"

"太湖新城比较刚需的房子，价格不高，外立面都是白色的，有自带的幼儿园和商业配套。"

"【满意的一点】价格还算实惠，开发了很多期，价格一直来去不大<br/>【不满意的一点】地理位置有点偏啊，去哪都不太方便，配套也一般<br/>【价格】在滨湖区这个价格算是相当便宜了，亮点<br/>【地段】太偏，周边配套一般<br/>【交通】除了地铁站外，其它公交较少，出行不方便<br/>【配套】配套较少，生活出行不方便<br/>【环境】以新加坡为名，环境设施还算可以，另外大区域在滨湖区，算是无锡市比较好的位置。<br/>"

"【满意的一点】性价比比较高吧，尤其是在这一片区域，周围的楼盘价格都还挺高的，相对来说它这7千多的价格就算是很不错的了，而且我比较喜欢它的户型，觉得设计的挺好的。<br/>"

"【满意的一点】价格比较实惠 楼间距比较大<br/>【价格】7字头的价格 算是太湖新城少有的楼盘 比较实惠<br/>【地段】算是太湖新城边上的楼盘 不过沾了新城的光 位置还是不错的<br/>【交通】地铁1号线唐铁站经过 去市区和火车站非常方便 <br/>【配套】尚锦城自身没有啥大型配套 不过小区下面有底商 还有幼儿园 生活还是比较方便的<br/>"

"满意的是地理位置不错，周边环境很美，绿化面积很大，住在里面很安静，价格也能接受，户型设计合理，性价比高。"

"新加坡尚锦城，系无锡新城房地产开发，位于滨湖区高浪路与南湖大道交汇处。该楼盘以中小户型为主，户户有赠送面积，据说高赠送一个房间，的确诱人！旁边的朋友去年买的，采访她的原话：“地段还可以交通也不错，房价比较合理，就是周边的配套，还在进一步完善中，但毗邻市府和一号线还是很便利的。”"

"【满意的一点】我觉得吧尚锦城的价格在这一块真的算是比较低的了，看看它四周围的那些盘吧，那个不是八九千一万多的，只有它一直都是7千多这样。而且，这边交通业很好，地铁、公交站，真是样样都有呢。<br/>【不满意的一点】学区呀，真是很无语呀！<br/>【价格】还行，我觉得能接受··<br/>【地段】很不错，环境好适宜居住<br/>【交通】方便，有地铁，公交  高浪路边上<br/>【配套】好像以后会有雅居乐综合体  离海岸城也不算太远<br/>【环境】还行，蛮安静的~<br/>"

"【满意的一点】我觉得吧尚锦城的价格在这一块真的算是比较低的了，看看它四周围的那些盘吧，那个不是八九千一万多的，只有它一直都是7千多这样。而且，这边交通业很好，地铁、公交站，真是样样都有呢。<br/>【不满意的一点】好吧，这边就是没有个现成的学区吧<br/>"

"【满意的一点】满意的肯定是这边比较低的价格啦，说真的，我觉得的尚锦城在雅居乐、苏宁悦城、朗诗太湖绿郡之间能一直保持七千多的价格真的是很不容易呀，毕竟它周围的楼盘价格还都是挺高的。<br/>【价格】算是比较低的<br/>【地段】很不错，环境好适宜居住<br/>【交通】地铁站口就在旁边，去市区都方便了很多<br/>"

"【满意的一点】环境真的很不错，绿化比较高，夏天的时候，走在这种林荫道上的感觉真好。，交通也好，尚锦城边公交车也比较多，里地铁站又近，真的很不错呢！<br/><br/><br/>【不满意的一点】学区呀，真是很无语呀！<br/>【价格】还好啊<br/>【地段】感觉很不错，比较符合我的居住要求。<br/>【交通】确实很方便，公交车多，又有地铁，很不错啦<br/>【配套】公交车也比较多，里地铁站又近，真的很不错呢！<br/><br/>【环境】绿化的树多，路也比较宽，安静<br/>"

"【满意的一点】太湖新城能买到这么便宜的房子真的是不容易啊，靠着地铁交通还是很方便的，我比较喜欢140多平的那个户型，厨房大采光也不错，就是楼房乍一看略丑啊……不过性价比高，这能忍。<br/>"

"【满意的一点】价格性价比很高，看过的户型也不错，感觉小区环境不够好，绿化较少，而且环境不够干净整洁。<br/>"

"环境还不错，就在地铁塘铁桥站附近，同时离观山名筑也近的，价格也挺实惠，新婚族可以考虑的，但遗憾的是没什么好学区，孩子读书麻烦，周边生活配套一般，但附近一些小的商店还是不少的，绿化面积多的，楼间距也较大，采光应该会不错，这里明年会建和畅小学，不知道师资力量如何了！挺适合老人或新婚的"

"价格还好，有地铁，听名字挺高大上的，但物业管理不够高大上了，车位太少，外立面像拆迁安置房，不好看"

"之前去看过，尚锦城离地铁挺近的。从塘铁桥站下车，正对它的一期跟二期，三期虽然远一点，但是大概十几分钟就能走到。比较宜居，小区里面的绿化都蛮好的。而且价格也不算贵，打算买给父母养老，学区什么的就不考虑了，老人没事可以到小区散散步也挺不错。我们坐地铁去看老人家也比较方便。"

"属于滨湖区，环境自然没得挑剔，价格也比较适中；地铁就在附近，交通挺顺畅；只是附近商业配套不多，买菜不是很方便。"

"【满意的一点】地铁1号线塘铁桥站，特别近，去市中心距离缩短好多。楼间距特别大，采光挺好的，沿河风景也是不错。<br/>【价格】适合刚需，太湖新城性价比比较高的楼盘<br/>【地段】还可以<br/>【交通】地铁很方便<br/>【配套】太湖新城逐渐完善了，现在有海岸城、万象城<br/>"

"尚锦城价格估值洼地！升值潜力巨大！"

"实惠的价格、地铁现房、超大楼间距和花园式小区绿化是她的四大优势，缺点就是暂时还没有学区，但是有消息说明年就有了，另外，物业费有点贵"

"【满意的一点】这边环境真的很不错，绿化面积比较高，真的是到处都是树啊。尤其是夏天的时候，走在这种林荫道上的感觉真好。我比较喜欢安静，所以喜欢这种住宅远离市区的。当然，远但不能偏，交通要好，而尚锦城边公交车也比较多，里地铁站又近，真的很不错呢！<br/>【不满意的一点】唉，学区是硬伤呀，看看这周围这么多学校，竟然没有一个是尚锦城的学区，真是很无语呀！<br/>【价格】价格在四周围这些盘来说真的是比较低的，这一片都很难找到这样的价格呀。<br/>【地段】感觉很不错，比较符合我的居住要求。<br/>【交通】确实很方便，公交车多，又有地铁，很不错啦。<br/>【环境】环境好，树多，路也宽，比较安静。<br/>"

"买绿地之前，考虑过这个楼盘，所以顺便点评一下。想买是因为地理位置好，太湖新城没有工厂，环境绿化好，地铁1号线糖铁桥站挺近的，还有一点就是楼间距确实大，喜欢采光。后来放弃了，因为没有学区，这一点比较致命，有孩子要上小学的要注意了，据说它的学区和畅小学明年才开始建。"

"半山一号是个别墅项目，在无锡风景好的马山那边，周边配套不是很齐全，不过买菜什么的还是可以去华润万家超市，靠近灵山大佛景点；价格比较贵，适合度假，环境超级好；但是交通不方便，去市中心只能开车，不然公交路线要转好几趟。"

"不了解半山一号可能会觉得它真的很远，但是了解了一下发现周围还是有配套的，交通的话基本住户都是以开车为主，购物：华润万家超市<br/>景点：灵山大佛<br/>餐饮娱乐：希尔顿酒店、高尔夫球场<br/>半山国际会馆：集美食、超市、休闲于一体"

"离市区很远，不开车的话基本就不用出门了，配套也等于没有，希望小区里自己多建点配套啊"

"满意的一点：别墅价格适中，绿化率高<br/>"

"不满意的一点：欠缺公共交通能力，配套较少不方便<br/>"

"山顶5幢国际会所，建筑室内外景完全融合。会所里面还有网球场和游泳池。附近道路也是比较畅通"

"如果从市中心去看这个楼盘，起码坐车要好几个小时，公交车很不方便"

"远离喧嚣，也就是环境比较安静，而且有山有水，环境也比较漂亮"

"建筑设计根据山体地形依次建造分布，让建筑如山坡上的大树、岩石一般完全融合于山体之中，这种融合自然的感觉，让人看了很喜欢"

"半山一号面朝太湖无论是在绿化还是空气质量，或是在视野等方面，都是无可挑剔的；另外坡地别墅富有层次感，参差错落，应该会是很有意境的"

"每次看到半山一号，都觉得半山一号的房子很有意境，在太湖边上建坡地别墅，总是给我一种面朝大海，春暖花开的感觉"

"地处马山度假区，远离生活区 生活配套不齐全，不适合长期生活居住。"

"山一号周边生活配套较少，不方便业主购物、生活。周边公交线路少，前往市中心所需时间长。"

"半山一号位于无锡太湖风景区，周边环境宜人，生活舒适。"

"半山一号山顶5幢国际会所，建筑室内外景完全融合，以山体、竹林为背景，跌落的溪水穿越建筑，居住自由穿梭于山、水、建筑间，每件家具都出自名家之手，都将成为艺术珍藏。"

"交通方便，小区环境优美，虽在都市却很清静。"

"价格定的高，卖到现房还卖不完，持久战。"

"喜欢这样的户型 完美的"

"大量库存在二，三线城市，住房相对饱和 ，钢性需求不足，特别是首套住房，增长缓慢，需求有限，达不到快速去库存的目标。受包括政策在内的诸多因素影向，为投资，养老买房的热情不高。<br/>市场前期供应充足，户口政策不落实，也导致房价低迷。"

"潮汕三市房子超1万都难卖，凭什么深圳要那么贵～十年河东十年河西，汕头大学城龙腾嘉园商铺量少0.05比1才5千起价，住宅才4600起点，有钱人快来买了等将来肯定翻百倍。"

"相对比别的楼盘感觉这小区还比较大气一点，对于自己目前买的房子还是比较满意的，当然，每个楼盘都有它的不足之处，当初买的时候看环境不错，样板房也不错就买了一楼，没想到的就是一楼有点低，跟一期的比差很多，绿化比室内地面高出来不少"

"楼盘不错，而且对面规划学校，以后子女上学也方便多了，价格也能接受，不过开发商的口碑好像一般般吧，还是不错的楼盘。"

"项目地段很好，靠近万达广场和湖滨商业街，门口就有地铁和公交，而且华润是大品牌开发商，买这里确实不错。"

"这边的物业还是不错的，环境很好，绿化不错，户型我挺喜欢的，总体来说还不错哦"

"屋子走进去不会很亮，虽然比较大，但是背面全是功能分区，平时卫生间什么的们会关着，这样南北就不通风了，所有房间都是朝南的这点很不错，但是四开机按会不会显得家里太过狭长，走到很长呢？看到户型图我脑子里就跳出了那种中式的老房子，进深很深的"

"死开见朝南比较男的，房间客厅朝南面，生活配套区域超北面，虽然有点奇怪但是不很通透，整个格局不是很好看，进去太深太长了，显得家里不够宽敞"

"楼盘位置特别好，而且华润是大品牌，在无锡的口碑也做得很好，周边的配套有万达广场以及湖滨商业街等。而且在地铁二号线附近，出行方便，看过一百七十多的户型，做得非常出色。"

"华润悦府的交通真是没得说的，地铁直达家门口，附近还有那么多的公交车在跑，真是到哪都方便啊；主要的是这边离市区也很近，上班也方便，旁边就是万达广场了，像看个电影什么的，不要太容易啊，就只是它的价格太贵了点啊，真是有些负担不起哦"

"好高大上的一个盘，户型也真好，就是价格真贵，而且也从来不会降价，唉"

"华润悦府小区环境很棒，而且楼间距也比较大，采光比较好。周边配套比较丰富，交通也比较便利，就是价格有点小贵。"

"华润悦府的房价一直都很高，周边的环境还不错，因为在滨湖区，所以周边交通什么的都很方便。"

"华润悦府的房子形状很漂亮，就是太贵了。地理位置还有周边的绿化都非常不错，户型大多数都是大户型。"

"项目的地理位置不错，周边交通便利，还有河埒口万达，无论是交通还是配套都不错的。"

"华润悦府里面环境真的不错，而且小区的楼间距蛮大的，周边的环境很一般，小区的管理也不错。就是价格太高了。"

"市区的房子，很不错，周围配套成熟，生活很方便，交通也挺好，公交地铁都有。"

"一直都只听说华润悦府超级贵的，今天走到这边看过才明白为啥了，先不说从外表上看就很霸气，这位置真是很好啊，地铁就在门口，还那么多公交车，而且离万达也好近啊！"

"华润悦府确实是挺高端的，价格一直都是那么高，不过谁让它是现房呢，现在又有地铁、有靠近万达，也算是贵的合理了"

"高端品牌楼盘，精装有中央空调和地暖，周边配套有万达等，生活配套十分便利"

"楼盘位置特别好，而且华润是大品牌，在无锡的口碑也做得很好，周边的配套有万达广场以及湖滨商业街等。而且在地铁二号线附近，出行方便，看过一百七十多的户型，做得非常出色。"

"位置超级好，河埒口万达旁边，交通也超级方便，不过华润悦府的价格也真是太贵了，很豪宅的感觉啊"

"滨湖万达附近的地产 大品牌 地段好 附近商业发达 生活便利 地铁2号线 配套齐全 户型设计漂亮 价格也适中"

"价格好贵哦，不知道为什么会这样，地段方便是方便，但是感觉不怎么安静"

"靠近万达，还有大润发超市，地铁开通以后去哪都方便，精装户型也比较好"

"华润品牌还是比较靠谱的，楼盘质量应该还是值得信任的，地段非常好，靠近万达"

"位于河锊口段，从梁溪大桥转下去就可到达，华润是国企品牌离市中心近，靠近万达，还有大润发超市，地铁开通以后去哪都方便，华润悦府户型大气，精装也比较好，其他的都比较高质量"

"国企的牌子，口碑不错。靠近万达，周边还有大润发等，配套齐全，周边交通也很便利"

"华润是国企品牌河锊口地段的楼盘，周边配套很成熟，有万达，湖滨商业街，均价在一万三到一万五之间，户型大气，精装也比较好，精装带中央空调和地暖的，无锡二号线地铁口大王基站，高档楼盘"

"华润悦府确实是很高大上的一个楼盘，价格也真是非常贵的，不过这边位置真好，离市中心近不说，旁边还就是万达，还有大润发真是什么都有啊"

"华润的品牌还是不错的，口碑很好，楼盘质量没的说了，但是有点偏，价格略高"

"离市区比较近，有地铁交通很便利的，周边有万达广场和大润发超市等配套，价格还行，可以考虑入手"

"没听说过这个楼盘，地段蛮好的，比较靠近市中心，交通什么的倒也方便，可惜没有地铁"

"华润悦府很高大上啊，不过价格也真是贵的，这边好几盘都贵呢，像它旁边的中城誉品也是都很贵的"

"属于河锊口地段的楼盘，周边配套很成熟，有万达，湖滨商业街等。周边公交车也比较多，之前看过一百七十多的户型，设计的特别出色。但是价格略高。"

"华润是国企品牌离市中心近，靠近万达，还有大润发超市，地铁开通以后去哪都方便，户型大气，精装也比较好"

"跟中城在一个板块，就面对面的位置，也是纯正的地铁房了，价格就是稍微贵了"

"因为是精装带中央空调和地暖的，均价在一万三到一万五之间，在同区域来说也是挺高的。"

"靠近万达河埒口，高档楼盘，靠地铁，配套丰富，不过价格也高，总价也贵"

"位于河锊口段，离市中心近，靠近万达，还有大润发超市，地铁开通以后去哪都方便，华润悦府户型大气，精装也比较好，适合追求生活质量的人购买"

"靠近滨湖区河埒口万达附近，二号线地铁口大王基站，离市区很近，公交线路多，价格比较高，地段实在是好，一应俱全。"

"真的是地段好，配套超豪华，交通便利，但是价格不是一般人能承受的起的。"

"高大上的楼盘，靠近万达，配套丰富，交通便利，大户型的现房，单价贵总价高，不过有充足资金的朋友可以考虑"

"华润悦府确实是挺高大上的吧，位置好、交通好，户型也不错，当人价格也是挺高的"

"小区挺气派的，绿化也很好的，地段也不错，在河埒口万达附近的，有地铁的，交通也便利的，周边配套也成熟的。就是价格不便宜的。"

"位置超级好的离市中心比较近的一个楼盘，万达旁边、大润发、市区真是不要太繁华才好"

"位置超级好的离市中心比较近的一个楼盘，万达旁边、大润发、市区真是不要太繁华才好"

"小区地理位置不错的，靠近河埒口的，地铁2号线在边上，交通很便利的，离市区也很近的，周边有万达广场和大润发超市等配套，生活便捷，精装价格过万，而且户型余大面积的了，可选择性不大。"

"华润悦府位置超级好的，靠近万达，地铁二号线大王基站就在项目门口，离市区也近，交通非常好。"

"华润悦府也是河埒口地带比较高端的一个盘了，户型比较大，又是精装，所以说价格不是很便宜。这边的交通确实是很不错的，地铁就在小区门口。"

"1.靠近河埒口，周边配套齐全，生活便利2.交通便利3.品牌开发商，值得信赖"

"华润是国企，大品牌，房子质量有保障。周边交通配套都很好，小区内有室外游泳池，土豪们可以考虑！"

"位于河锊口段，离市中心近，靠近万达，还有大润发超市，地铁开通以后去哪都方便，华润悦府户型大气，精装也比较好，适合追求生活质量的人购买"

"这么好的位置，交通真是超级方便的，而且又在万达旁边，真的是没的说"

"靠着河埒口，周边有大润发，还挨着地铁2号线，出行和购物均比较方便"

"靠近大润发，生活购物挺方便的，交通也便利，"

"位置不错，环境一般，周围生活非常方便"

"地铁盘，配套很齐全，学校什么的选择很多，而且周边大型超市大润发天惠超市也有，公交出行也很方便，所以价格很贵，而且户型也是大面积为主，首次购房不会考虑那边"

"【满意的一点】交通很好，配套也很不错，华润悦府的户型貌似都是比较大的，而这边的价格真是太贵啦<br/>"

"【不满意的一点】价格死贵死贵滴啊，现在有了地铁，更是越来越贵了，唉，更只能看看喽<br/>"

"【满意的一点】感觉华润悦府真是一个高大上的盘啊，且不说户型都是比较大，这价格也真是让人感到无比的压力啊<br/>"

"【满意的一点】华润悦府貌似是很高端的一个盘啊，从户型图的设计就可以看出来了，而且价格也都是一直居高不下的，现在通了地铁，估计只会越来越贵啦<br/>"

"小区环境还不错，房子都是精装的，都是大户型，可以拎包入住，交通便利，配套齐全。"

"交通方便，配套算是齐全，可惜价格有些高了。"

"周边配套完善，地段一般，价格高导致买的人少了。"

"【满意的一点】华润悦府从地段上来说距市中心2公里，紧邻梁溪河，在整个无锡来说处于城市副中心地位，各方面配套都较为成熟；从品质上来讲，华润悦府是华润在无锡高端的项目，纯法式的景观和建筑，2500-4000的精装修标准，加上顶级的奢华会所无疑是无锡较为好的豪宅项目。<br/>【不满意的一点】周边都在施工，生活好几年内都会受到影响。受限于目前太湖新城、蠡湖新城板块的快速发展，梁溪河板块的竞争力有所削弱，加之项目初期面积段过大，导致滞销。目前价格比较之前有很大的降幅，现在看来价格上还有部分余地。<br/>"

"【满意的一点】华润悦府算是河埒口这边一个比较高端的盘了，户型都是比较大气的，而且位置这么好，现在还通了地铁，难怪价格一直都这么高呢<br/>"

"大户型，精装，紧靠万达，离大润发近 ，周边交通方便，追求品质的人可以考虑"

"【满意的一点】华润的品牌还是值得信赖的，这个项目位置也不错，距离市中心位置适中，配套全面<br/>"

"【满意的一点】万达旁边，房价肯定是不会太便宜的啦，而且这边交通还那么好，有地铁，本来价格就贵，现在更是低不下来了<br/>"

"靠近河埒口，配套完善，生活方便，但是入住率比较低，小区内没啥人气"

"【满意的一点】华润悦府也是河埒口地带比较高端的一个盘了，户型比较大，又有精装，当然价格也是很高很高的。不过这边交通真是很不错，地铁直通到家门口呢<br/>"

"滨湖区梁溪路上，在南为建工大厦，靠近河锊口，周边有个大润发。虽然品牌地产，而且地铁二号线路过，交通也算便利，但是人气好像不是很好高，入住率不高。"

"靠近河埒口万达广场，大润发超市附近，过2号地铁线路，出行，购物方便。"

"【满意的一点】这边交通是真的很不错，有地铁有公交，地铁站就在小区门口，乘地铁出行很方便啊<br/>"

"靠近地铁2号线大王基站，万达商圈，大润发就在旁边，配套还是可以的，就是价格有点高。"

"【满意的一点】这边交通超级方便的，地铁站就是大王基站，就在项目的门口，超近近，旁边还有好多公交车经过<br/>"

"【满意的一点】从市区坐公交车过来好像就经过了4、5站路，很近也很快，我没坐地铁，如果坐地铁应该会更快一点吧<br/>【不满意的一点】价格真的挺高的<br/>"

"就在滨湖区河埒口附近，学区好像是育英小学啊，交通便利，周围有大润发超市，离市区非常近，房子不错的，还带地暖和中央空调，就是单价有点小高啊！"

"【满意的一点】离万达很近呢，走路十多分钟就到了，而且这边交通超级方便，公交车多就不说了，地铁也在家门口，真是要多方便有多方便。<br/>"

"【其他】交通线路多， 就是有点吵 配套还行，价格还是蛮公道的，总体不错<br/>"

"【满意的一点】河埒口好位置，交通很方便，公交车超级多，然后现在又有了地铁，超市广场一应俱全，小区环境也很好，是高端小区，都是大户型，富人聚集地。华润品牌也不错，这是不是也是物业费贵的原因啊？房子的价格在这个区算是中等偏上一点，总价高。<br/>【不满意的一点】户型不是特别的喜欢<br/>"

"河埒口小市中心地段，旁边就是万达大润发，生活很方便，交通也非常方便，公交车多还有地铁直达，配套无比完善，所有的房子都带角度，没有正南正北 这点不喜欢。"

"【满意的一点】怎么说呢，除了价格以外，似乎都是挺好的，户型也还不错，就是面积都比较大。地铁到家门口，万达就在不远处，唉，这么好的位置如果价格便宜点就好了<br/>"

"汽车西站边上，有地铁2号线，出行非常方便，周边配套齐全，虽然精装修但是价格还是贵了点"

"华润悦府好像就在是新的是政府附近吧，那边环境很好，就是配套现在还不是很齐全，还是豪宅，一般人真是买不起！"

"项目基本复合大平层的区位优势，闹中取静。交通便利，周边基本生活配套齐全，离市中心驾车仅5分钟。户型以大户型为主，总价较高。"

"【其他】河埒口小市中心地段  旁边就是万达大润发 地铁2号线  就在东大门门口  往南去还有个小酒吧街，当时这还是大学时，开出来做学生生意的 ，配套无比完善  但是所有的房子都带角度  没有正南正北    而且与周边楼盘比  这个价格实属天价了<br/>"

"【满意的一点】河埒街道社区卫生服务中心预防保健部；张正为诊所；无锡协和中西医结合医院；协和中西医结合医院-北门；上海市专家医学研究中心协作医院；无锡市滨湖区中西医结合门诊部；张晓文口腔诊所；河埒街道社区卫生服务中心；河埒街道社区卫生服务中心东区；无锡市南长区妇幼保健站。<br/>"

"【满意的一点】地段还是不错的，离河埒口比较近，旁边靠近地铁2号线，离市中心也不算远。<br/>"

"【满意的一点】很高大上的一个楼盘，不管是小区还是户型都是豪宅设计，地段也还不错，而且是精装。<br/>"

"【满意的一点】这边商业配套十分齐全，对于那些喜欢热闹的人群来说适合不过了。交通也非常方便，公交车多还有地铁直达，难得呀<br/>"

"【交通】公交203、310、112、20、40、41、52、56、82、88路到汽车西站，10路到大王基 ，地铁二号线大王基站 就在项目旁，交通便捷。<br/>"

"【满意的一点】梁溪大桥下去转个弯就可以到，交通还是挺方便的，周边有四院，大润发，万达，可以说配套比较齐全。<br/>"

"汽车西站边，出行非常方便，周边配套齐全，虽然精装修但是价格还是贵了点"

"房价很贵，虽说起比较有知名度的品牌，但是还是感觉不值这个价"

"【不满意的一点】价格真的好贵呢，貌似是比价高端的一个盘吧，还有现房，精装。不过这边的户型都是比较大的，一套买下来真的是要花好多钱的呢<br/>"

"【满意的一点】从效果图和规划来看，是挺豪宅的；地段也不错，离市中心不远，又不在嘈杂区域；户型八角飘窗设计也非常独特，有机会想去看看。<br/>"

"【满意的一点】这边真不错，走着走着就到万达了。虽然看起来这边有点萧条的样子，没想到万达那边离这真近。虽说附近都是一些比较小的店，以后买东西去万达那边好了。<br/>【不满意的一点】交通倒是很好，就是这边价格好高呀<br/>【价格】很贵<br/>【交通】很方便，有个地铁站直接就在家门口呢<br/>"

"【满意的一点】这边交通很方便，有地铁，公交车也很多，感觉住在这到哪都很方便。这边离万达也不是很远，想去逛个街啥的都有地方。<br/>【不满意的一点】价格是真心贵呀<br/>【价格】不用多讲了，价格很贵，一般上班族根本负担不起<br/>【地段】地段很不错，离市区很近，而且还靠近万达，大润发等<br/>【交通】很方便<br/>【配套】离万达很近<br/>"

"满意的一点：是不是都建好了呀，好像没什么在建的<br/>"

"优势:1、靠近河埒口，周边有大润发等配套完善<br/>2、品牌地产，值得信赖不足:1、入住率不是很高，没有人气"

"华润的品牌影响力还是很不错的，而且华润一直在无锡拿地，相信不会像某些开发商那样跑路或者烂尾啥的。"

"现在不咋地，配套跟不上，十年之后就说不定了。"

"相比较新区的楼盘而言，个人还是觉得买这里比较靠谱。"

"他们那个室内的游泳池真的很不错，就这一点比较喜欢。"

"我是很好奇悦府的售楼处那边以后是想做成什么，会所么？"

"小区内的景观还不错，以后吃完饭散散步还是挺好的环境。"

"光看户型图会觉得他们家的户型做的有点奇怪"

"去看了他们的样板间，感觉被隔得小小的"

"华润置地在无锡一直走高端路线，悦府的位置也算是靠近市中心，"

"滨湖嘛，现在市政府都迁移了，当然不错啦，这还要问。"

"房型是否还有   价格多少"

"这个户型还有房吗价位大慨多少"

"还有房子没？啥户型的想买，怎么联系？"

"还有这户型吗？价格多少？"

"3房的还有吗？什么价？"

"现在还有这种户型吗？每平米多少？现在！"

"现在还有42平方米的房吗？我想购置"

"观山名筑 待三期完工，别墅绿化带修好，再加上自带幼儿园，还是蛮值得我们期待的。毕竟别墅加高层，绿化率高，小区环境空气都不会差……"

"离市政府不到5分钟的路程，还怕后面没配套发展啊，看看现在的八方汇，以前毛人没几个，现在多热闹。正在进行中的东降和华庄合并后，前景更看好。别乱喷啊，我是地道东降人，高浪路原址有我的家，实实在在的好地方。"

"观山名筑，小区绿化能不能提高点？小区草坪不多，也不密，小区内娱乐配套比如，建设一个篮球场……绿化还能改吗"

"观山名筑  在太湖新城还算可以，周围配套日渐完善成熟……和畅小学已经建成，几个商业综合体也建的不错……总之，目前想在无锡市太湖新城安家落户，确实有点不容易，观山名筑三期在建高层可以考虑，价格对比周围几个楼盘比较有优势，个人认为……雅居乐，苏宁，朗诗 动不动就两万多，当然不用说品质也好，对于普通朋友来讲太贵了～所以观山名筑是个很好的选择O(∩_∩)O"

"三期 幼儿园有规划，政府已经批下来在建中……和畅小学也已经建成投入使用~价格相对周边楼盘来说比较靠谱，就是小区绿化带美观度有待提高，绿化看起来没那么上档次……毕竟一分钱一分货，没有十分完美的~~能买的起的话，那也挺了不起的了……"

"刚刚电话过来18000，你们觉得怎么样，在线等，但是18000在南长区也有的选"

"垃圾物业！垃圾物业！垃圾物业！我是观山名筑的业主，真心觉得物业垃圾，小区管理混乱，电瓶车到处停放，垃圾箱敞开，楼下就是配电房，物业一帮人没一点实际行动，想换掉物业又不知跟谁反应！业主们心里苦！"

"要交认筹的慎重，交了就不好退了，销售的态度基本上会让你很恶心。"

"三期什么情况开盘？有谁知道。"

"坐落滨湖区太湖新城地理位置不错，学区也已经确定   和畅小学   ~ 绿化还有待提高，待河景公园建成这就完美了……"

"听说质量不太好啊！物业也一般"

"年初朋友1.2买的，现在1.6了，啥也不说，我买不起了"

"观山名筑 坐落太湖新城 新市政府附近，地理位置优越，近地铁一号线塘铁桥站，房价在太湖新城相对不是很高，经济实惠，适合刚需～~～三期南面的和畅小学已经快竣工（第四张图），今年九月份就能开学，学区也不错，和师附小相同模式管理。可以考虑一下～"

"在太湖板块 13000？  请问这房子是有什么问题吗？请各位回复下 我准备看看"

"感觉不错，就是不知道初中是哪个学校？"

"一个楼盘的质量和品质不是那一个人说好就好，说不好就不好，有相应的权威部门说了算，至于小区的品位高低是各位业主说了算，往往这一点确确是物业要努力的，物业的服务标准应当就是物业的取费标准。"

"房子质量不行，物业更是垃圾，就连法院的判决书也不执行，内部还有小偷，开放商也不管"

"观山名筑，优越的地理位置，邻近新市政府，学区也划分了:“和畅小学”师附小师资力量，价格在太湖新城属于偏低的。适合刚需，环境也是美美的，因为是高层加别墅，环境自然没的说……本人不是房黑，只买自己买的起的房子，买不起的也不给人家楼盘，每个人的喜好不同~另外，新的一年希望大家都能梦想成真！~拥有属于自己的房子~"

"靠周边，本身无竞争力，价格虚高，在7500/8500才是合理价。"

"买了这个楼盘后，经常午夜惊魂！<br/>经常有人半夜12点放鞭炮轰炸。<br/>业主们不堪其扰！<br/>家里老人小孩的都被惊得睡不着。<br/>然而，物业根本不管！<br/>保安形同虚设！！"

"地理位置偏僻，房子质量一般，就是靠周边的楼盘水涨船高其实本身并没有什么大的亮点"

"这个房现在不买，来年后悔。政府附近，幼儿园，初中，高中，大学附近，这个房不买你买啥去。现在物业管理也在改进，越来越科学化。博取众长，完善自我。越来越好，观山名筑是理想的家园！己在这个小区买两套别墅，你还等什么，敢快行动吧！"

"其实观山名筑在太湖新城是很好的，我至少打4颗星<br/>1.环境上：三期别墅区只要建成，在加上蠡河旁边的公园和道路修好，整个环境就是杠杠的，看看心在二期就知道；<br/>2.位置上：虽然离地铁站隔着一个楼盘，还有离市政府还有一段距离，开车也就5分钟，做为未来无锡的中心，离市府这么点距离能算什么；<br/>3.性价比：虽然2016年长的比较多，但是周边都在涨，相比较而言还是比较便宜的；2016学区已经定了和畅小学，师资据说是和西师附小差不多。<br/>4.质量：虽然是小开发商，前面还出过质量问题，可是太湖新城哪个个楼盘没出过问题，万科没出过？雅居乐没出过？中海没出过？苏宁没出过？只能说收房时验房师傅说观山三期品质相对与其他家还是不错的；<br/><br/>缺点：目前三期还没完全修好，包括蠡河旁边道路和公园，生活还是稍微不是很方便"

"靠近新地王，地铁1号线附近，位置还算不错，都有赠送的面积，可以免费多一房，得房率高！"

"质量差，物业差。物业和业主诉讼多的楼盘。修，修，修。"

"就是超市购物商城少了"

"号称七星级物业，其实一坨屎。什么15分钟维修，假的，漏水修了四年了，还没修好。"

"现在买的都是接盘侠，质量很差的！和安置房差不多…"

"观山名筑其实还是不错，各方面都比较优选"

"呵呵   我发财了，去年5500一平，买了2套  今年翻一倍，涨吧   在疯狂一点吧"

"今年八月6000元买进2手房，现在11000元"

"1.房子质量差，漏水，裂缝随处可见； ? 2.学校差，附近楼盘里少数几个没学区的之一； 3.配套差，菜场步行30分钟；4. 物业差，垃圾箱作呕，脏；交通差，公交才一路，一小时才班。"

"2016/7/27我发了个评论:“ 15年我6100买的观山” 7/28号 把我的评论删了 作为第三方平台 搜房网你这样做何谈信息公正 准确 呵呵了 以下是证据:"

"观山名筑不错的，比尚锦城好大气，而且有学区，江南中学也在规划中，离得近"

"不错，性价比高，中海细节做的那么差还一万二，苏宁到处漏水一万二，有什么理由对观山说不"

"我觉得观山还不错，现在学区定了，和畅小学，听说小区旁边建江南中学分校，其实即使不建在观山旁边，按照学区划分的区域，观山也是辐射在内，已经买到的人该庆幸自己低价买学区房，没买的人请绕道，不要骂观山，你能再找到比观山还便宜的学区房赶快去，"

"烂尾盘 可以去查一下 年前五千多 质量可想而知"

"环境还好，位置还行，靠市政府，暂时没学校，房产证拿不到！"

"听说江南中学要建了，在观山路上。"

"观山10年开建高层就是8800，定位高端！更不用说小高层！尚锦城7000，定位低端！真不知道尚锦城那个尾号58的哪里来的勇气过来黑的！笑死人了！"

"该户型一居室，不适合夫妻，适合一个人居住，厨房那可以自由设计吧，一个人住厨房，餐厅不用太大。"

"观山名筑2室1厅1卫1厨86㎡（送27平）<br/>属于大客厅小卧室的户型，比较实用。客厅可以加出个小餐厅。适合三口之家的标注住房。"

"小面积户型设计啊，单身公寓的感觉了，客餐厅面积肯定很小了，不过看到可以用优惠券还是不错的啦，阳台位置怪怪的，不过有一个红色线框的部分不知道是不是可以用起来呢？另外厨房进门为什么那么设计呢，不觉得浪费面积吗？还不如并入客厅增大空间呢！"

"户型整体看上去不错，挺方正的啊，就是厨房一块看上去是很大，但是感觉面积有浪费啊，卧室朝南挺好的，客餐厅南北不通风，采光也不好，不知道客厅旁边那块后期能不能敲掉呢，如果可以还是不错的了～"

"这个户型设计真的不舒服啊，入户门开在客餐厅中间，也没个过渡空间，卧室虽然都朝南，但是整体空间太局促了，还是比较适合刚需购买，个人不是很喜欢～"

"楼盘还是不错的，一直在加推，就是太远了啊，不是我的活动范围，而且周边配套一般吧，户型其实挺多样的，环境也还可以，小区绿化设计的也不错，学区嘛一般般，整体不是我的菜，附近的人买买还行"

"这个位置，这个环境，去现场看过样板房，挺实用的，很方正，实用率还是挺高的，交通不太方便，有车的话其实那边不错，看规划图以后能发展不错。"

"曾经是滨湖区的高端楼盘，现在好像降价了，周边环境还是不错的，就是商业太缺乏了。"

"比较高端的项目，样板房装修很豪华，改善型房子，一梯二户的设计，但是利用率太低，只考虑享受。"

"上次去看了一下，房型设计的挺好的，就是感觉不喜欢呀，【配套】周边配套非常好，广场近在咫尺，购物方便，学校就在旁边，菜场也很近"

"设计、定位都很耐看，很有现代感，而且对面就是商业项目，购物、娱乐、消费什么的基本也都有地方去了。"

"面积虽大，户型设计一般啊，进门虽有过道缓冲，但是进去就是餐厅，客厅沙发背对门口，总觉得不舒服，厨房倒是方正的，卧室也还可以，不过总体看这户型，真的一般，个人不喜欢……"

"经典的小户型设计，厨房比较小，不过厨房旁边一块空地可能后期可以利用起来，提高整个家居的利用率。房间都比较规整～还是刚需购买比较好……"

"客餐厅的面积非常小，而且户型图上的客餐厅不知道是怎么布置的很奇怪～小房间有一个框起来的，不知道是不是后期可以改造扩大空间，这样的户型还是比较适合刚需购买吧"

"地段太偏僻了华清路还要再过去，不是我喜欢的菜。而且可能由于地段偏僻的原因吧，周边的配套设施也没有很完善，也不知道未来发展怎样。公交也不是很多，感觉住在那边的话都需要自备一辆私家车才可以。不过相对来说，周边的环境肯定比市区的好而且小区绿化设计的不错，户型也比较多样。再综合价格的话还是值得购买的。"

"小区的绿化也搞得不错，适合老年人和小孩子居住，但是它的周围都没有学校啥的，商场之类的也没有，生活设施不是很健全"

"整体感觉没有设计好，客厅餐厅的面积太小了，客厅没有阳台采光也非常不好通透性能也差。"

"整体感觉这个户型没有好，客厅餐厅的面积太小，客厅的采光也不好,通透性能不怎么样。"

"这个楼盘在太湖新城板块中价格较低，楼盘是位于高浪路落霞苑附近，配套有地铁一号线塘铁桥站，落霞苑居住社区(银行/菜场/超市学校))，距离人民医院15分钟车程，较低的价格适合刚需购买。"

"这个户型很适合单身或是新婚小夫妻，麻雀虽小五脏俱全。动线合理，没有浪费面积，客厅挨着厨房，卫生间与卧室相连，动静分离做的很好"

"价格是比较便宜，很适合刚需，但是有点不靠谱，三期延期交房了好久。"

"环境不错，一切还好～～"

"别墅 加 高层，满足各种人士需求，快来抢呀，<br/><br/>哈哈哈哈。"

"地段好，交通方便，房子合理设计，服务到位，物业好，都很好！！"

"非常好 很喜欢你 <br/><br/>漂亮 喜欢喜哈哈哈哈哈哈<br/><br/>欢哈哈 以后还来"

"性价比超高，地段好，环境有诶，交通方便，."

"地段方便，交通好，周边设施齐全，绿化好"

"楼盘地段好，环境优美，交通方便，是不可多的的楼盘，和其他楼盘相比性价比超高的"

"而房地产市场永远是：便宜的会越来越便宜，贵的永远更贵。<br/>解穴办法：一定要买好。无论是未来增值还是转手都容易。如果手头真的没资金，不好的买了也是负债资产"

"一般般吧，不过在新区还算方便，我们好多同事都在那边买了房！开始的时候晚了好长时间才交房，听说都维权了"

"环境非常好，周围配套也很成熟，很不错的"

"周边交通很方便，有地铁一号线，配套设施不错，环境很好，绿化很不错！"

"棋位置真好，户型真好，值待买，真好好好…………………………,……:)"

"啦啦啦啦啦啦啦俺来啦啦啦<br/>流量了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦"

"关山明珠交通方便，公交车和地铁都有。生活也便利，超市、学校都有。"

"听说评价需要九个字的说"

"环境不错 据说交通挺便利的 有地铁 配套设施不错 太湖新城空气比市区好"

"环境挺好的，据说交通比较便利，配套设施不错，太湖新城空气比市区好点"

"很漂亮的房子，很实用，户型很阳光，物业保安很负责，交通很便利"

"环境不错价格公道很好"

"观山名筑的交通比较便利，地铁口到小区步行10分钟以内，地段也不错"

"地铁1号线距离观山有点远，上次下冰雹还是叫车回家的，不是很方便。"

"买菜有点远，而且现在有点脏乱差，每天都是小摆摊，环境不好，小区素质比较低。"

"价格很便宜，洋房也只要五六千，这个价格在别的区也不多见，别说太湖新城了"

"价格便宜 5700起 太湖新城低有米有  靠近地铁 出门方便 就是没学区 配套不齐全 不太靠谱"

"周边配套不是很齐全，买菜很不方便，要去落霞苑，洋房那边的水景还是不错的。"

"价格很便宜，比较适合刚需，而且幼儿园是连元街幼儿园，私立的学校，享受公立的价格，还不错。"

"观山名筑周边游地铁一号线，目前小区已经上房了，环境还不错，价格不高。"

"价格很诱惑，去实地转了一圈，前两排叠加己卖房，后几排外观不咋地，主要是居住在里面的户主房子评论都有这样那样的问题，有点纠结"

"学区没解决，说什么呢？幼儿园要坐车那么远去上学也就罢了，但是小学呢,都不知道哪里可以上"

"距离地铁要走10分钟，小区的洋房还不错，绿化特别好，但是周边配套不是很齐全，买菜要去落霞苑。"

"价格很便宜，是太湖新城便宜的了，但是房子延期交房，而且感觉开发商不靠谱。"

"纠结的就是学区，幼儿园是有着落了，但是小学呢，现在公布的学区都没我们小区，孩子上学怎么办？"

"滨湖区高性价比楼盘，有高层，和别墅，太湖新城环境好，比较适合居住。"

"质量太差了，物业很烂，延期交房，各种问题，反正建议大家不要因为贪便宜买"

"环境挺一般，就是价格便宜，不过高层的楼间距太密了 ，非常挡光，除非买高层一些"

"太湖新城的环境是不错，距离地铁一号线比较近，步行就能到  去实地转了一圈，前两排叠加己卖房，后几排外观不咋地 价格便宜总价低 现在好像没有学区的。"

"观山名筑 确实便宜啊 均价6k左右 真的很适合钱不多 又想住太湖新城的"

"小区的位置靠近市政府，周边就是新市民中心，去年地铁一号线开通后，使得交通更加便利了"

"距离地铁一号线比较近，步行就能到。小区内部绿化环境做的很好，有洋房有高层"

"环境优美 ，交通便利，价格合适，配套设施样样齐全，而且户型很方正 ，的房率高"

"环境很好，交通便捷，套型也很符合我的喜好，不拥挤，旁边校区多，方便孩子上学，可以看看。"

"交通很方便，离校区很近，买房买的不错，没有后悔，希望能有更好的新房可以看看。"

"环境优美，价格合理，风景如画，居民友好，小区安全，树叶茂密。"

"价格合理，环境优美，交通方便，树枝茂密，居民友好，风景如画，小区安全。"

"位置方便，临近地铁站，环境优美，价格合理，去市中心很快，交通方便"

"环境优美，交通便利，生活服务方便，周围学校很好，总的来说是不错的选择。"

"观山名筑交通还挺便利的，周围环境不错，买东西方便，旁边就是地铁站，出门很方便，去市中心很快"

"交通方便，附近有地铁口，附近也有河，小学什么的，价格也挺合理的，总得的来说是个好的选择"

"位置很好，风景也挺好，交通便利"

"这边环境特别好，地铁也特别方便，到处都是绿化环境，总而言之非常好。。"

"周围环境优美，交通便利，房源好，装修质量过硬。总而言之很好。"

"关山名筑在太湖新城板块是很普通的一个楼盘，因为没有突出的特色，所以价格非常低。"

"看到价格5700很高兴细看是125平以上的，57平的要7500，小户型卖的更贵了，抢穷人钱，很是无语"

"观山这个楼盘挺搞笑的，五六千块在任何一个区都是可以买到房子的，但是在这个无锡房价第二高的地方真的是在扯后腿的"

"前几天去看了，说真的价格很诱惑，去实地转了一圈，前两排叠加己卖房，后几排外观不咋地，主要是居住在里面的户主房子评论都有这样那样的问题，迟疑退却了，主要还是离市中心远了"

"价格低，而且还是在滨湖区，地铁一号线塘铁桥站附近，环境不错，周边菜市场齐备，而且环境蛮好的。"

"观山名筑是滨湖区比较受争议的楼盘，价格低，环境好，都说他质量不行但是我觉得还可以，那边有地铁而且还有菜市场。"

"观山名筑地理位置在滨湖，有地铁一号线塘铁桥站，附近配套在一点点完善中，因为入住的人越来越多。"

"太湖新城地段，周围配套也比较齐全，而且房价在滨湖区比较具有优势，环境也挺不错的"

"昨天冰雹，据说观山售楼处都被砸塌了？这个质量怎么敢买啊，太可怕了"

"便宜就是观山名筑的大优势，但是二期三期相继出现的质量问题、延期交房问题，真是无语了，这样的开发商也能在太湖新城立足，醉了。"

"距离地铁实在是有点远啊，昨晚下冰雹，搞得我从地铁站还打个车回家的，好远。"

"观山名筑一期很早就交房了，现在330新政出台后二手房只要满2年就可以不交营业税，可以看看二手房啊，省去了装修的时间"

"观山的价格算是滨湖区太湖新城便宜的，但是质量有点不敢恭维，什么延期交房、什么质量问题，真是不敢买。"

"观山名筑这边环境还行，有学区，有地铁，价格便宜，要求不高自住还行"

"本来想买观山名筑的二手房的，但是因为现在新政之后，二手房不满2年的要交营业税，所以还是看看新房了。观山的价格还是很便宜的，首付压力不是很大，再加上现在首套房公积金贷款只要付两成，观山算是太湖新城价格比较低的，配套目前不是很齐全，距离地铁稍微有点远，但是刚需的话，比较便宜，还是选择了观山。"

"观山名筑价格很便宜，也有地铁，算是性价比比较高的楼盘，就是屌丝了些"

"户型从85~300㎡都有，购房选择空间很大。距离地铁一号线比较近，步行就能到。小区内部绿化环境做的很好，有洋房有高层，虽然没有大型商业，但是周边的小商铺还是有的，生活还行。"

"在太湖新城板块，价格比较低，户型选择比较多，性价比比较高。小区内部有洋房，绿化做的很好。靠近地铁一号线塘铁桥站，交通比较方便。"

"观山在太湖新城房价算是很低的了，靠近市政府还是有一定优势的，举报之类的方便啊，不过这边配套公交真不行，说是一直说今后配套有所发展的，不过真的发展起来估计起码5年吧！距离市区又远，地段属于偏僻的了，适合工作生活在附近的刚需购买，而且这里目前学区并不是很好，非常不适合有学区房要求的人购买，房子质量个别的还有问题，物业服务目前看也对不起交上去的物业费！小区环境还可以吧，希望后期发展更好，别让业主失望啊"

"目前算是滨湖区性价比还比较高的楼盘，但是物业服务不是特别好物业费还小贵。三期之前有过维权关于学区的事情，还有承诺的要员也没有建，以后孩子上学会比较困难。个别房屋质量有问题有漏水渗水的现象。附近有地铁站步行大概十分钟还算不错。后期规划学区是和畅小学不知道师资如何，小区环境还可以，二期的下面有商业超市，期待开业买东西方便"

"楼盘在滨湖区比较繁华的地段，周边的商业配套和生活配套都比较成熟，目前价格也不贵，性价比挺高的"

"在太湖新城板块，价格比较低，户型选择比较多，性价比比较高。小区内部有洋房，绿化做的很好。靠近地铁一号线塘铁桥站，交通比较方便。"

"离地铁一号线很近，是一个纯正的地铁盘，目前价格也比较合理，性价比还是蛮有优势的"

"价格在滨湖区算是便宜的，地段还可以，交通比较方便，周边配套成熟。小区环境一般。"

"户型从85~300㎡都有，购房选择空间很大。距离地铁一号线比较近，步行就能到。小区内部绿化环境做的很好，有洋房有高层，虽然没有大型商业，但是周边的小商铺还是有的，生活还行。"

"观山名筑在太湖新城这边，环境挺好的，未来会发展的挺好的，价格很便宜。"

"这个盘在太湖新城，未来发展潜力不小，小区内外都挺舒服的，关键是价格好"

"很有争议的一个楼盘 之前因为延期交房被吐槽 不过价格特别便宜 买的人确实多"

"靠近高浪路和地铁一号线，交通方便没得说，而是有我喜欢的小户型，八九十平方住着正好。"

"之前一直关注太湖新城的楼盘 就是觉得大部分价格比较高 后来发现了观山名筑 确实便宜啊  均价6k左右 真的很适合钱不多 又想住这的 关键是现在买房还是补贴  大概意思是说通过搜房网买一套 可以补贴4000元 还有买房优惠 一万可以抵三万 第一次听说买房还送钱的 真是惊呆了  准备去看看"

"太湖新称项目比较便宜，品质也不错，地铁口项目"

"位于滨湖区，环境很好。离地铁一号线很近，交通很方便，价格在滨湖区算很低的了。"

"价格非常有吸引力，地铁一号线通过，交通便捷，配套有待完善！小区内部环境还不错，居住舒适"

"现房销售，直观看房，选择性大！附近交通方便，是地铁房，发展潜力大，配套设施完善，生活便利！"

"太湖新城一个性价比比较高的楼盘，价格合理，周边配套完善，还是优质学区房，发展潜力大！"

"优质学区房，孩子上学问题不用担心！户型非常不错，小户型紧凑，面积合理利用，居住舒适！"

"非常喜欢89的小户型，南北通透，采光好利用率高！小区绿化也很好看，绿化率高，居住舒适！"

"地铁房，交通便利！小区绿化不错，户型设计也很合理，周边配套还不够完善，慢慢会发展起来的！"

"太湖新城的房子 价格绝对的有吸引力 均价六千左右的房子 靠近市政府 地铁一号线 使得交通也很便利 只是配套有待完善"

"太湖新城价格低洼，地铁一号线塘铁桥站，交通非常方便，小区下面底商比较完善，可以满足业主的日常所需。"

"太湖新城这个价格我也是醉了！真心很划算。小区绿化挺好，看着满眼的绿就觉得身心很轻松"

"观山名筑位于太湖新城板块，周边有地铁一号线，配套可以满足基本的生活需要，环境也不错，很纳闷为什么价格就比周边的房价便宜那么多呢"

"嗯在太湖新城的楼盘，本来该区域房价挺高的不过该楼盘的话房价真的是挺实惠的，而且周围配套也比较齐全"

"该楼盘在滨湖区房价真的是很具有优势，自顾自头，而且周围的配套齐全，小区绿化环境也挺不错的"

"附近就是地铁一号线非常方便，到小区里去逛了一下小区的绿化很不错，而且非常整洁清洁。目前均价五千七在太湖新城来说算是很优惠的价格了。市政府就靠在旁边，估计以后发展会不差，目前唯一不足的就是生活配套不足还有没有什么好的学区。有规划后期会建信诚小学，和畅小学两所公立学校。有这两所学校能解决大部分新城孩子上学问题，期待新城的发展越来越好"

"价格确实是不贵，交通配套方面还算说的过去，毕竟也算是在地铁涨周围，不会不方便。只是商业配套方面稍微欠缺龙一些，后期慢慢跟上就好了。"

"滨湖区便宜的新楼盘，地段位置比较好，配套比较成熟，交通方便，小区环境一般。"

"小区的绿化做的非常不错，交通也满方便的，配套设施也比较齐全。"

"在滨湖区该楼盘房价特别便宜，过周围配套也比较齐全，户型设计合理的环境优美，交通便利。"

"地铁附近，交通便利，而且该楼盘的价格在滨湖区这个地段已经很具有优势，而且周围配套也比较齐全。"

"单价有点贵,可选的户型比较多,能够满足不同人群的置业需求,小区周边公交线路众多出行方便"

"在太湖新城这个区域中，观山名筑也算个“奇葩”了。小区的绿化做的很不错，环境很好，周边有些街边小商店，生活是足够了，靠近一号线塘铁桥站，去市里挺方便。价格那是真心不高啊。"

"房价确实越低，而且有很多现房。只是这里没有特别好的学区，周围配套也不是特别多，还是被等到日后这里慢慢发展起来才方便。"

"滨湖区一个性价比比较高的楼盘，小区的绿化做的相当好，环境不错，空气好。周边配套设施齐全，距离一号线很近，交通便利。"

"滨湖区性价比比较高的一个楼盘。小区自带底商，而且现在已经基本营业了，方便了业主的购物"

"太湖新城竟然有5字头的房子，说出来都不敢相信啊，但是延期交房啥的问题太严重了，还是不要贪便宜。"

"挺便宜的，但是没有学区，孩子上学怎么办呢，现在有幼儿园学区了，但是好远啊，太麻烦了。"

"洋房还是不错的，靠近河边，环境好，小区绿化也不错，高层好像一般般，还延期交房了好久。"

"价格是挺便宜的，但是便宜没好货啊，延迟交房、各种房屋质量问题，这个要命啊。"

"观山名筑在滨湖区，属于滨湖区的低价盘了，项目有别墅、高层、商业.户型从85到300平米都有，选择空间比较大。小区的绿化率比较高 滨湖区本身的环境也好，距离地铁口10分钟左右的路程"

"绿化好，环境好，小区景观做得很漂亮，交通方便，离地铁口也不是很远，出行蛮方便的"

"小区绿化做得非常好，环境很好，走在里面很舒服，离地铁口也比较近，交通比较方便，就是周边商业配套一般"

"户型面积段广 ， 能满足不同人群的置业需求，靠近地铁一号线，去市中心玩很方便"

"户型面积段广 ， 能满足不同人群的置业需求，靠近地铁一号线，去市中心玩很方便"

"这楼盘咋说呢 一直卖得好便宜 也确实好多人买了 但是开发商不靠谱啊 各种延期 没有学区 而且听说质量也不好 且买且珍惜啊"

"现在卖到三期了 听说有幼儿园了 就是太远了 上学不方便 虽说有接送班车 但是还是不放心啊 好小区里面就有个幼儿园啊"

"楼盘户型可选择性比较多，可适应不同购房者的需求，周边配套也在逐步完善中，还可以吧"

"还不错啊，除了离市中心远了点其他都很不错，小区环境也很好，户型也很好的"

"在无锡是比较有名的一个盘，环境很好，交通还算便利，开发商的质量也不是不错的"

"环境好，价格十分优惠，但没有学区，有点减分，离地铁1号线挺近的"

"观山名筑在滨湖区，属于滨湖区的低价盘了，性价比比较高，听说是开发商拿地拿的比较便宜，所以也卖的便宜。"

"价格一直是项目的优势，地理位置还是不错的，小区本身就是一个大型的别墅社区，高层只是附带的。自带学区，上班族朋友的首选。"

"离一号线比较近，出行也算是比较方便了，楼盘自身环境优越，是不错的选择。"

"项目离一号线不是很远，走路五分钟左右。户型从85到300平米都有，选择空间比较大。"

"小区的绿化做的相当好，环境很优美。离一号线的塘铁桥站也很近，周边虽然没有高大上的商业综合体，但是平时生活需要的配套还是有的。而且重要的是价格真心不贵啊！"

"太湖新城具性价比的楼盘，标准地铁房，交通生活很便利"

"小区绿化不错，设施也还好，交通便利。"

"小区的规模还可以，另外看起来小区的绿化景观也不错，就是目前周边的商业配套不多，等到小区商铺都有了以后可能还会好些。"

"大的特点就是便宜5700就能买房子 还是买的太湖新城 简直不敢想象 所以啊 一直销量特别好 毕竟价格是王道啊 就是不知道质量怎么样啊"

"环境很好，太湖新城空气不错。离地铁也很近。户型不错。性价比高。"

"太湖新城板块，价格具优势，入户率非常高，配套也非常完善，非常适合居住。"

"小区绿化做的挺好的，绿化面积挺高，离地铁一号线走路大概10分钟左右的样子，交通还是挺方便的，关键房价也不高，可以接受。"

"小区绿化非常好，房子外观也比较漂亮，离地铁也近，交通比较方便，就是周边商业配套有点差，不过这个价格已经算是性价比比较高的了"

"这个楼盘是滨湖便宜的楼盘，大概5000的样子，位于太湖新城区，环境好，学区一般，不过幼儿园很不错，是连元双语，师资好。"

"观山名筑的定位错误了，太湖新城的屌丝盘，价格低，经常闹维权。"

"观山名筑价格很便宜，据说当年开盘也是很高的，不过后来以走量为主了！"

"这个房价在滨湖区很有优势，而且户型选择上也是刚需小户型，环境优美和交通便利"

"在太湖新城算是便宜的房子了，性价比很高，地段也不错，周边交通和配套都比较齐全，地铁旁边。"

"靠着地铁口，交通方便，小区环境好，住的舒服，房子外观也很方便，看的舒心，6000不到的价格，很优惠"

"小区自己的商业配套基本已经全部开业了，业主的福利啊，买东西方便多了，春天到了之后小区绿化的优势立马展现了出来"

"观山名著项目位于滨湖区高浪路沿线，路况成熟；项目户型较多，另外有高层、别墅，购房选择空间很大；距离地铁1号线较近，步行至地铁站仅需5分钟。"

"观山名筑东近华清路，西望南湖大道，北靠高浪路，南邻观山路；其中华清路与清扬路相连，开车到市中心很近。"

"太湖新城具性价比的地铁学区房"

"小区自己的商业配套基本已经全部开业了，业主的福利啊，买东西方便多了，春天到了之后小区绿化的优势立马展现了出来，满满的生机勃勃春意盎然~"

"超合算啊，海岸城和市民中心都很近，还有地铁一号线呢，看了一下里面的环境也超好"

"很喜欢这的绿化，进去里面感觉像小花园一样，价格也是真心便宜了，以后会升值的吧"

"听人说质量不是很好，不知道实际情况怎么样，但是价格真是很诱人，还靠地铁呢"

"价格真是很诱人，这个区这个价估计是低了吧，交通挺便利的，主要有个地铁，以后估计会涨吧"

"感觉价格超低，但是过来一看感觉真物超所值，环境非常好，还靠着地铁，太值了"

"算是这一片价格低的楼盘了吧，去看了一下感觉还是不错的，绿化什么的都做的很到位，环境很好"

"观山名著是无锡太湖新城便宜的一个楼盘了，学区问题听说现在已经解决了啊，谁来普及一下"

"小区性价比还是不错的，户型可选面积多，可供不同客户选择，不足就是周边的配套稍有欠缺，期待进一步的发展。"

"去小区逛过一次，感觉里面比较幽静，鸟语花香的感觉，环境非常好，只是周边没什么配套设施！"

"滨湖区的楼盘很少有这么便宜的 感觉性价比很高。项目本身质量还可以。"

"太湖新城里面很便宜的房子了，就是配套比较少，交通啥的一般吧。"

"哈哈。朋友买了这个盘后悔死了。千万别买。"

"价格很低很低，可以说低得没道理。但是质量不好，老有业主维权。"

"有个朋友在第一期的时候就买在这里 当时他买滨湖的房子我们都蛮羡慕的 基础配套都还不错 毕竟入住了很多了 价格很亲民 首改或者首次想置业滨湖的可以考虑入手"

"在滨湖区这个房价很低了，而且周围配套齐全，环境好"

"项目的整体位置还是不错得，价格也挺吸引人，带学区，就是附近公交比较少。"

"小区绿化很棒，周围环境很优美，价格很不错，交通也十分便利，周围配套设施也不错。"

"离地铁口很近，而且户型选择挺多的，性价比挺高"

"据说三期这周末要加推 新推出的房价特别便宜5700  被惊呆到了 有没有 <br/><br/>不过听说观山的物业不太好 属于拿钱不管事的 希望开发商把物业做起来 这样房子才会越好越好啊"

"观山名筑小区环境很好，配套设施也不错，价格十分优惠，户型选择空间比较大。"

"观山名筑虽然说名声不大好，貌似经常有问题发生，但是就其地段来说，算是滨湖这边便宜的房子了，价格竞争力绝对是强的"

"绝对太湖新城的低价 现在打出了5700的价格 都快赶上新区的价格了  就是学区不太靠谱 好在幼儿园有了 现在是连元双语幼儿园  还不错 又在地铁边 还不错 不过学区是个大问题 各位买房前 还是需要问清楚啊"

"户型多样化，价格便宜，地铁学区房"

"性价比超高楼盘，楼盘口碑好，地理位置好，户型多。"

"户型面积跨度大，可选择性大，我们一家三口住85平米的正合适，价格适中，可以接受！"

"太湖新城板块，性价比超高，有住宅有高层，选择性比较多，小区内商业也已经差不多了"

"户型的选择性比较多，交通也很方便。"

"得房率较低，而且距离市中心较远，有地铁1号线，步行大概五分钟左右"

"价格很便宜，至少太湖新城板块上算便宜的。交通配套还凑合，生活配套谈不上便利。"

"有特价房还是有点实惠的，性价比不错，现在有现房入住很快，地铁站离的稍微有点远"

"太湖新城板块，性价比超高，有住宅有高层，选择性比较多，小区内商业也已经差不多了，比较方便！"

"性价比超高，品牌开发商，低风险小，地理位置好，风险小。"

"在小区里走过很多次了，小区绿化做的非常好，而且小区里面非常安静，还有点鸟语花香的感觉，从外面看，房子设计也比旁边的尚锦城漂亮太多。只是离地铁有五到八分钟的路程，价格也实在，6000不到的价格，实惠！"

"我觉得新市政府迁入后，滨湖区的发展前景一向被看好，尤其靠近太湖，环境优越。区域价值高"

"太湖新城热销楼盘，小区有高层，有别墅，入住率高，配套完善，非常值得购买。"

"滨湖区实惠的房子，户型不错，总价不高，据说房屋一般，不过还是适合首套房。"

"价格非常吸引人，推出得三期房屋质量也挺好，外观也挺好看得，而且是小高层。"

"总价低，性价比高，但是离地铁太远了，学区也没有敲定，再考虑吧"

"价格在太湖新城那块很有优势，开发得三期还是很值得广大得朋友去看一下"

"在太湖新城那一块是便宜的一个楼盘了，而且还是现房，总价低，现在学区也确定是和畅小学了所以也是学区房，刚需的购房者可以考虑"

"太湖新城那边便宜的一个楼盘了吧，就是离地铁口稍微远了点，而且学区好像还不确定。"

"听说只要6000就能买到，不敢相信，地段可以，户型也不错，房子质量听说一般，下次去看看。"

"不错的选择，价格还蛮公道的，地段还行，不是特别偏，交通还不错，配套设施还算可以把"

"价格还行，离地铁站比较近，配套设施一般，环境一般，但户型齐全，选择的空间比较大"

"价格非常吸引人得眼球，在那个位置只卖6字开头得价位，开发得三期房子外力面也挺好看，而且是小高层，很有说服力"

"观山名筑位于无锡太湖新城，这个楼盘在滨湖绝对是低价的，维权也是好几次了！"

"优势】 1、户型从85~300㎡都有，购房选择空间很大 2、项目位于滨湖区高浪路沿线，路况成熟 3、地铁1号线较近，步行至地铁站仅需5分钟【不足】 1、生活配套缺乏 2、公交线路少，出行很不方便。"

"户型从85~300㎡都有，购房选择空间很大 项目位于滨湖区高浪路沿线，路况成熟 地铁1号线较近"

"多次闹事维权 无风不起浪 入手多考虑吧"

"户型从85~300㎡都有，购房选择空间很大 项目位于滨湖区高浪路沿线，路况成熟 地铁1号线较近，步行至地铁站仅需5分钟 项目形态多样化，有高层、洋房和别墅，售价低于周边项目，因此去化速度较为稳定。但在项目的户型客厅有的是暗厅，有的采光面极窄等问题还是需要留意的~"

"观山名筑应该是滨湖区太湖新城那边便宜的盘了吧，户型从85~300㎡都有，选择空间大临近地铁，头疼的是，小孩上学的事情，目前幼儿园也没有"

"项目位于滨湖区高浪路沿线，户型选择面很大，又是靠近地铁1号线塘铁桥站，交通方便，又位于太湖新城,户型从85~300㎡都有，购房选择空间很大"

"楼盘地理位置优越， 靠近落霞苑商圈，刚需楼盘 ，价格实惠，交通便利"

"价格贵 交通方便，整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"配套少，公交也不是很方便，但是价格挺低的，120平的小高层总价70多万。毕竟不能两全。"

"小区体量比较大，有期房有现房，买现房的住进去了，其他的可能还在装修，这样开头几年环境肯定很吵的。"

"观山名筑虽落户太湖新城，但项目从品牌、产品质量上与周边项目均有较大差距；项目2010年已经上市，总体量71万方，目前去化超过70%，项目形态多样化，有高层、洋房和别墅，售价低于周边项目，因此去化速度较为稳定。但在项目的户型客厅有的是暗厅，有的采光面极窄等问题还是需要购房者多关注的。教育资源一般，普通学区，出现还是比较方便的，周边有大型的综合商业体，但普通的生活配套还是比较欠缺的，未来发展潜力是客气的，配套也会随着未来的发展逐步完善的。"

"观山主要是价格便宜，太湖新城的价格比较高，环境不错，地铁离的有点远，可以跑步过去。。"

"观山的价格很便宜，在地铁1号线旁边，公共交通还是可以的，附近的商业都是一些比较基本的商铺"

"1.户型选择空间大2.价格便宜3.绿化做的挺好的4.得房率高"

"太湖新城版块发展前景不错，新市政府边，环境好，以后升值空间应该有的"

"观山名筑的价格在滨湖区也算蛮有竞争力了，算了下，三期83平的价格在60万左右，可以直接用公积金贷款，房贷的负担没有那么大。"

"滨湖区目前价格实惠的楼盘，也有现房，估计但是就是拿地比较早，这么低的价格还是卖，一般开发商早受不了压力，周边的配套已经有部分，交通靠近地铁一号线塘铁桥站。"

"现在太湖新城版块发展前景不错，新市政府边，环境好，以后升值空间应该有的"

"是滨湖区目前价格低的房子，小区内部绿化做的还可以，离地铁1号线也很近，出行较方便，缺点是商业配套不全面。"

"地段稍微有点偏的，周边的配套设施不完善的，交通不是很便利的，不过户型还蛮多的，价格占很大优势的。"

"观山的别墅有很便宜的，8000多的价格，现在比较实惠，配套是一些基础的商业"

"观山名筑的楼盘是滨湖区性价比高的了，整体的均价在5-7K左右，周边的交通和配套也还过得去。"

"观山名筑在太湖新城，小区的价格是出了名的便宜，不过维权也是多次！"

"价格很便宜，地段也比较不错，交通的话，有地铁，公交，环境一般。"

"离地铁站近，户型齐全，环境也不错的，购物方便，"

"是滨湖区目前价格低的房子，小区内部绿化做的还可以，离地铁1号线也很近，出行较方便，缺点是商业配套不全面。"

"观山名筑的定位比较刚需，都是小户型，价格便宜，别墅也有特价房的，离地铁站是有点远的"

"观山名筑价格比较便宜，学区不知道有没有确定，附近的商业都是基础性的"

"目前地段绝对可以，品值也可以，就是价格有点高。"

"先说价格在滨湖区是特别低的一个项目了，环境、物业管理、户型都很不错，质量挺一般的"

"这个地段 幸好有地铁 不然估计也不是很受热捧  价格倒是有些竞争力 配套还需要一段时间发展完善"

"离地铁很近，出行还算方便吧，配套还可以。"

"观山名筑的价格在周边算便宜的了，环境还可以，临近地铁1号线，出行很方便。"

"价格吸引力很大，但是项目品质一般，适合不是太有钱，又注重生活环境的小年轻"

"滨湖区算是性价比很好的楼盘了，环境不错，地段好，交通便利，配套设施齐全，价格也能接受值得考虑"

"滨湖区算是性价比很好的楼盘了，而且都是现房和准现房，只是配套和交通不好，不怎么方便"

"优势：性价比高，户型多样，选择空间大，交通便利；不足：楼间距小，采光不足"

"观山的房子太差了！价格确实便宜，也就这个实惠一点！之前维权那么多次！"

"观山名筑位于无锡太湖新城，小区幼儿园是连元实验双语幼儿园，很不错的。就是小学学区不太好。"

"观山名筑位于太湖新城环境不错；距离地铁1号线塘铁桥站约1公里，算是近地铁房！"

"房价比较合理，离地铁也比较近，商业配套也比较成熟，但是公交比较缺乏。"

"滨湖区房价比较低的盘，但周围地段配套都还不错"

"观山名筑东近华清路，西望南湖大道，北靠高浪路，南邻观山路；地铁1号线在项目南北设了两个站点，交通便利；靠近新市政府门前。在整个太湖新城来说，是属于价格低的一个项目。并且学区问题都已经解决，一期二期三期部分都已经是现房在售，直接拎包入住。"

"观山名筑位于太湖新城，地铁1号线塘铁桥站距离约1公里左右，算是近地铁房。小区底商配套多，日常生活需求可得到满足。"

"滨湖区便宜的楼盘了，位置什么的自然要比周边的好楼盘差一点，毕竟定位不一样，它的户型设计的比较不合理，个人不是很喜欢。"

"价格是真心真心很便宜，太湖新城只要五千多的房子，是刚需住户入住太湖新城必选的楼盘，周边环境也还不错，离地铁也不算太远，开车到市民中心也只要五分钟，比较划算。。"

"滨湖区比较价格比较低的一个楼盘， ，嗯不过感觉区位优势也挺不错，户型选择挺多。"

"算滨湖区价格比较低的楼盘，而且户型选择也比较多，可供选择信挺大的。"

"地段还不错离地铁口很近。价格在太湖新城楼盘中比较有竞争力。目前配套不完善。"

"价格便宜，但问题比较多，经常有业主维权"

"观山名著都维权过好多次了，学区也没有，质量也有问题，怎么会买这样的楼盘呢？再便宜的也不敢买啊"

"滨湖区性价比高的一个楼盘，相比对面的尚锦城还要便宜点，就是滨湖区这边的周围配套还不是很完善，房子还是不错的。"

"太湖新城的盘。观山名筑在滨湖区价格绝对是超级低了，不知道是不是楼盘 有什么问题"

"太湖新城便宜的房子了吧，户型多，环境还可以，靠近地铁1号线，稍远些的配套还算跟得上，没有学区也很正常，一分价一分货"

"价格便宜，交通不方便啊。房型选择面大，再观望下吧"

"比较便宜的一个盘，5、6000的单价比较便宜，附近的价位都是比较贵的，附近的配套比较稀少，生活不是太便利"

"5千多的房子，户型也不错"

"观山名筑比较刚需的一个盘，价格很便宜，不过附近的交通不是很方便"

"观山名筑位于太湖新城，不过多次出现过维权！价格倒是蛮实惠的。"

"地铁1号线附近的交通比较便利，在高浪路沿线，沿线是比较成熟的。"

"价格挺占优势的，相比周边的楼盘。地段还行，靠近无锡东站这边，还有2号线地铁的，环境也挺好的，户型也不错的，有个89平的，2房朝南的，设计挺好的，就是交通不是很便利，周围的配套设施还没齐全的。"

"太湖新城的屌丝盘，价格便宜又如何？延期交房不是一会儿会儿，太坑爹了，而且小区也不咋地，配套不齐全。"

"观山名筑位于无锡太湖新城，1号线塘铁桥站距离项目在1公里之内，也算近地铁房了。"

"观山名筑位于太湖新城，底商种类不多，还不如去马路对面尚锦城那边，有拉面店、小超市等。"

"观山名筑离地铁口还有段距离吧，反正要走上十分钟吧，还行，可以接受的距离"

"观山名筑算是滨湖区一个比较奇葩的楼盘，维权很多次，还停电！价格倒是真的很便宜。"

"1、价格优惠，地段较好，交通有地铁一号线很方便<br/>2、无好的学区是缺点"

"观山名筑位于太湖新城，距离地铁1号线塘铁桥站约800米，交通便利。"

"【满意的一点】滨湖区太湖新城有发展潜力，未来的市政中心。非常值得期待。价格非常便宜，不知道质量怎么样<br/>【价格】非常实惠<br/>"

"太湖新城这个低价也是不多见的，不过它位置不是特别好，没有地铁优势的，而且户型一般，说到底还是刚需房源"

"价格是便宜的在滨湖区，位置也好，离地铁也算方便，交房会听说有延迟，不知道是不是真的"

"【其他】项目位于太湖新城，临近地铁一号楼塘铁桥站，楼盘价格在太湖新城相对较低 本身楼盘属于畅销楼盘<br/>"

"【满意的一点】太湖新城，地铁比较方便，就是离市中心还是有点距离，户型选择比较多，有现房，可以看到实际的房子，现在一期二期都是现房，差不多的价格很实惠，附近的环境也是不错<br/>【不满意的一点】不过生活配套不太多<br/>"

"是滨湖区价格低的楼盘了，看到论坛里有很多负面的新闻，需要买房的盆友可以去看看。"

"价格不算很贵了，尤其在太湖新城那里，买的人还是挺多的，现在都是现房，这点不错，很放心购买，小区内部环境还可以，缺点就是没有学区，买学区房的得考虑下，而且离市中心很远，公交路线不多，虽然有1号线，但是出行还是不方便的，配套还在发展中，潜力还是有的，可以去看看"

"太湖新城这边这个价格不算高的，但是周围配套有所欠缺，目前的话生活估计不会太方便，距离一号线地铁也有些距离，勉强也能算地铁房吧。"

"有别墅 有高层 户型选择多 价格便宜 算是太湖新城便宜的楼盘了 5字头啊 就是开发商不靠谱 一直不交房 物业不好 质量也不能说好"

"地方还是不错的，太湖新城，地铁比较方便，就是离市中心还是有点距离的，上下班要花点时间。"

"【满意的一点】户型选择比较多，有现房，可以看到实际的房子，免得被开发商忽悠，还是比较放心的<br/>"

"现在一期二期都是现房，差不多6000左右的价格很实惠，附近的环境也是不错，不过生活配套不太多"

"这个价格还算比较实在的，房型有多种选择，离地铁1号线塘铁桥站15分钟，周边配套设施还在完善中，绿化环境还是不错的。"

"观山名筑的生活配套很少，大的优势就是比较便宜，小户型也不少，离地铁站塘铁桥站要15分钟，有点不方便"

"【满意的一点】观山的价格又调到5千多了呢，真是，着周边也就这个盘有过这样低的价格了。不过这边貌似离地铁稍稍有点远，要走挺长时间一段路的<br/>"

"虽地处锡山区 但是周边公交多 出行也算方便 据说有自己的商业 就是还没动工啊  算是地铁边上的楼盘 就是感觉有点偏远啊"

"【满意的一点】虽然不靠近市中心，可是开车到市中心很近。地铁1号线在项目南北设了两个站点，交通更加方便。<br/>"

"观山名筑离地铁站塘铁桥站有点距离，出行不是很方便，价位很便宜，刚需爱，生活配套不方便，现在也么有学区"

"【满意的一点】在太湖新城板块性价比还算可以的<br/>【不满意的一点】因为价格便宜，业主人群的素质有点儿低，而且没有学区<br/>【价格】价格在太湖新城板块还是很有优势的<br/>【地段】只能说还可以了<br/>【交通】一般般<br/>【配套】和尚锦城面对面，路边的商业也都起来了，整体还算可以的了，但就是没有学区，好像还因为这事儿闹过事儿来着，反正貌似到现在都没有解决呢<br/>【环境】普遍反映环境不行，可能因为的本土开发商的原因吧，不过想想这样的价格能给你做出多好的环境呀，一分价钱一分货<br/>"

"【其他】无锡自己的开发商，盘比较小，所以周边没什么配套，有待改善！但这边地段不错，项目位于滨湖区高浪路沿线，路况成熟。环境也不错的，值得考虑。<br/>"

"价格是很给力的，太湖新城这个价是很有吸引力的，就是它自己配套不好，没有自主配套，而且好像一直有爆交房问题，除了这些还可以吧，投资用估计行，自己住还是买现房吧，还有他没有学区房，刚需小两口没孩子的还是可以的"

"太湖新城质量较差楼盘，所以价格比较有竞争优势，地段还行，配套不成熟，交通一般般，环境一般；希望提升产品的品质与楼盘质量。"

"【满意的一点】地段还是可以的，在太湖新城这个价格也是很有竞争力啊，是刚需人群的首选。<br/>【不满意的一点】价格降这么多，我记得以前腰8000多，现在只要不到6000么？价格降了，不知道品质有没有保障呢？<br/>"

"滨湖区的低价盘，想住滨海，囊中羞涩的可以考虑，离地铁口不算远，环境很好。户型选择也比较多。地价低"

"【满意的一点】太湖新城难得有这么便宜的房子。<br/>【不满意的一点】听说经常有业主闹事，没有学区，交房时间一拖再拖，难怪价格会这么便宜。<br/>"

"地铁口，出行很便利，价格很便宜，但是维权的比较多，如果偏重品质的话还是考虑其他的吧。"

"【满意的一点】价格绝对是优势，在太湖新城板块这样的价格绝无仅有，配套还可以。户型的话就看个人需要了，质量好像一般，但是价格是王道<br/>"

"【满意的一点】价格绝对有竞争优势，周边配套还可以。户型的话也蛮多的，可选择的机会多，就是比较偏，不知道质量怎么样，继续关注中<br/>"

"【满意的一点】太湖新城区域中，这家的房子算便宜的了，离地铁一号线也近，配套还有待成熟。<br/>"

"价格便宜就好 房子质量是不是好久不知道了 之前还有维权好像 不过貌似哪个楼盘都有人闹的 过几天自己去看看才知道"

"就是冲着价格去的，超级便宜的，周边配套还没有起来"

"【满意的一点】价格便宜，性价比高<br/>【不满意的一点】听说去年维权比较厉害，离地铁站也好远，至少要步行15分钟，周边的配套还没完善，比较荒凉<br/>"

"性价比是蛮高的，但是据说房子质量不是很好，上次交房延期还上电视的呢"

"【满意的一点】价格真的很给力<br/>【不满意的一点】离地铁站有点距离<br/>【价格】5988<br/>【地段】太湖新城<br/>【交通】地铁1号线塘铁桥站<br/>【环境】还行，小区绿化挺好的<br/>"

"【满意的一点】房屋性价比还是蛮高的，太湖新城区域中，这家的房子算便宜的了，离地铁一号线也近，配套还有待成熟。<br/>"

"就在尚锦城旁边吧，听说房价好便宜的，很多朋友说不要贪便宜，要注重质量，这个楼盘自己没有什么商业配套吧，已经好几年过去了，周围的配套还是没怎么完善啊，还在观望中。"

"周围没什么配套，不过价格很实惠，就是听说质量不是很好"

"超低太湖新城大概说的就是这个项目，不过到底一分价钱一分货，据说一直存在交房问题。小区的配套也比较稀少，只做了基本绿化，环境一般。交通方面离地铁还有一段距离，公共交通也比较少，感觉不是很方便，好在价格是优势。"

"房子价格确实不高，但架不住配套不行"

"地段有点偏，价格很便宜，也是大的优势，不过生活配套很是匮乏"

"这个价格应该滨湖区低的了吧，户型也还可以，环境靠太湖 不错。就是听说延迟交房"

"【满意的一点】价格是真的好便宜<br/>【不满意的一点】虽然有地铁，但是要走好久，周边什么都没有，买点东西都要走好远到落霞苑，只有小店<br/>"

"就价格而言，这样的房屋质素，小区环境，真心是不算太贵，但是周边神马也没有，完全还在发展中，不急着住是可以考虑一下"

"配套没发展好还是不行啊 价格在这个地段还算可以的 还有地铁 未来发展好了 估计价格将上涨啦"

"对面就是尚锦城啊，价格还是蛮划算的，就是交通不怎么便利，虽然有地铁，但是走过去还是要15分钟左右的。"

"低价盘，价格虽然有竞争力但是会不会在品质上有所降低呢，感觉这样的项目买现房比较踏实"

"这里的配套相对于其他几个楼盘算是很好了，价格也是这一带便宜的了，但是都说一分钱一分货这个是不是值得考虑一下呢"

"【满意的一点】旁边超市银行啥的挺多的，但是为啥在太湖新城卖的这么便宜？我以为离地铁远的，上次去看看也还好，太湖新城难得有这么便宜的房子<br/>"

"【满意的一点】看的这个价格惊呆了，太湖新城找不到第二家了  附近环境很好，有好多个公园，离长广溪湿地公园也近<br/>【不满意的一点】有点远，听说还有维权的呢<br/>【价格】不贵<br/>【地段】蠡湖大道  太湖边上<br/>【交通】高速出入口很近 方便<br/>【配套】万达自身的配套很全的<br/>【环境】周边公园很多 湿地<br/>"

"去过一次，离地铁站好远，要步行十几分钟的吧，但是这个价格在太湖新城版块，真真是没话儿说，太便宜了。唯一不好的一点就是听说去年维权挺厉害的，好像是为了学区，不考虑学区的人还是可以选择的。"

"【满意的一点】就是图它价格便宜，周边配套也就那样，开发商时不时的爆出点问题，但是价格这么便宜要求也不能太多<br/>"

"价格是滨湖找不到第二家，听说房子质量有问题，才这么便宜的，没有学区。"

"【满意的一点】看的这个价格惊呆了，太湖新城找不到第二家了吧<br/>【不满意的一点】听说去年维权挺厉害的，貌似是为了幼儿园学区什么的，周边配套也还没有完善，离地铁站其实还蛮远的，如果不考虑学区，这个价格还是可以考虑的，买给老人住挺方便的，环境好啊<br/>"

"【满意的一点】附近环境很好，有好多个公园，离长广溪湿地公园也近，公交车很多，靠近无锡市车辆管理所，地铁一号线也能坐，家里人都很满意，准备定这里了<br/>"

"屌丝盘，现在真的可以算是臭名昭著了，延期交房一拖就是半年一年，质量问题也保证不了，只能说一分钱一分货，便宜没好房子，在这么好的地段，就是扰乱市场秩序。"

"价格真的是便宜，是刚需一族的首选，就是担心质量有点让人担心，想买的可以实地考察"

"价格便宜的一米诶，地段也可以接受，就是质量有点担心，不过现在房子都是这样，70年不倒就不错咯"

"观山名筑，位于滨湖区高浪路与南湖大道交汇处东面，南湖大道与高浪路交叉口，高浪路对面有江南实验小学。从高浪路路过的话，肯定能注意到，社区以别墅住宅为核心，高层住宅为辅，主推中小户型。位置很好，离市民中心近，附近将有无锡几个大项目，海岸城、万象城、近的是雅居乐，满意的就是这个了，还有就是离地铁近，步行才5分钟。缺点就是距离市中心、火车站、汽车站等城市公共设施较远，乘坐公交车路程也较长。"

"观山名筑就是个烂尾楼，便宜得让人有点不敢买，当初考虑过，不过后来还是放弃了，还好没买。"

"观山名筑就是个烂尾楼，便宜得让人有点不敢买，当初考虑过，不过后来还是放弃了，还好没买。"

"【满意的一点】价格实在很便宜，尤其是跟附近的房子对比一下，属于刚需的高层，<br/>【不满意的一点】生活配套很少啊，好多都是别人的配套<br/>【地段】在太湖新城区域，地段是有发展潜力的<br/>【交通】可以从塘铁桥站上车乘地铁1号线<br/>【环境】环境倒是可以，空气好<br/>"

"【满意的一点】价格便宜、户型多样化；<br/>【不满意的一点】周自身配套不够好，不过旁边其它楼盘周边配套还算好；<br/>公交好像不多，还好有地铁，去市里也还算方便，就是站台离得稍微远了点。<br/>【其他】这个价格买到这样的房子还算行吧！<br/>"

"【满意的一点】价格很便宜，6000左右就可以买了，附近的房子都比这贵，刚需族爱<br/>【不满意的一点】公交车太少了，怎么坐车啊<br/>【地段】太湖新城环境很可以<br/>【配套】没有什么像样的配套，都是别人的配套<br/>"

"【满意的一点】价格便宜，这片就它便宜了<br/>【不满意的一点】配套不多，生活不太方便，而且都是依靠附近楼盘的，希望未来能有更多接地气的<br/>【价格】价格便宜，刚需中的战斗机<br/>【交通】靠近地铁1号线塘铁桥站<br/>"

"价格简直让人大爱啊，太湖新城价格居然六千多。离地铁也很近，十多分钟的路程。"

"【满意的一点】价格是真的很划算<br/>【不满意的一点】不知道质量如何<br/>【价格】划算，在滨湖太湖新城这里算是很低价了<br/>【地段】在太湖新城里，也不知道未来还会有啥政府规划的项目<br/>【交通】有公交车，地铁较远<br/>【配套】还算过得去，但是在滨湖这样的区域里也就是这样一个配套，大家都入住了也就会丰富点了<br/>【环境】该拆迁的要拆迁，该清洁的要清洁<br/>"

"滨湖区的低端楼盘，大的优势就是便宜，当然，离地铁也算比较近。其他就差强人意了，看在便宜的份上都能接受"

"太湖新城这里环境不错，污染少，虽然景观河还在规划中，不过也令人期待。价格便宜，除了地铁1号线外公交线路不多，出行不便，户型较多，选择面广，没有学区要注意，因为地处比较偏僻，所以生活配套几乎没有，商业配套只有海岸城和万象城，有一定距离。现在有现房，价格不高，后期发展令人期待～"

"【满意的一点】价格比较实惠，属于纯刚需性楼盘；来往的公交车不是很多，1号口是不是在附近呀？周边商业氛围不咋地，毕竟是新城，入住的人还不是很多；这个地段风景秀丽，空气清新。<br/>"

"【满意的一点】价格很便宜 6字头买太湖新城的房子 实在是赚了<br/>【不满意的一点】周边没啥配套 有点荒凉的感觉<br/>【价格】6字头的均价 堪称太湖新城的低价啊<br/>【地段】占了太湖新城的地理优势 不过楼盘自身没啥优势<br/>【交通】只有一个地铁站 离得也不是很近  公交极少  要是没有自驾车 出行不是很方便<br/>【配套】自身没有什么配套 都是沾了周边楼盘的光 比如海岸城 万象城这样的综合体<br/>【环境】环境还不错 后期规划会有一条景观河 要是弄得好 应该会很舒服<br/>"

"优点：价格很便宜，在太湖新城区域刚需有吸引力；算是地铁房，靠近塘铁桥站；环境不错，附近没什么污染；<br/>缺点：没有学区差评；配套不多，买东西不方便，而且公交车很少；"

"地铁1号线旁，交通算方便了，生活配套基本没有，买菜很是问题，公交车也少期待他的配套能更完善些，这也不是学区房上学是个问题，虽然价格不贵，但估计也很难卖，没有什么特别吸引人的地方，环境还算可以吧，户型选择较多"

"地铁1号线旁，交通还是比较方便的。而且滨湖地段很好，6000多的价格也比较合适。而且万象城海岸城开了，也可以去购物，蛮方便的"

"价格确实在附近是低的了，离地铁也近，赠送面积大。就是附近菜场好少，配套不完善，没有学区。小区绿化也一般。"

"满意的一点：有地铁现在是现房，高层价格比较低<br/>"

"不满意的一点：没有学区，交房没能按时<br/>"

"优势:1、户型从85~300㎡都有，购房选择空间很大<br/>2、项目位于滨湖区高浪路沿线，路况成熟<br/>3、地铁1号线较近，步行至地铁站仅需5分钟不足:1、生活配套缺乏<br/>2、公交线路少，出行很不方便。"

"观山性价比肯定是毋庸置疑的，现在住着也挺好，交通环境都还不错"

"和畅小学即将建成，地铁已通车，三期也即将交付，观山名筑的美好生活即将启程，选择的没错"

"发展潜力还是毋庸置疑的，现在地铁也开通了，海岸城也开业了，生活会更加便捷。"

"洋房还可以，就是开发商找的销售公司和代办公司东邦恒业不靠谱，实在是气死我了，你说你有问题你就说，问啥啥没有，一会月底一会下个月现在三个月了，都没下来，坑爹啊，开发商找外包公司一定得上点心啊，真是这么不靠谱的都能出现，别只会收钱，各位买了的话，当心一点，友情提醒"

"买这个楼盘一定当心，代办房证的东邦恒业绝对坑爹，一直拖，收钱不办事，三个月都没办完，催他根本没用，开发商就知道收钱，买了一堆事，当心，现在买了都后悔了，好好的一件事就被这些人闹心"

"很不错设施齐全周边商圈也慢慢起来了"

"环境卫生好，地段好，绿化好"

"这个1.2万价格能买到，房天下多久没更新信息了，1.2万我现在就买"

"这个楼盘现在还有房子吗？单价多少？"

"洋房确实很不错，很高大上。用的是德国大牌帝森克虏伯的电梯，人车分流，小孩的安全很有保障。"

"买的应该都是皮革城老板或者东北塘村里人…比较low"

"高层户型设计不够合理！"

"近一期涨价1000，环境还是很好的。看上去像高档小区，147?100地下的很划算"

"这个户型大的问题就是客餐厅的采光效果不好，特别是客厅，会比较暗。纯阳户型通透性也比较差，两个卧室和书房都距离卫生间比较远，夜间上厕所不方便。好在明厨明卫，卫生间干湿分离，整体动静分离，这些方面还不错。"

"东方天郡高层户型室2厅1卫0厨 建筑面积：89㎡<br/>主卧次卧书房三阳开间采光极佳，主卧大阳台整齐美观，又可充分利用不浪费空间。客厅空间规整，不足之处是暗厅。卫生间南开窗光线充足，明厨有利于采光及通风换气。"

"地段还可以，交通很方便。户型设计的也合理，有小户型。价钱也合理。很适合刚需人群的。"

"位置有点远，但是价格很低倒是弥补了地段的不足，而且交通也还算便利，不过这个价位也是可以考虑的"

"项目靠近无锡皮革城，目前周边没什么配套，不过附近在售楼盘比较多，以后都入住了，人气旺了，配套也自然会起来的。"

"【满意的一点】价格很划算，地段也可以，跟周边盘比真的很便宜，有个医院在边上，边配套交通都暂时跟不上，价格是优势。所以板块内性价比还是可以的"

"不过小区真好，环境好，房间设计得也好，交房要是能达到样板间的标准就真是棒棒哒！现在交通不方便，等到交房通完风再住进去，周边的配套就上来了吧"

"这个楼盘怎么说呢，我想想，虽然没有去看过，但是看网上的信息感觉除了价格没得挑啊！"

"这个禽兽的小套房，户型方正，没有浪费面积，得房率比较高，但是缺点是厨房和厕所挨着太近了，会有影响。"

"这个户型有两个缺点，第一次走廊过多比较浪费面积，得房率不高。第二是客厅没有阳台，显得比较小，通透性能也不是特别好。"

"这个户型有两点不足，第一是餐厅的面积过大，有点浪费，第二是客厅没有阳台，显得不大气，稍显拥挤。"

"稍微有点偏了，周边出行不是很方便，公交线路不是很多，希望能够发展起来"

"进门口可以设计一个玄关，这样私密性有一定保障，入门即卫生间，这个地方不喜欢，卧室跟客厅的面积还算可以"

"户型设计的很不错，虽然是2居室的，但屋子设计的很宽敞，而且更难能可贵的南北通透，房子采光很好，主卧的面积也挺大的，客厅的开间也挺大的，次卧也比较明亮，住在里面也不会很挤，总的来说这个户型不错，如果要说不好的话就餐厅的面积小了一点，就像多加在走道上的。"

"两个主要的卧室是朝南的，采光肯定非常好，可惜客厅和阳台不是朝南的，是超西的，不管穿夏秋冬西晒肯定非常严重"

"这边有好多精装修的房源，装修品质还是可以的。只不过这里的位置不是特别好，一方面距离市中心比较远，另一方面交通也不是特别方便。而且这里周围楼盘比较多，竟争压力也挺大的。"

"风水很好，但是离高速公路近的地方很吵，"

"在皮革城附近，有高层，有洋房，规模挺大的，已经有入住的了，小区门口就是公交站台很方便。有很多底商，买东西什么都很方便。但是整体来说，周边的配套还不是齐全，还有待发展。"

"价位合适，很不错，好几个朋友都买了。环境优美，交通便利，物业负责，真心很不错！"

"价位合适，很不错，好几个朋友都买了。"

"东方天郡是栖霞的在北塘的一个项目，高层、洋房，近好像涨价了，不过那边交通不方便，公交车比较少，等将来开发吧。"

"东方天郡现在是二期，有洋房和高层，外立面厅好看的，下面的底商很多，在皮革城附近，近新增了几条路线，交通方便了很多，生活配套目前还没有，人烟稀少。"

"这边有好多精装修的房源，装修品质还是可以的。只不过这里的位置不是特别好，一方面距离市中心比较远，另一方面交通也不是特别方便。而且这里周围楼盘比较多，竟争压力也挺大的。"

"靠近无锡皮革城，交通也算便利，价格也合适，户型偏大，改善型需求可以考虑"

"芙蓉路与友谊路交叉的楼盘，靠近无锡皮革城，门口有37路公交经过，可以直达麦德龙、荟聚等商业街"

"项目位于东亭北路，大的配套配套没有，但是基本生活设施还是有的，面积选择也多样。"

"位置有点偏，就在东北塘那里，旁边还有个皮革城，交通还算便利，配套较成熟，价格亲民，适合周边居民和在附近工作的人购买"

"东北塘主打洋房的楼盘，户型还是不错的！价格现在比较合适了！在皮革城对面，周边没什么配套，生活不是很方便"

"小区户型选择多，南北通透，靠着皮革城，地理位置不错的，配套好，小区整体规划也不错"

"位置实在有点偏，空气质量也差，可能是人气太少的原因。但是小区的整体环境还是可以的，绿化方面做得还是比较到位的"

"心思东亭属于比较高档的小区，自带配套，虽然还在建，发展潜力比较好。"

"南京也有东方天郡 不过好贵啊 要一万 无锡这边只要6k多 搞得我一直以为东方天郡是高端盘 都是大户型 总价也不便宜啊"

"东亭板块，刚需楼盘，价格有优势。周围片区的朋友可以考虑。"

"东方天郡的洋房户型面积都比较大，主力户型在140平左右。下面以147平B户型为例。户型整体方正，格局比较清晰。入户有花园，可以摆放鞋架等方便更换。大的亮点是该户型有四个阳台，全方位设计，便于观景。"

"价格偏高、巿场关注度不高；地段一般、离市中心有点距离；配套过得去；交通一般；环境不算好。"

"周边自然体系配套不错，有大型公园附近，商业配套不足，前期生活会不太方便。"

"周边公园环境不错，靠近自然水系带，但周边无商业，目前居住不太舒适。"

"小区户型多，选择性大，而且小区还有自己的商业配套，整体规划来说还是不错的，价格也比较能被大众接受，如果有在附近工作的人们可以考虑下"

"有自持的配套商业，性价比高啊，所处位置有点偏。"

"位置实在有点偏，空气质量也差，可能是人气太少的原因。但是小区的整体环境还是可以的，绿化方面做得还是比较到位的"

"小区户型选择多，南北通透，靠着皮革城，地理位置不错的，配套好，小区整体规划也不错"

"东北塘主打洋房的楼盘，户型还是不错的！价格现在比较合适了！在皮革城对面，周边没什么配套，生活不是很方便"

"小区户型选择多，南北通透，靠着皮革城，自带商业圈，出行交通和购物比较方便"

"位置有点偏，就在东北塘那里，旁边还有个皮革城，交通还算便利，配套较成熟，价格亲民，适合周边居民和在附近工作的人购买"

"东北塘镇上，位置比较偏，周围的配套还行，交通还可以，那边有几个湿地公园，环境还是非常不错的，周边附近工作的人可以考虑，在市区上班的就算了"

"价格比较亲民，比较便宜，优惠比较多，靠近皮革城，但是其他配套都还没跟上，话说是有自带商业配套，可能需要等一些时候了，交通也需要改善。"

"靠着东北塘那边，位置实在有点偏，空气质量也差，可能是人气太少的原因。但是小区的整体环境还是可以的，绿化方面做得还是比较到位的，后期的配套不知道什么时候会跟上"

"锡东新城发展较快，但是周边配套没有起来，交通也不太便利，发展前景有待观望。"

"价格便宜，自身带商业配套，但周围还没发展起来，需要时间"

"交通非常方便，性价比好，周边环境一流，大家赶快下手买，项目所处位置也很好。"

"【其他】栖霞的开放商在无锡的口碑向来都比较好  不过这个项目还是地理位置偏了一点  人车分离肯定可以做到  不知道有没有做到全是小高层<br/>"

"楼盘在东北塘那边，离市区比较远，周围配套是比较欠缺的，人气比较少，但是这边户型都还不错，而且房子质量也都还不错哦"

"栖霞建设在无锡比较偏的一个项目，产品类型比较多，整体项目的配套和交通都不方便，价格比周边竞品要高"

"【满意的一点】洋房不错呢，好像还送面积，送的蛮多的。环境还不错，邻近湿地公园，是东北塘唯一自带大型商业配套的小区，就是不知道什么时候能开；位置偏了点，公交车太少了，配套也少，去市中心有一定距离时间花费太长。<br/>"

"【满意的一点】价格很便宜，周边的超市，集贸市场挺多的，适合住在附近的人考虑<br/>"

"价格很便宜，周边的超市，集贸市场挺多的，适合住在附近的人考虑，习惯了大都市的喧嚣还是不要看了"

"位于锡东，有点偏啊，周围的配套还行，交通还可以，价格很便宜。"

"【满意的一点】世纪联华超市、家乐福超市、易买得超市、乐购超市、东北塘集贸市场、金锡苑菜场，中国银行、工商银行、无锡农村商业银行、建设银行、交通银行，天一中学，锡山人民医院、东亭医院<br/>住宅底商 幼儿园<br/>"

"交通有点不方便，地理位置有点跟不上，没有比较好的配套。没有小户型，不喜欢。"

"东北塘镇上，位置比较偏，那边的货车比较多，交通会比较堵，出行不是很方便"

"【满意的一点】价格比较低，距离市区较远，周边交通不太发达，出行不太方便！配套也有待加强！<br/>"

"【满意的一点】在东北塘，地段一般，不过那边有几个湿地公园，环境还是非常不错的，这个项目有自己的配套，不过不知道什么时候开<br/>"

"【满意的一点】周边配套成熟，皮革城近在咫尺，公交也有多辆直达市中心，房屋建造得很漂亮的。<br/>"

"地铁要等5号线呢，不知道什么时候了，地段一般吧，说是在锡东核心，还是有点偏的，现在没什么人气 ，周边的学区都有一定距离的，环境还是不错的，靠着个生态公园。项目体量比较大，产品形态比较多的 ，有多层花园洋房和电梯景观洋房，二期说是还配有幼儿园的，本来周边学校也不少的，这点还蛮不错的 。"

"东北塘不错的楼盘，周边有大商业，皮革城和轻纺城，周边配套较成熟，交通便利，电梯洋房还是不错的，值得一看。"

"【满意的一点】洋房不错呢，好像还送面积，送的蛮多的。环境还不错，邻近湿地公园，是东北塘唯一自带大型商业配套的小区，就是不知道什么时候能开；位置偏了点，公交车太少了，配套也少，去市中心有一定距离时间花费太长。<br/>"

"【满意的一点】在皮革城那边的，地理位置真的挺远的，不过小区建造的挺气派的，环境也很不错的，喜欢那个超大阳台。周边配套也还行，小区内部有个超市的，虽然不是品牌大超市，但是也给生活提供了方便。<br/>"

"地段偏远，配套还行就是不上档次，价格其实可以了，但就是因为远，所以很多人会觉得说像乡镇盘贵了，实惠很多，挺给力的"

"有点远，应该在皮革城"

"【满意的一点】板块房地产发展历史较短，活跃的项目较少，而对板块有突出贡献的项目就更少，因此东方天郡以其品牌和产品优势成为板块内明星项目<br/>"

"【满意的一点】价格还是挺实惠的，6千多的价格还算可以的<br/>【不满意的一点】比较偏，靠近皮革城了，周边交通到市里不太方便，要转车<br/>【价格】价格还可以的，可以接受<br/>【地段】离皮革城近，如果要买皮衣倒是挺方便的<br/>【交通】交通出行一般，公交车也比较少，目前我知道的有80路 111路 716路 723路等<br/>【配套】有自带的商业配套，但周边生活配套这些还是不够完善的，这里太偏，发展也比较的慢<br/>【环境】周边有金湖湾公园，都是很生态的自然景观公园，而且都是对外开放的市政公园。<br/>"

"栖霞建设还不错，就是地段太偏僻了，靠近皮革城，但没有一个完整的商业配套出来，去市中心有一定距离时间花费太长，小区价格不高，附近刚需人群可以去看看，满意：周围有几个生态公园，环境应该还可以，而且都是免费的。缺点：配套不足，地段偏僻，发展缓慢。"

"137平的三房朝南，采光好，南北通透的户型是"

"满意的一点：兴塘河形成的兴塘河公园，以及金湖湾公园，都是很生态的自然景观公园，而且都是对外开放的市政公园。<br/>"

"优势:1、自带商业配套。<br/>2、优惠给力。不足:1、目前周边配套不完善。"

"在这边，有几个楼盘，融科算一个，栖霞算一个，新来的云厦，还有万马，也就是这么几个比较新，比较有点名气的了。"

"人文环境差，因为都是做生意的，所以没有什么具有文化内涵的地方。"

"配套差了点，除了满足老小区以及皮革城的小摊子之外，几乎没有一个成型的商业配套，不管是大型的还是小型的。"

"兴塘河形成的兴塘河公园，以及金湖湾公园，都是很生态的自然景观公园，而且都是对外开放的市政公园。"

"皮革城生意很好，名气很大，已经走出了无锡。很多外地来买皮具的、皮衣的人也很多。人流量可以保证，所以，在这边发展商业的话，是不是可以考虑一下呢？"

"与周边的相比，算是卖的很好了"

"东方天郡是栖霞开发商的，栖霞是南京的，也是老牌的本土开发商了"

"就是位置不好啊，皮革城这边配套不行"

"楼盘不错，刚需洋房，价格也合理"

"有个乐购入驻还是非常不错的。看好这边"

"苏宁广场楼盘得房率超级低，69平的房子实际只有40平；而且地板和里面的衣柜橱柜超级差，物业费也贵每月每平6元多；关键的是销售人员谎称很好出租实际情况是超级难租出好价格看看红豆广场就知道了。总体来说性价比很差，建议自住或投资还是考虑太湖新城或者锡东新城吧，看看苏宁悦城无数业主的投诉就知道一个做家电的品牌是做不好地产的。"

"这才是稀缺资源的好地方 十分喜欢这里 去哪里都方便 购物什么的不用讲了 又是学区房 价格我看到了3万"

"地段不错，楼盘外观也好看，就是精装的质量太差了，号称装修三千一平，感觉像三百一平装的，地砖大部分破的都用胶水粘粘，地板靠墙边的都发黑，窗外连护栏都没有，，还没交房的门就开始裂开了，细节地方也没法看，做工粗糙，很不人性化，厨房里不通煤气，连个电磁炉都不配上，公寓房里只有油烟机，设计的不全面，很不完善，质量真的很差劲，花那么多钱，买这种质量，真的心酸"

"这么稀缺的资源价格起码25000 地段周围配套太好了 学区又非常不错 城中公园又是后花园 1号跟2号的交叉口 绝对是稀缺资源 无锡绝对找不出这种楼盘了"

"苏宁广场地段，商业配套，交通绝对可以的，价格比起太湖新城一些楼盘还低，太湖新城鸟地方，房价被炒的很奇葩，市中心房子居然没太湖新城房子贵！"

"那边是不是原来第一人民医院的地盘啊？医院的地盘就不太好说了"

"地段较好，交通方便，就是价格稍贵。<br/>总的来说还是挺好的"

"苏宁广场位于无锡人民路附近，项目自己有商业有住宅"

"作为江苏人，相信大家对苏宁集团不会陌生，不管是商场、超市、家电还是房产；作为无锡人，对苏宁广场自然也是再熟悉不过，没去过，也至少听说过。虽然大家都熟悉，我还是要啰嗦几句。从地段上来说，苏宁广场坐落于无锡繁华的中山路商圈，面向交通主干道人民中路，紧邻崇安寺，双地铁线路从广场下交汇，路上交通四通八达，可以说是具有绝佳的地理位置。从品牌来说，苏宁两个字就让人放一万个心。苏宁广场将以便捷、休闲、开放、亲和为特征，集精品购物、餐饮美食、休闲娱乐、母婴儿童体验、时尚居家、生活服务于一体，满足城市大多数有消费力的群体需求。餐饮配套作为无锡苏宁广场项目的重中之重，其场内的餐饮品牌不仅需要满足时尚人群的快速消费习惯，同时也需要精准照顾到高端客群的品质追求，更要求能满足一大家子人想在广场打发周末的休闲需要。<br/>当然作为购物广场，人们自然更关心能否买到自己称心如意的商品，这一点苏宁广场自然不会让你失望，用我自己的切身体会来讲：到了这里，你才知道，原来众口并不难调。苏宁广场已集结了40多家国内外知名餐饮品牌以及众多大牌商家，是无锡城中商区拥有餐饮品牌多、品类全的购物中心。在这份餐饮名单中，涉及了甜点饮料、休闲简餐、人气餐馆、高档西餐、亚洲美食等各个品类的极具特色的知名品牌。其中面包新语、马卡龙、星巴克、外婆家、辛香汇、黄记煌、北疆饭店、禾绿寿司、汉拿山等均为时下在无锡非常受欢迎的人气餐饮。而大名鼎鼎的猫屎咖啡、许留山、王品台塑牛排也赫然在列。此外，还有如诚记甜品、避风塘、小辉哥、晋家门、花hanna等10家首次进入无锡餐饮市场的时尚餐饮。很显然，无锡苏宁广场的战略目标是以味觉拉拢客群，近年来无锡的城市综合体虽然发展迅猛，但是餐饮配套依然落后，多个知名餐饮品牌店都出现百米长队现象，令消费者既欣喜又无奈。因此，无锡苏宁广场这么多的餐饮品牌，这么丰富的品类、这么齐全的层次档级，将会是其未来立足无锡的坚实基础。远观苏宁广场，高端大气上档次，颇有江湖大哥的风范。空中售楼处独具特色进入内部，依然是高富帅"

"房子一般，但是他家宣传做的非常好，很多人被吸引过去了，但是羊毛出在羊身上，自己不太喜欢他家的房子，感觉他家有点店大欺客的感觉，不太推荐买他家房子"

"价格不贵，还都是刚需户型，适合当做婚房，周边没有大型商业配套，好像都是小门事，不过基本生活也够了。"

"187平只有3房还是比较浪费的，不过这样的户型是给有钱人准备的，高大上才是重要的，进门还有一个门厅设计，客餐厅显得很大气，主卧功能齐全，但是个人觉得有点狭长，包括整体户型也是一样，看上去比较长，卧室只有一个朝南，整体看还是可以的"

"户型设计比较不错，客餐厅通透，而且应该是落地玻璃，看上去非常高大上，厨房还有工作阳台非常实用哦～主卧有衣帽柜位置，内卫也很大，书房做敞开式的也是非常潮流的，个人很喜欢啊，就是买不起啊！"

"很多见的单身公寓设计，在小空间做的出大文章才是好的设计，时尚潮流的户型设计，一个人住住也是不错的，毕竟一切需要的东西都有了，也是很适合投资的户型哦～"

"地段不用说了，正处市区中心位置，闹市区，如果有钱买一个多好啊，楼下就是自带的商业广场—苏宁广场购物中心，里面不要太热闹啊，吃穿住行都有了，地铁有1、2号线，公交线路狂多，到哪都方便，有钱人投资和改善居住条件都是非常不错的啊！"

"看楼盘的体量真的不小啊。这里真的是高大上哦。商场餐饮一应俱全。当然价格18000也是很好听的，性价比还是有的哦"

"项目位置非常好，无锡的市中心，繁华的商业地段，周边交通配套都非常成熟，当然价格不菲。"

"还是蛮正统的，干湿分离。可以再厨房与客厅之间设置一个移门，这样既保障了个人的隐私，又避免了油烟污染。麻雀虽小五脏俱全，好在客厅和床之间设个帘子，这样也比较安心。"

"挺方正的，而且可以在床那边弄个帘子，保护隐私，这样还蛮合理的"

"价格高但地段什么的没的说"

"从地理位置来说，已经是无锡市中心了，地段还是比较好的！周边配套齐全的，像百盛啊，大东方啊都在附近，吃喝都很丰富！不过这边比较吵，这个是避免不了的，毕竟人流量那么大，价格也比较贵，市中心还是不是特别适合居住的。"

"位于市中心cad，地段没得说，绝对的中心，不过好像都是大平层，价格还是比较高的，交通有时候会拥堵，噪声比较大"

"苏宁广场的公寓从来不是买来住的，都是用来投资的，买来后再租给小白领，回钱也快。"

"崇安区人民路与新生路交汇处，地段优越，处于市中心，崇安寺、八佰伴、商业大厦、苏宁广场、恒隆广场等都在附近，出行的话地铁和公交都可选择，离火车站也不远，像是医院银行等等周边也都有，可以说大大满足了入住用户的生活需求和商业需求。虽然价格不便宜，但物有所值。"

"价格会让普通人望而祛步，一般人不太能够接受。项目地段和品质战胜一切，苏宁购物广场，崇安寺，商业大厦，三阳百盛，恒隆广场，八佰伴，等购物中心，医院也有二院，火车站也离开的不远，地铁口无缝对接，交通非常的方便。绝对市中心的市中心"

"市区的项目，周边配套比较全面，超市、银行、菜场、学校等就在小区附近。楼下是地铁1号线、2号线三阳广场站，同时公交也多，交通非常便利。"

"绝对的市中心位置，楼盘的价格偏高，但是位于地铁一号线和二号线的交汇住三阳广场这边，人流量很还大，周边的商业也蛮多的。"

"市中心绝版地段，旁边就是百盛还有恒隆大东方之类的，但是环境不好"

"真正市中心的地段，交通会比较拥挤，而且环境一般，价格还是挺贵的"

"价格会让普通人望而祛步，一般人不太能够接受。项目地段和品质战胜一切，苏宁购物广场，崇安寺，商业大厦，三阳百盛，恒隆广场，八佰伴，等购物中心，医院也有二院，火车站也离开的不远，地铁口无缝对接，交通非常的方便。绝对市中心的市中心"

"崇安区标杆项目之一！大品牌品质上有保障！交通方便！人气旺！是个不错的商业项目！"

"楼盘在崇安区核心位置，坐拥地铁一二号线，公交线路也很多，市中心周边配套当然很齐全，价格如此之高是合理的。"

"苏宁的房子 主要商业吧 商业综合体 酒店式公寓 市中心地段 交通便利 对于投资者来说也是很好的选择  升至空间大"

"市区的项目，周边配套比较全面，超市、银行、菜场、学校等就在小区附近。楼下是地铁1号线、2号线三阳广场站，同时公交也多，交通非常便利。"

"市中心标志性建筑，楼下就是苏宁广场购物广场。个人觉得投资公寓比较划算，周边有大大小小的写字楼，卖场等等，有租房需求的人比较多。配套齐全成熟，交通更没的说，一号线二号线都很近，自然是稍微贵点的"

"在中山路商圈，交通四通八达，非常便利 ，购物中心、酒店、公寓、写字楼集合在一起，生活便利快捷"

"地段好，附近交通便利，配套设施好，贵点也在意料之中，性价比算是很好的了"

"周边的商业比较丰富，而且综合题特别多，这个地段交通很完善。价格略高但你相比市中心的其他盘来说，还可以了。"

"苏宁广场位于无锡市中心，现在但凡是来市里逛街的几乎都会选择在苏宁吃饭，所以好拥挤！"

"个人觉得投资公寓比较划算，周边有大大小小的写字楼，卖场等等，有租房需求的人比较多。"

"写字楼 公寓大平层各种业态都有，目前市区第一高楼，买在这里肯定升值的吧，地铁，公交线路又多，而且下面就是苏宁广场，有钱人住在这里是很不错的啦，主要价格真心伤不起"

"苏宁广场真是每天都超多人的，尤其是周末的时候，真是想在里面吃一顿饭都好难啊。之前我也就以为苏宁广场就是那边的大商场了，没想到还有大平层啊，真是没想到"

"真正的市中心的房子，价格也不是一般人能接受的，而且缺点是市中心车子容易堵，空气环境也不好。"

"市中心绝佳地段，苏宁广场自己就是个商业体，里面吃喝玩乐俱全，住在这边肯定超方便。分分钟变成购物达人"

"纯正市中心的项目，楼下就是苏宁广场购物广场。个人觉得投资公寓比较划算，周边有大大小小的写字楼，卖场等等，有租房需求的人比较多。"

"苏宁广场位于无锡市中心，现在但凡是来市里逛街的几乎都会选择在苏宁吃饭，所以好拥挤！"

"属于市中心商圈，周边的商业比较丰富，而且综合题特别多，这个地段交通很完善。价格略高但你相比市中心的其他盘来说，还可以了。"

"地段好，附近交通便利，配套设施好，贵点也在意料之中，性价比算是很好的了"

"属于市中心商圈，周边的商业比较丰富，而且综合题特别多，这个地段交通很完善。价格略高但你相比市中心的其他盘来说，还可以了。"

"在中山路商圈，交通四通八达，非常便利 ，购物中心、酒店、公寓、写字楼集合在一起，生活便利快捷"

"纯正市中心的一个项目，综合体，集合了商业、餐饮、娱乐一体化，旁边就是苏宁写字楼，另外市区还有恒隆、大东方、红豆等几大写字楼，地铁2号线出口就在楼下，可以说配套和地段都无可挑剔。"

"地段好，市中心标志性建筑，配套齐全成熟，交通更没的说，一号线二号线都很近，自然是稍微贵点的"

"苏宁广场是办公房源吧，好有公司进来还可以看看招不招人，哈哈哈！苏宁广场挺好的！"

"苏宁地段很好，不用到周末就不愁没有人流量，不过公寓大平层就另当别论了"

"苏宁就在市中心，交通十分发达，周围配套设施非常完善，价格应该也比较高。"

"市中心的地段很好。距离地铁一号线二号线都比较近。但是楼盘价格也高。"

"苏宁广场位于无锡人民路附近，项目自己有商业有住宅！大平层，酒店式公寓，写字楼，产品类型较丰富。楼下就是苏宁广场，旁边是三阳百盛，配套不仅仅全面，而且高端大气上档次。预计4月份开盘，10000多的价格是肯定的了。"

"苏宁的商业部分自从开业以来，就受到了人们的强烈喜爱，堪称市中心为拥堵的商场。"

"就在市中心，而且是综合体，美食超市等都有，就是市中心比较拥挤，而且环境不是很好。"

"市中心地段，交通便捷，配套也就不用说了，环境也不错，地标性建筑"

"苏宁广场地段大家都知道的，绝对好，地段，交通，配套在我看来就是满分了，就是价格肯定也很高啊，而且户型去看了下，大户型啊，整体价格下来一定好多钱，适合有钱人去购买投资，周边环境还行吧，毕竟在市中心还是有些吵闹的，不过也有阿炳故居等这种能让人静下心的地方，个人很喜欢，就是没钱买啊···"

"很棒很成功的一个综合体，住宅价格略贵，但是商业超赞，吃喝玩一条龙"

"市中心的位置 坐着地铁就能到啊  经常去里面的辛香汇吃饭 好吃 里面的HM CA也是经常逛得地方"

"市中心的位置啊 里面布置好几个超大的户型模型 看着挺有感觉的 当然了 大家一般都是去苏宁吃喝玩乐 买电器啥的 也不会特意去看它的售楼处啊"

"有名的就是它的空中售楼处  去过一次 布置的还不错 就是太高了 恐高的怕是受不了啊 售楼处有点偏 不是很好找"

"市中心，地铁2号线和1号线就在家门口，苏宁广场含有餐饮，购物，电影院，KTV等，可以满足住在那边的盆友。门口还在修路，过往车辆较多，容易堵车。"

"位于市中心繁华商圈 公交四通八达 配套设施完善 生活氛围成熟 不过交通会拥堵 价格估计也挺任性的"

"位于市中心黄金地段 户型开阔 视野宽广 价格应该很辣手 不过市中心太堵了"

"苏宁广场每天只要看地下停车场里面的车就知道大概有多少人了，现在收费了还好一点，没收费哪一段时间真的是，车位都难找，人太多了"

"楼盘位于中山路商业圈，地铁1、2号线离得非常近，周边配套齐全，位于市中心交通也发达，就是环境很嘈杂"

"位于市中心 配套齐全 交通很方便 旁边就是崇安寺 用于投资价格高 公寓投资潜力无限"

"【满意的一点】市中心核心位置，交通十分便利，价格也是相当的昂贵的，配套给力，苏宁品质大牌，值得信赖，写字楼和单身公寓，适合用来投资。<br/>"

"苏宁广场高大上，中山路核心商圈，就在崇安寺对面，三阳广场地铁站直达。去过几次苏宁吃饭，开车还是比较麻烦，拥挤"

"就在崇安区 市中心的位置 特有的空中售楼处 酷  就是超贵的 去参观过一次 非常不错啊"

"苏宁广场的区位比较不错，在崇安区中心位置，附近的商业像百盛恒隆之类的很方便，自己也是一个商业体"

"苏宁广场位于崇安区市中心，地理位置不错，附近不仅有百盛、大东方百货等商业，而且苏宁广场还自带商业，离三阳广场地铁站也不远"

"在中山路地段，人流量很多，地理位置极佳"

"中山路段，核心繁华地段项目，精装修房源，自身商业运行良好，项目升值潜力大。"

"苏宁广场绝对的市中心位置，有商业有公寓有大平层，很适合年轻人居住。"

"周围的环境也不错，周围生活设施也挺不错，交通也方便，生活也很方便。"

"市中心A级写字楼，位置好"

"市中心价格贵，商业可选项多，有地铁，有公交，各种好，就是价格也贵，另外还有学区，而且商住2用，人员会复杂一些"

"苏宁的房子还是质量不错的，市中心交通很便利，配套也好，就是价格还没出来。"

"绝对的市中心啊 ，一到周末苏宁广场密密麻麻都是人啊，真的很不喜欢这样的，不过要是买了这边的公寓吃饭、逛街是绝对的方便了。"

"【满意的一点】1、位于中山路商圈，交通四通八达，非常便利 2、业态丰富，购物中心、酒店、公寓、写字楼集合在一起，生活便利快捷<br/>【不满意的一点】市中心 吵闹得很 而且价格不便宜<br/>"

"还没开盘，不过价格超高的说。周边高楼林立，竞品也不少。"

"【价格】主推豪华大平层，价格偏高<br/>【地段】位于无锡中山路核心商圈，商圈价值高<br/>【交通】地铁公交四通八达 为无锡交通便捷的区域<br/>"

"【满意的一点】市中心绝佳地段，苏宁广场自从开业以来个人感觉已经变成市中心人流量大的商场了，每次去吃饭要叫号排队<br/>"

"【满意的一点】地处市中心，交通很方便，还能看到天际线，高大上啊<br/>【不满意的一点】价格很贵哦，物业费也高<br/>【价格】在市中心能不贵吗，而且还是苏宁楼上<br/>【地段】城中心，地段好<br/>【交通】交通很便利但是堵，还可以选地铁<br/>【配套】配套齐全<br/>【环境】噪音+光污染，城中绿化少<br/>"

"【满意的一点】地段真的没话说了，绝对市中心，就在三阳广场，地铁直达，还是中转站，而且周围就是三阳百盛和大东方百货，自带苏宁广场商业。<br/>【不满意的一点】交通常常会比较拥挤，还是坐地铁比较好，市中心的环境也一般。<br/>"

"还没开盘，上次去看了，都是大户型，貌似还是精装的，总价高了点，等开盘看价格再说，要是实惠真的可以考虑，毕竟市中心！"

"大户型，又有写字楼公寓，还自带商圈，品牌效应影响，估计价格不会低啊，不过确实满足了一起生活所需，如果口袋有银子，确实可以任性一回，对自己好点嘿嘿"

"【满意的一点】地段非常好，无锡市中心，苏宁广场商业圈就是自家配套，百盛、大东方、八佰伴一应俱全，出门就是地铁口，多路公交直达，十分便利~~<br/>"

"【满意的一点】地段很好市中心，附近就是恒隆，八佰伴，商业大厦等，位于中山路商圈交通四通八达非常便利。生活配套当然也不错了，在市中心了这些肯定不是问题了，这样好的地段价格估计也不会低的，环境也还可以，但不知道离市中心如此近会不会有嘈杂声的影响了。高大上的地方<br/>"

"市中心核心，苏宁广场商业以及配套都很全面，写字楼和公寓产品在市中心都很稀缺，目前价格还没出来，个人预计在15000左右"

"地段啥的就不说了，市中心大家肯定都去过，交通很方便的不用说了，就是房价……反正我是买不起的……"

"地段就不说了，地铁换乘地区，人气很足，配套齐全高端，交通便利。可能人多有点吵。"

"【满意的一点】位于崇安寺市中心，周边自带商业配套，吃喝玩乐一应俱全，交通也很方便，成功人士买来中午午休或者晚上加班歇脚都是不错的选择。<br/>"

"【满意的一点】位置很好，交通也很好。配套十分齐全，楼下就是自身的商场，购物真的做到不用出门。苏宁的物业也不错，价格也不是很贵<br/>"

"【其他】闹市区里的住宅，毛病就一个，又吵又脏，但是交通之便捷让人惊叹，还有就是面积蛮大的，还是有钱人的万物啊，身份的象征<br/>"

"额，没想到这楼盘价格还不便宜。出入交通是方便，就是从它开建到现在，我一直觉得这房子感觉挺low 的，外立面也丑。而且就在马路边上，太吵了简直。还是喜欢闹中取静的房子……"

"这个户型的客餐厅采光很差，光线会比较暗，客厅居然在一个角落里，很少见这样的设计，纯阳户型，通透性也不好，阳台也不大。明厨明卫算是一个优点吧。"

"这个户型次卫生间的门正对着餐桌，感觉不太好。阳台很小而且还在次卧中，其实把客厅和次卧的位置对调一下应该更合理一些，使用也更加方便。其它方面还不错，全明格局，户型方正，采光效果和通透性都不错。"

"有点小远，不过公交转乘也方便，不过买得起这里的业主应该不会在乎这个，地段和交通都算不错，周边配套齐全，有生活气氛。"

"环境风景很美，很喜欢这户型的名字，感觉就是书香门第住所，值得考虑，户型跨度很大选择空间比较多，规划设计很好。看规划以后交通比较方便，发展潜力比较大。"

"恒威中央领地 4号楼02室户型 2室2厅1卫0厨<br/>建筑面积：99㎡ <br/>客厅主卧次卧均南向采光极佳。客厅大阳台厨房小阳台，既可观景又可做生活阳台。明厨明卫采光通风良好。"

"这个户型客厅是不带阳台的。中间的卧室带阳台。主卧和北面卧室都有独立卫生间。不过西边的房间飘窗真心窄了些。户型南北通透。"

"主卧在整套房子的北边。不是朝南设计。其他两个房间倒是朝南的。这个楼盘的户型整体不是太好。"

"也112平方了。设计的居然是南北不通透的户型。实际上北面的光线都会挺暗的。不是很理想的户型。"

"南北通透，空间格局整齐，无拐角刀把房型。南北各一个相对独立的阳台既能解决衣物晾晒的问题又能满足休闲娱乐的功能需求。进门口可以弄个储藏间，满足日常出入衣物的收纳"

"这个户型没有设计好，第一是，南北不通透，夏天比较热哦。第二是，卫生间的位子，布局不合理。上厕所不方便。第三次，客厅的面积有点小，比较拥挤。"

"从户型图上看，进门口的拐角似乎多了一点，客厅一如既往的没有阳台这次从窗户变成了飘窗，但是依然不会改变他通透性不强的缺点。另外内外卫的外面，好像是有一个小平台不知道后期是否能够，把窗户撬掉了扩建出去，增强它的利用率呢！"

"虽然三开间朝南，但是客厅没有阳台，只有一个窗户，客餐厅之间的通道是一个窄边，所以客厅的采光性跟通风性都不会很好。优点是厨房带阳台，提高居室利用率，其他布局都是符合常规设计的。"

"户型缺点：客厅没有阳台，采光受限制，并且还要被过道占去一点面积，应该空间不会很大～其他功能的划分还可以，虽有面积浪费，但还在可接受范围，整体看很不错！"

"地段还是不错的，靠近太湖广场，那边发展成熟，公交线路很多，离运河也不远，周边环境一般，毕竟车流量那么大，也是有噪音困扰的，不过楼盘整体不错，就是价格高啊，买不起啊"

"过道有点多，有点浪费面积，得房率不高！没有生活阳台，功能性不全"

"客厅和餐厅分开，显得客厅非常小，客厅没有阳台，采光和通透性都不是特别好"

"客厅和餐厅截然分开，显得客厅非常小，客厅没有阳台，采光和通透都不是特别好"

"户型好，地理位置好，继续关注！"

"户型好，地理位置好，"

"户型不错，适合当婚房或是自己居住，没有那么多乱七八糟的功能区，但是各个厅室面积都还可以，好摆家具，保持关注"

"项目性价比还是不错的。配套很近，很全面。价格也便宜，环境也好"

"这户型有点怪，进门直接对着客厅，餐厅和厨房距离有点远，而且厨房和洗手间门挨在一起。"

"户型还是婷奇葩的，只有次卧和客厅南北通透，次卧不通透"

"恒威中央领地项目的地理位置不错，周边虽然有老小区但是环境安静而且周边的配套好，距离茂业百货走路三分钟。因为小区靠近清扬路所以周边的环境还有交通都是非常方便的，唯一的缺点就是小区的体量比较小，以后的物业管理不知道怎样。"

"一万的均价不便宜啊 果然只有南长才能媲美太湖新城的房价 在清扬路上 周边配套非常好 被称为第二个市中心  边上有茂业 电影院 吃喝玩乐 一应俱全啊 住在这边生活很方便 边上有公交 地铁 交通发达 大户型居多 房屋总价不便宜 适合有钱人的选择"

"地段太好了，都说清扬路是无锡的第二个市中心，这里热闹非凡，而且不远处有太湖广场，饭后散步也有好去处，美食，茂业，电影院各种应有尽有，所以价格上万也算是正常了，交通又很发达，公交地铁都有，环境也算可以，当然可能会比较吵吧，小区户型都是大户型，总体房价高啊，只能看看啦"

"南长区核心区域，太湖广场茂业百货对面，出门就是地铁1号线清名桥站，比较靠近市中心，周边的生活配套也比较成熟了。"

"恒威中央领地是现房了，有酒店式公寓还有大户型，大部分都是大户型吧，有高层小高层洋房，产品比较多样化"

"位于南长区清扬路，靠近地铁1号线清明桥站，高层9800元/㎡的均价现在有四开间全朝南的大三房， 商业配套齐全，茂业百货对面 交通便利"

"项目位于南长区清扬路沿线，靠近地铁1号线清明桥站，商业配套齐全，茂业百货对面，交通便利。周边20余条公交车从旁边经过，还是相当方便的。"

"地段很好，南长区核心地段，也靠近朝阳广场和市中心，周边交通，生活配套也齐全，价格稍贵了。"

"地段很好，南长区核心地段，也靠近朝阳广场和市中心，周边交通，生活配套也齐全，价格稍贵了。"

"位置在一号线清明桥那边，出行方便，附近茂业百货等商业配套成熟"

"基本已经是现房在售了，价格还行吧靠近一号线，交通还是比较方便的。"

"项目位于南长区清扬路沿线，靠近地铁1号线清明桥站，商业配套齐全，茂业百货对面，交通便利。周边20余条公交车从旁边经过，还是相当方便的。"

"说配套其实一般吧，虽然周围商场什么的挺齐全的，到底离项目还有点距离，走走蛮远的呢，不过这个价格不贵"

"地处清扬路与清名路交汇处，南长区核心区域，太湖广场茂业百货对面，出门就是地铁1号线清名桥站，现在有四开间全朝南的大三房，100万起保持高层9800元/㎡的均价。"

"项目靠近运河，在茂业百货斜对面，位于南长区清扬路上，与南长区公、检、法一步之遥，交通便利"

"地铁一号线清明桥站，另外公交车也很多四通八达，配套也不错对面就是茂业百货，医院学校也不远，可能会有些噪音烦恼，毕竟人流量很大，另外感觉价格也有些高了"

"环境不错，交通方便，还有地铁，到市中心很快，就是价格有点高，配套还可以。"

"清扬路沿线交通配套地段都很好，但是这个楼盘规模小了这儿，而且又是暴发户开发商，现在剩余的现房也挺多的，可见销量并不是乐观。"

"【满意的一点】靠近地铁1号线清明桥站 商业配套齐全，茂业百货对面 交通便利，周边20余条公交车从旁边经过 还是相当方便的<br/>【不满意的一点】价格有点贵啊 比旁边都高不少<br/>"

"【其他】当周边的都变成7字头、8字头的时候，请问你还有什么底气卖1万？不得不承认靠近地铁1号线，周边配套也都是挺好的，但是劝你一句，想要有销量，就别那么高姿态。<br/>"

"【满意的一点】在清扬路上，距离市中心车程5分钟之内即可，又有地铁，交通非常的方便，生活配套很好<br/>"

"【满意的一点】在无锡市繁华的清扬路上，距离市中心车程5分钟之内即可，又有地铁，交通可谓是非常方便。就是该地段价格都比较高。<br/>"

"地段算是很不错的，在南长区，算是市中心了吧，就是价格挺贵的，能便宜点好"

"靠近地铁一号线，周边公交也很多，出行非常方便，附近就是茂业，商业成熟，非常棒"

"洋房的价格吓死人，仗着地段不错配套还齐全，靠近清扬闹市街区，但也考虑一下身处的大环境啊，1万多了，虽然是现房为了省地价还是挺密的，影响了居住舒适度，算比较冷的盘"

"【满意的一点】项目周边生活配套齐全，交通方便。目前在售均价13000元/平米，相对于周边同质产品九龙仓时代上城8000多的均价来说，价格相对偏贵，其次项目的容积率太高，日后生活坏境舒适度欠缺。<br/>"

"【满意的一点】周边配套齐全，交通便利。恒威中央领地位于太湖新城板块，清扬路与清名路交汇处。周边拥有侨谊实验中学、侨谊幼儿园、茂业百货、无锡人民医院、家乐福超市、沃尔玛超市、好又多超市等商业<br/>"

"靠近地铁一号线，交通很方便，周边配套很好，离茂业也近，价格有点贵就是。"

"【不满意的一点】好贵的一个楼盘啊，虽然说这边交通配套是挺不错的，但是这价格也不是一般人可以接受的啊<br/>"

"这里的地段让人满意了，地处清扬路繁华位置，对面就是茂业，又有现房，交通方面有地铁1号线，就在门口，而且那条路上公交线路也很多，到哪都很方便，所以价格一万以上也是可以理解了。外观的玻璃幕墙设计有点担心啊，会不会掉下来啊，房子据说是精装修，就是不知道质量怎么样啊，希望懂的人来说说"

"价格还行地段也比较好的，配套各方面都还算可以，生活不成问题，但是户型我不是很喜欢，感觉不是很方正"

"在清扬路上，热闹繁华有地铁，距离市中心开车五分钟。价格略贵"

"【满意的一点】恒威中央领地位于清扬路（清扬路与清名路交汇处）。周边配套齐全，交通便利。现在地铁一号线也开通了，出门就是地铁口，真的更方便了<br/>"

"【满意的一点】恒威中央领地地段还是很好地，要不然也不敢卖到11000，茂业虽然发展并不如市中心的中山路，但是这边也还是应有尽有，生活配套是不缺的了<br/>"

"【环境】恒威中央领地的绿化率有44%呢，绿化还是做得蛮好的，不说小区里面，就是小区外部也种了很多花在路边，很漂亮<br/>"

"地处CBD太湖广场旁，商业配套毋庸置疑。价格很高，性价比一般，开发商实力捉襟见肘。户型也不是特别有竞争力。总体来说还行。"

"地铁一号线的出入口出，走出来就是地铁口子。。。。"

"这个楼盘价位从九月份高了，周边别的楼盘也在高，如果不高么就认为这房子有问题，这里房子的户型，建的质量都很好，升值空间也大。不能看它空置率，要看它卖了多少，还剩多少，我去年看的时候没剩多少了，在这里买房的是别的区域或是大城市的多，他们不急着装修的都是来养老的吧，所以现在空置率也高。"

"前段时间去看了别墅空置率90%以上。这个盘还有存在的意义吗？"

"地段价格都合适，户型设计也合理，很刚需，对于要买房子的年轻人很有吸引力。不知道开发商实力如何 看起来像个小开发商在2014年土地供应计划里，有该项目的土地，是个靠谱的楼盘。价格便宜是优势，适合刚需。但是位置太偏了，这个楼盘的户型挺多，选择空间比较大，规划时有园林景观的理念在里面，这些都挺不错的。不出所料，像绝大多数刚需楼盘一样，人口密度比较大，人多也有好的一方面，能带动周边的发展，但是人均资源就少了。"

"这楼盘主要是绿化不错，不然真的不值这么多钱。之前同事买的这里，比现在便宜些，看来还是趁早买划算呗"

"刚需楼盘啊，品牌不错，相对比较喜欢啊！就是位置不算好，楼好密集啊。"

"卖的是别墅，自然价格比较贵，已经超越刚需或者改善的需求了，基本适合度假或者养老，地段不太好，距离市中心比较远，开车的花大概40多分钟吧，配套也不是很齐全，生活不方便，但是环境好，被绿化包围，空气好。"

"别墅户型，每一层都自带阳台或者飘窗，带有独立卫生间，空间大，赠送面积较多。"

"阿维侬庄园在马山十里明珠堤附近，环境很好，靠近太湖，主要在售的是别墅，比较适合度假，但是距离市中心很远，没有直达的公交路线，开车大概要1个小时左右；配套也不是很齐全，生活不方便。"

"150万就可以买到一套湖景别墅，对于改善型人群还是很有诱惑力的，生活惬意不少,可以走到太湖边，还靠着龙渚头、灵山大佛和梅园等无锡热门的园林景区，用来度假很棒。只不过还是交通配套差了一些出行不是特别方便。听说这里近还涨价了呢我不知道是不是房屋质量比较好，应该卖的不错吧"

"靠近马山，离市区很远，不过靠近太湖，环境好，比较安静，作为别墅来说价格也是相当便宜的"

"项目地段偏远，交通不方便，不过环境是极好的。另外项目卖得是别墅，价格适中，也不高。"

"靠近马山，离市区很远，不过靠近太湖，环境好，比较安静，作为别墅来说价格也是相当便宜的"

"在马山啊，太远了，平时真不到这边来的，偶尔到这边来也是旅游的，真是太远了"

"阿维侬庄园虽然是别墅的盘，但其实只是高层的价格，甚至它的别墅还没有一般的高层贵呢，真是绝了"

"真是好远的一个盘，都在马山那边了，想要去一趟可真不容易。当然那边环境确实是很好的，毋庸置疑。"

"靠近太湖，景色十分秀丽，小区户型设计都十分大气，采光通风效果极佳，占据有利的地理位置，未来的升值潜力也非常好"

"个人认为这里开发程度家别墅合适不过了，靠近马山，周末带家人来放松一下非常不错，平时如果作为短租的别墅也蛮赚钱的"

"阿列侬庄园在马山的，和无锡市区离的很远了。不过买别墅去那边度假很好。"

"阿维侬庄园也是在马山那边的一个盘，超级远的，不过近一段时间貌似价格降了好多，简直让人不敢相信啊"

"太湖边的别墅真是帅！真是是养老在这边，每天看看风景，呼吸下新鲜空气的好"

"阿维侬庄园也不知道是怎么回事，近一段时间貌似价格都很低，难道是因为太远了都没有人买吗"

"听名字就知道是高端大气上档次啊，环境好的，小区品质自然也不错，大房子大享受"

"马山别墅，环境是真的很好，在度假区那边，距离市中心特别远，开车要一个小时"

"位于滨湖区马山，你市中心挺远的，不过环境非常好，你到周末旅游的人特别多，不过交通不方便。"

"住在这里就是闲云野鹤一般的享受了，没事去马山烧烤一下，放松一下心情挺好的。不足就是配套稍微差点，需要进一步完善。"

"周边环境比较好，没有市区的嘈杂，，只不过还是交通配套差了一些出行不是特别方便。"

"这个是不是离马山烧烤那边还挺近的？马山这边就是交通不方便，配套少，环境确实是可取的"

"阿维侬庄园也是靠在马山那边的，比较偏远，但是就别墅来说阿维侬庄园的价格真的算是超级低的"

"周边环境比较好，没有市区的嘈杂。但是距离市中心比较远，交通线路不多，出行并不是很方便。周边的配套设施还不完善"

"现在基本只推别墅了，地处马山板块，环境优雅、空气质量好，非常适合款爷居住"

"靠太湖比较近所以空气环境什么的比较好，只不过还是交通配套差了一些出行不是特别方便。听说这里近还涨价了呢我不知道是不是房屋质量比较好，应该卖的不错吧"

"总体地段还行，价格公道，也在承受范围之内，交通也比较便捷，配套还行，环境不错"

"有空中别墅，还是比较的便宜，价格有所上涨，附近的环境很好，买东西不是很方便"

"小区环境真心不错，临近太湖，空气质量高，周边风水环境好，适宜居住的地方"

"阿维侬庄园虽然说是别墅，但是价格倒还真是挺平价的，就是位置比较偏，对于在市区这边的人来说不大适合"

"项目靠近太湖，周边环境比较好，没有市区的嘈杂。但是距离市中心比较远，交通线路不多，出行并不是很方便。周边的配套设施还不完善"

"好远的一个盘，都在马山那边了，虽然说现在价格降下来了，但是那边那么远好多人也不愿买了"

"项目在马山版块，可以说地段偏远的很，不过主推的是别墅项目的，图的就是安静"

"项目在马山版块，可以说地段偏远的很，不过主推的是别墅项目的，图的就是安静，不像市区这么喧闹，车辆也多，空气还好。"

"环境超好，非常适合度假，有钱可以买一套"

"【满意的一点】环境很好的一个盘，紧靠太湖边，每天对着太湖面，心情都会放松很多呢<br/>"

"【满意的一点】现房别墅只要6千多，好吧，我已经无话可说了，近这段时间阿维侬庄园一直都是较低的价格呢"

"【满意的一点】靠近太湖，环境好，比较安静<br/>【不满意的一点】距离市中心较远车程较长<br/>【价格】比较便宜 还是别墅<br/>【地段】交通路线不是很多，出行不太方便"

"太湖边的别墅，离得很近，马山的环境很好，过去一次感觉空气真的比市区好很多，很喜欢那里。离市区远，生活不便是通病"

"【满意的一点】别墅区的环境果然是很不错的啊，直面太湖这是。而且现在价格又比较低，算是个买房的好时机吧<br/>"

"在马山板块，属于比较高端的别墅，离太湖比较近，风景和绿化都相当的不错，交通主要依赖自己开车"

"售楼处是在五爱路的，项目在马山十里明珠堤与梅梁路交叉口，走到太湖边估计就2分钟，景观太赞了，还靠着龙渚头、灵山大佛和梅园等无锡热门的园林景区,还有无锡太湖赛马场、好多俱乐部和星级酒店，用来度假太赞了，里面的房子设计黄墙红瓦，很有个性，而且四期主推空中别墅，均价6300/平，划下来150万就可以买到一套湖景别墅，这个还蛮具有诱惑力的，主要是觉得上班不方便了，不然搞一套生活惬意不少啊~"

"【满意的一点】这边的环境真是没得说，真的是大湖边上呢，而且现在价格真是比较低啊<br/>"

"【其他】配套不是很齐全，价格有点贵，交通不是太方便。，环境还不错，总体还算不错<br/>"

"【满意的一点】现房别墅只要6千多，好吧，我已经无话可说了，近这段时间阿维侬庄园一直都是较低的价格呢<br/>"

"【满意的一点】靠近太湖，环境好，比较安静<br/>【不满意的一点】距离市中心较远车程较长<br/>【环境】小区内部的绿化不错，离太湖特别的近<br/>"

"【满意的一点】靠近太湖，环境好，比较安静<br/>【不满意的一点】距离市中心较远车程较长<br/>【价格】比较便宜 还是别墅<br/>【地段】交通路线不是很多，出行不太方便<br/>"

"【满意的一点】虽然是别墅，但近一段时间卖得都是高层的价格，甚至比好些高层价格都还要低呢，现在想买别墅的应该说真是好时机<br/>"

"【满意的一点】阿维侬庄园现在的价格是真的便宜啊，别墅的价格才6千块，8千块，性价比真是非常高的<br/>"

"【其他】无锡楼市很平稳，这两年都没涨价，地处灵山脚下，空气比市里好很多<br/>"

"【满意的一点】感觉这个盘性价比确实是高的，别墅却只要6千的价格，很少见。而且这边环境也好啊！<br/>"

"【满意的一点】环境好，湖景房，就是价格有点太贵了，大户型买不起啊！还能去马山摘杨梅，不错啊<br/>"

"价格低 别墅就只要6000多 卖了好几年了 不过 马山风景很好 就是交通不方便 去度假真的很好"

"【满意的一点】阿维侬庄园现在的价格是真低，空中别墅竟然只要6000呢，真是很好见啊，而且6000在无锡来说真是很低很少的价格了<br/>"

"空中别墅现在价格很便宜，小区内部的绿化不错，离太湖特别的近，不过周围的公交线路不太多"

"【满意的一点】挺不错的，主要是觉得这边的价格真心是挺实在的，像别墅这样的也就只要8千多、6千多而已，性价比确实是很高。<br/>"

"【满意的一点】挺不错的，主要是觉得这边的价格真心是挺实在的，像别墅这样的也就只要8千多、6千多而已，性价比确实是很高。<br/>"

"突然发现这里价格跌的好厉害，之前还一万以上的，现在居然只要7000多了，很实惠的价格啊，尤其对别墅来说。不过地段比较偏僻了，在马山呢，环境是肯定好，靠近太湖，景观资源非常丰富，适合居住，不过得自己有车才行，周围公交几乎没有，配套还没有发展起来，期待后期随着旅游发展配套也能跟上啊"

"【满意的一点】在马山来说哦，位置不错，离湖比较近 价格比价有吸引力 有升值空间<br/>"

"【满意的一点】价格7000元/平，这样的别墅价格真的挺便宜的，性价比高<br/>【不满意的一点】离市中心不近<br/>"

"价格很便宜啊，性价比很高，值得买"

"【满意的一点】这没想到这边竟然能卖到7千的价格，如果说是百年一遇也不过分啊，毕竟之前都还是1万多的呢，价格直接砍掉一半真是……<br/>【价格】很实惠，目前感觉性价比超级好的<br/>"

"别墅随随便便都是百万，买到这边的也都是看中周边的环境了。平时出行都是开车，很少人来关心交通了吧！"

"【不满意的一点】这边敢再偏远一点吗，都离市区十万八千里啦，住在这边的话平时上班肯定要在市区另租房子啦<br/>"

"【满意的一点】环境很好的一个盘，湖景资源确实丰富，因为就在太湖边上呀。在这边生活就是比较安静、安逸的感觉，上完一天班回来好好休息下，真好<br/>"

"【满意的一点】这边环境很不错，近的价格也是出奇的低，跟以往相比真是便宜了近一半呢，很惊奇呀！虽然离市区有点远，还好有公交车经过<br/>"

"【满意的一点】近不知道怎么回事，好像一下子降了近一半的价格呢，原先看都是1万多的，现在一下子就只要7000了，感觉都有点不能置信呢<br/>"

"【不满意的一点】真的是好远好远的一个的地方呀，感觉住宅这边跟市区也就没多大关系了吧，太远啦<br/>"

"满意的一点：简直就在太湖边上呀，风景真是没的说<br/>"

"不满意的一点：如果在市区上班，肯定是不方便的<br/>"

"优势:1、靠近太湖，环境好，比较安静<br/>2、距离市中心较远车程较长<br/>3、周边配套还不太完善不足:1、交通路线不是很多，出行不太方便"

"距离太湖很近 很适合看风景"

"在马山来说哦，位置不错，离湖比较近<br/><br/>价格比价有吸引力 有升值空间"

"前往市中心有一定距离，居住起来不是很方便。"

"阿维侬庄园周边公交线路较少，生活配套少。"

"价格定的高，市场竞争激烈，慢慢卖，去库存。"

"太湖锦园B3户型3室2厅2卫<br/>全明通透户型，主卧客厅儿童房南向，三阳大开间，宽敞明亮采光极佳，餐厅北窗很宽，采光通风都很给力。整体结构紧凑没有浪费空间，布局合理的宜居户型。"

"附近交通还好吧，不过就是位置有点远，不方便我上班，不然这里也是可以考虑的"

"中心地段，交通方便，小区整体规划，环境绿化等都比较好。性价比还是较高的"

"交通便利，出行方便，位置优越，还不错，可以考虑看看买一套,周边交通也很便利。"

"太湖锦园虽然价格比较贵，过万了，但是在那个环境，那个小区环境，这个价格还是值得的，靠近十里明珠堤，环境很好，绿化很高，空气清新，周边配套不太完善，没有生活配套，距离市中心大概40分钟，比较远，公交路线也不多。"

"三开间朝南，客厅和卧室采光都比较好，入户门对着卫生间门，可能风水不好。厨房还带北阳台，可以用作储藏室，利用率大。"

"太湖锦园<br/>太湖锦园在滨湖区，环境比较好，绿化率高，主要是卖的别墅，价格比较贵；旁边有疗养院，小超市之类的；但是距离市中心比较远，公交没有直达的，要转地铁2号线。配套还不齐全，生活不方便。"

"别墅楼盘，在滨湖区太湖边上，距离十八湾风景区很近，周边的景色很好，很安静，楼盘价格不菲。"

"这是高端住宅区，风景优美，距离太湖很近，空气好。交通便利，出行方便！配套还不够完善，有待提高"

"尾盘加推，选择性小！这楼盘地段不错环境非常优美，交通也很便利！就是配套还不够完善，有待提高！"

"太湖锦园紧靠太湖边上，景色优美，环境非常好，住房品质有保证！目前公共交通不便，得有私家车"

"高端别墅住宅，价格高，环境好，空气清新，品质高，适合买来度假养老！周边配套可能不够完善，有待提高！"

"紧靠太湖边上的高端住宅区，南低北高的规划，加上优势的太湖美景、重点景区与社区高绿化率"

"太湖旁的观景房 环境相当的好 空气好 优雅娴静的生活给你 交通那个不是太方便 生活上不太便利 绿化率高"

"有点远，靠近梅园了，地段已经算是很偏了，就依靠个地铁出行，周边配套少"

"地段环境还是蛮适合做高档小区的，毕竟这里空气好环境优美安静，但是不适合普通大众，生活不怎么方便"

"靠近太湖，风景非常美，环境清幽空气好，保证了舒适度和居住品质，项目周边配套缺乏。"

"人家就是主打太湖景观房的嘛，环境肯定不用说了，地段也算是很不错，就是配套还不完善"

"太湖旁边，湖景房风景和环境都很好，就是交通和配套还不完善，生活不是很方便，价格也不是一般家庭可以买的起的"

"湖锦园紧靠太湖边上的高端住宅区，南低北高的规划，居住品质的购房者还是不错的选择，重点景区与社区高绿化率，高端的别墅住宅价格很高，休闲放松有高尔夫球场适宜居住的地方"

"太湖锦园就在梅园那边，环境是非常不错的，附近有2路公交车，太湖锦园紧靠太湖边上的高端住宅区，南低北高的规划，加上优势的太湖美景、重点景区与社区高绿化率，保证了舒适度和居住品质；项目周边配套缺乏，出行购物必须开车出行，对于追求居住品质的购房者还是不错的选择。"

"锦园也真是挺高大上的了，位置也好，环境很不错，当然这边的价格也是让人望尘莫及的，太贵了"

"风景环境还是不错的，靠近梅园，也靠近2号线，但是公交车很少，周边也没有买菜的地方"

"有钱人还是值得考虑的，环境什么的都不错，这个地段做高端小区还是很适合的"

"锦园的房子也是蛮贵的，谁叫人家已别墅为主呢，除了别墅就是那些大平层了，不适合刚需族哦"

"这楼盘主要就是卖环境了吧，滨湖区的房子都是这样，不过这比较偏，发展潜力不大"

"太湖锦园环境真是非常好的，四周围都很安静，风景很好，只不过这边价格挺贵的，而且没什么小户型"

"无锡比较高端的别墅住宅，价格很高，但是周边的环境特别好，就像风景区一样。但是周边，生活配套和公共交通不是特别多。"

"高端住宅区，保证了舒适度和居住品质；不过周边配套缺乏，出行购物必须开车出行，但风景环境不错"

"太湖锦园的位置还是很不错的，风景比较好，离鼋头渚、梅园都不是很远，旅游很方便啊"

"紧靠太湖边上的高端住宅区，南低北高的规划，加上优势的太湖美景、重点景区与社区高绿化率，保证了舒适度和居住品质；项目周边配套缺乏，出行购物必须开车出行，对于家有老人的家庭，明显不便，但享受了优势湖景与景区而无法兼顾配套也是无可避免的，对于追求居住品质的购房者还是不错的选择。"

"周边环境不错，太湖美景尽收眼底，休闲放松有高尔夫球场，驱车行驶在宽阔的马路上，一路山水相随，好不惬意"

"太湖锦园真算是比较贵的一个楼盘了，不过也难怪，它主要在售的都是别墅，而且旁边环境那么好，肯定要贵点了"

"太湖锦园紧靠太湖边上的高端住宅区，南低北高的规划，加上优势的太湖美景、重点景区与社区高绿化率，保证了舒适度和居住品质；项目周边配套缺乏，出行购物必须开车出行，对于家有老人的家庭，明显不便，但享受了优势湖景与景区而无法兼顾配套也是无可避免的，对于追求居住品质的购房者还是不错的选择。"

"太湖边的高端盘，环境优美，小区建设也很高级，有钱人的选择啊！"

"品质确实不错，周边高尔夫球场，太湖锦园紧靠太湖边上的高端住宅区，南低北高的规划，加上优势的太湖美景、重点景区与社区高绿化率，保证了舒适度和居住品质；项目周边配套缺乏，出行购物必须开车出行，对于追求居住品质的购房者还是不错的选择。"

"太湖锦园就在梅园那边，环境是非常不错的，附近有2路公交车，太湖锦园紧靠太湖边上的高端住宅区，南低北高的规划，加上优势的太湖美景、重点景区与社区高绿化率，保证了舒适度和居住品质；项目周边配套缺乏，出行购物必须开车出行，对于追求居住品质的购房者还是不错的选择。"

"靠近蠡湖和太湖，环境很好，交通不太方便，有私家车是必需的，无锡高端楼盘，适合土豪购买。"

"靠近蠡湖和太湖，环境很好，交通不太方便，有私家车是必需的，无锡高端楼盘，适合土豪购买。"

"价格稍微有点贵，离市区有点远，但买这房子都有车也无所谓，环境不错"

"靠近太湖的别墅项目，离市区较远，适合旅游度假，或避暑，入住的话就不怎么方便了！"

"太湖锦园的价格真是很高的，不过这边好多别墅盘，看起来还挺高大上的"

"高端盘，就是位置有点偏"

"1.靠近太湖，环境好，适合居住，2.离市中心远，远离城市的喧嚣，放松身心"

"靠近太湖又怎样，环境好又怎样，如今太湖边的别墅都只能是别人仰慕的对象啊，但是真正一年又有多少销售量呢？距离市中心太远了。"

"太湖锦园貌似也是比较高端的一个盘吧，已别墅为主好像，高层不是很多，价格也挺高的"

"离太湖比较的近，附近的公交站点比较少，不过比较适合养生的地方。"

"锦园也是挺高端的一个盘啊，感觉这边的别墅也挺贵的，当然高层也是价格不菲的"

"环境很好，就在蠡湖畔。要经过比较弯曲的路才能到那里，不过豁然开朗之后就是一片美景，很宜居。"

"1000多万的别墅，买在这边注重是内在了，比如说环境，空气清新；物业服务周到等。配套都是浮云。"

"周边环境很好，就像在风景区一样。价格有点高，出行不方便。"

"位于太湖新城，环境优美，适宜居住，很宜人，因为是高端盘，所以适合那种高收入的家庭，所以也就不存在交通不方便的问题了"

"环境好，风景秀丽，交通不便利根本不是问题，这种楼盘定位于高收入家庭，普通百姓就不用去看了"

"现房就是好啊，而且锦园虽说已别墅为主，但毕竟还是有高层的，能让普通人选择"

"高大上的项目，靠近太湖，环境和风景都比较怡人。距离市中心有点远，周边配套也不完善。"

"这应该算是比较高端的一个盘吧，要不然为啥这边的房价要这么高呢，而且也没什么平层的"

"靠近太湖又怎样，环境好又怎样，如今太湖边的别墅都只能是别人仰慕的对象啊，但是真正一年又有多少销售量呢？距离市中心太远了。"

"这边环境真好，而且附近也是有车的，不过能买太湖锦园这样房子应该都是有车一族，也不用担心这边的交通问题了"

"【满意的一点】位置倒是挺不错的，这边环境确实是挺好的，而且现在有了二号线，想外出也方便多啦<br/>"

"【其他】价格太贵了，比马山的其他别墅群贵一些，但是房子的造型也没有比那边漂亮啊~！除了环境好，靠近太湖，周边比较安静，不觉得还有什么其他的优点，而且自身的配套还很差。<br/>"

"在太湖边上环境还不错呢，在太湖边上的空气也好，就是离市区有点远了，周围配套一般，总的来说还是很好的。"

"【不满意的一点】环境确实是没的说的，不过价格也真是没的说啦，好贵的一个盘呢，这边I还是留给有钱人去住好了，一般人住不起啊<br/>"

"太湖边的别墅高层项目，位置非常优越，而且还有高尔夫球场，非常适合居住"

"大别墅，环境很好低密度"

"【满意的一点】靠近太湖，环境很幽静，房子设计漂亮，不过价格也是价格，可惜周边配套不多。<br/>"

"【满意的一点】环境非常好吧，似乎这附近一带的盘都会是这样好环境：没工厂、没有车来车往、没有太多嘈杂的声音，真是不错的<br/>【不满意的一点】价格真的是很贵的<br/>"

"价格真的很贵，不过所处地理位置让它价格也便宜不下来，位于太湖边上，没有工厂，来回车辆也少，空气非常新鲜，这里居住的不是土豪就是名人"

"除了环境好，户型大，显贵气！这个盘还有一个大的亮点就是贵！再奋斗几年吧"

"价格一般！但是周边环境特别好！靠近太湖！不过位置比较偏远，出行不方便！"

"【满意的一点】环境确实很不错，整个小区周围都是非常安静的氛围，小区旁就是私立的学校，真的是很好的<br/>"

"环境不错，周围配套有待改善，周围交通不多，去市区不方便"

"价格一看吓死人，普通老百姓哪住得起啊，住哪儿的都是大土豪啊，全是大面积别墅，环境布置啊什么的奢侈得很，上层社会人员的不二之选啊"

"超级向往楼盘，宽松的户型，奢侈的环境，太湖，就是配套同安置房"

"【满意的一点】靠近太湖，环境非常好的一个盘，价格也是很高的，适合土豪们休闲度假。<br/>"

"【满意的一点】环境确实是没得挑的，只不过想这样的盘确实是不适合大众的，只能是等到未来功成名就后想着换房才去考虑一下吧<br/>"

"太湖边的豪宅，只要土豪才会去买了，自带学校。对于土豪，自然环境就可以秒杀所有了，虽然地段偏远，可是伦家有车，爱去哪就去哪。"

"【其他】太湖边上的房子，环境都超赞，而且这个小区自带幼儿园和小学，业主不用担心小孩的上学安全问题，周边交通不死很方便，适合有车一族<br/>"

"【满意的一点】环境很好，有山有水，就像风景区一样，离市中心不算远，度假休息好地方。<br/>"

"【不满意的一点】确实是挺高端的一个楼盘啊，但是其价格也真是很高端呢，太贵啦，一般人真心买不起呢。像这种盘，只能是等到几十年后再来看看好了<br/>"

"环境好，近太湖，空气新鲜，不过价格贵，交通还不方便，购物很不方便"

"【满意的一点】这边环境是没得说了，不过价格也没的说呀，不知道一年能够卖掉多少套呢？唉，像这样的盘都是有钱人才住的起的呀<br/>"

"【满意的一点】听到这个楼盘名字的时候就觉得这边应该会是一个环境很好的地方吧，果不其然，楼盘就靠在太湖边上，环境确实很好，当然，这边自然离市区也就比较远啦<br/>【交通】还好这边还有几路公交车经过<br/>【环境】没得说了，环境真的很不错<br/>"

"不满意的一点：距离市区太远啦，去一趟真不容易呀<br/>"

"满意的一点：那边真漂亮呀，环境真好！<br/>"

"优势:1、靠近太湖，环境好，比较安静<br/>2、距离市中心较远车程较长<br/>3、周边配套还不太完善不足:1、交通路线不是很多，出行不太方便<br/>2、精装房后期可能存在装修隐患"

"位置比较偏 不太喜欢  只能适合过去玩玩"

"太湖锦园地理位置较为偏远，距离市中心车程长。"

"坐拥高尔夫绿地公园，休息娱乐方便。小区公寓房均为全装修，硬装到位，拎包即住。"

"太湖锦园占据国家5A级景区核心地段，高层视野开阔，风景优美，可以观赏太湖。"

"太湖锦园是以独一无二的资源潜心修筑，无论是背山面湖的原生态风景、不可复制的稀缺资源打造的无可匹敌的居住价值，只能为小众独享。"

"太湖锦园低容积率全市独此一家，自然景观得天独厚、无与伦比，感觉性价比较高。个人认为，2号线开通后它的优势将充分显现，既远离了城市喧嚣又离城不远，动静两相宜。"

"太湖锦园低容积率全市独此一家，自然景观得天独厚、无与伦比，感觉性价比较高。个人认为，2号线开通后它的优势将充分显现，既远离了城市喧嚣又离城不远，动静两相宜。"

"太湖锦园低容积率全市独此一家，自然景观得天独厚、无与伦比，感觉性价比较高。个人认为，2号线开通后它的优势将充分显现，既远离了城市喧嚣又离城不远，动静两相宜。"

"我喜欢太湖锦园，地铁2号线开通后就住过去，在市区上班的童鞋门，这里比太湖新城的性价比可高多了"

"环境绝对的好，绿化多，容积率低，空气绝对的好。非常适合居住，就是商业不行，现在只能到对面的管社山家园买菜。"

"弱点一：户型风水不佳，东北缺角，大不吉<br/>弱点二：主卧北边的卫生间四周全部为实体墙，排湿很成问题<br/>弱点三：连接房间的过道很长，必然造成房间面积利用率极低<br/>弱点四：餐厅面积过大，且不宜改造为其他用途<br/>弱点五：主卧次卧阳台相通，主人没有私密性，改造需要额外资金投入，且看上去怪怪的"

"学区不是扬名，是民工子弟学校，夹城里小学"

"真差！千万别买！这么高的价格，到太湖新城随便买！那里是将来"

"好地方，之前差点就下手，但是考虑到面积，还是退缩了，加上没有学区，更是无法下定决心。<br/><br/>配套好，交通好，真正做到出则喧哗闹市，入则宁静悠然，不愧是无锡首选的首选。<br/><br/>地段尤其卓越，运河交汇处，真的无可替代"

"这个195平米的大户型，整体设计还是非常不错的，每个房间都有窗户，采光和通透性都，非常好，而且进门就是储物空间，便于放东西。"

"这个户型整体感觉没有设计好，首先是，这是一个非常明显的缺角户型，风水不好，还有就是餐厅的面积太大了，感觉比客厅还大。"

"这个房子现在买优势蛮大的，等规划的都建成了，估计就要涨价了，这里的环境，绿化是我喜欢，低容积率，高绿化率，这样生活会比较舒适，不用熙熙攘攘，挺好的。"

"项目这边楼层选择还有很多，户型多样化，小区环境也很好，今天去看了一下，很满意呢，只是后面考虑一下。交通现在待改进呢。希望后期这里能发展起来，现在人气还不是多。"

"天元世家高层A1户型3室2厅2卫1厨  <br/>客厅和三个卧室、次卫均为南向，客厅与主卧共通超大阳台，影响主卧私密性。主卫宽敞实用。餐厅厨房紧邻实用便利。"

"霸气的大户型，我很喜欢的户型，不仅南北通透，而且是全明的，采光通风良好，住进去会很舒服，进门就是储物间，更方便，没什么浪费面积"

"这个户型设计的一般，主要原因，餐厅的面积太大了。有点浪费，而客厅的面积又有点小了放了沙发和电视柜，就没有位置了。"

"叠加别墅设计，地下以会客为主，客餐厅都有各自的大阳台，视野开阔，通风采光都很强，卧室也是采用的主卧设计法，厨房外还有西餐区，后期考虑做咖吧区也不错哦，楼上以休息区为主，还设计了小的会客区，也可根据需要改造成卧室，整体真是不错的设计～"

"大户型设计的很棒哦～主卧多了一个步入式的衣帽间，就是外卫的位置设计不好，否则可以做一个套房出来了，另外厨房貌似太狭长了一些，不知道实地看是不是要宽阔一点，图上看好窄的样子啊"

"整体户型做了三房四开间朝南的设计，而且进门厨房旁也有单独的工作阳台区域，不过个人后期可能会改造成为休闲区用以待客谈事，另外主卧带走的内卫面积很大，设计淋浴后还有浴缸摆放的位置，这真是符合我心理啊……个人还是很喜欢的"

"地段不错，距离市区很近，整体楼盘给人感觉比较高端，小区规划设计合理，户型设计不错，周边的各种配套都比较完善，出行也很方便的，物业服务应该不错吧，环境也可以，内部绿化设计很漂亮，外部的环境也还可以，暂时就是木钱买啊"

"loft挑高设计。叠层别墅。320建筑面积。实际可以有5个房间。主要楼下的功能区比较多。"

"195平方很得力的户型。利用率至少达到了百分之九十。三开间朝南，两个大卧室都朝南。进门就是餐厅，没有设计进门橱柜和鞋柜。不过三个房间也没太大必要了。"

"南阳台部分都是虚线，想必应该是一个一体的大阳台。那真的是极好！北面厨房也有阳台衬托。除了三房朝南客厅朝南之外，北面的卫生间不但可以做干湿分离，貌似还预留了按摩浴缸的位置呢。"

"如果不是因为它采用的一个是开间设计，四开间朝南的一个设计，并且南面一个超大的一个阳台，巧妙地避免了这个户型的一个怪异。"

"目测了一下这个户型赠送的面积是比较多的，并且它的飘窗是属于全赠送。"

"嗯这个160户型的一个面积来算的话他有3个房间都是朝南的，嗯，并且他的客厅和餐厅是南北通透的厨房的话比较宽敞的并且它北边还有阳台特别喜欢它南面的一个超大的阳台。"

"户型较大，改善型住宅，之前价格蛮贵的，现在降价了，可以考虑考虑，刚性住户就吃力些"

"这个大户型设计的还是非常好。大户型比较好设计，厨房的面积设计的合理。"

"有玄关，设计的挺方便的，这个户型还是很不错的，比较规整，适合改善型住户"

"三开间朝南，大户型设计的都是方方正正，该户型的厨房设计的是L型，而且是尤为的狭长，感觉厨房设计的有点差了。"

"屋子里的房间基本朝南客厅南北通透，入户玄关设计的也不错。"

"买了就后悔了，里面卫生脏乱差，地下车库像水帘洞，安居房都没这样烂的！"

"天元世家地理位置非常不错，距离市中心也很近，周边的环境也行而且还在运河旁边，环境是没的说。但是唯一不足的就是小学的学区是夹城里小学，大家都知道这个小学在南长区属于教学质量比较差的，但是中学是南长比较好的初中，现在已经交房了，想买现房的可以考虑。"

"高端盘，房子建的真好，又是在南长区，好地段，单价贵，房子面积都很大，总价很高，改善型住房"

"楼盘的地段不错，定位也很高，在无锡属于高端楼盘了，周围的环境也挺好，生活会很方便。"

"好高大上的一个楼盘啊 就在运河边上 南票很喜欢  就是太贵了买不起 住在里面的也都是高端人才啊  努力努力啊"

"哇房子质量真的特别好，看过一次样板间真是特别喜欢，房子面积都很大的，单价也贵所以总价是真的不低。很适合高端人群，整个小区绿化也特别好，楼间距蛮大的，房屋采光很好，户型都很方正，有钱真的可以考虑，但是我穷。。"

"地段学区都很好，只是精装修价格太贵，自己价格便宜些，但是房源不多了"

"小区环境非常好，地段好，学区好，闹中取静，价格也贵，高端楼哦"

"这应该是很多人的梦想住宅，就在运河边上，风景非常好，因为是高端盘，价格相对来说比较贵，但是它在南长区的地段比较好，生活配套很全，交通也是四通八达，如果不缺钱，挺推荐买这边的"

"天元世家位于南长区红星路，和京梁合在一起，现在已经基本都是现房了，地段优势明显，就在市中心的位置，周边配套齐全，华润万家超市等商场完善。户型现在剩下的都比较大，都是190-300多的高层，户型挺好的，不过价格还是偏贵的，均价在12000元/平以上，但是小区环境和交通也非常好，靠近运河，风水也很好，属于高端住宅。"

"在南长区，地段交通都很不错，在运河边上，环境也好，因为是高端盘，所以价格有点高"

"喜欢天元世家很久了 三年前买太湖国际的时候 就想 过几年有能力一定要买天元世家 低调的土豪啊 其实自己太湖国际的贷款 还没还完  现在硬买 还是蛮有压力的 不过都说今年是佳买房时期 而且330新政出来了  二套房3成的首付 想想可以下手了免得 又涨价了"

"我一直感觉南长区比较宜居，天元世家在南长附近商业配套还比较完善，周边的环境也蛮好的，虽然价格贵了一些但是以后生活很方便，现在搜房网上又有活动，一套能补贴一万块也就是给自己省钱了呢。"

"这楼盘卖的都是大户型，单价又那么贵，总价很高的。地段很好，陪她一起全，交通方便，小区环境又好。"

"这个楼盘在各方面来说，都很不错的。尤其是小区环境和质量超级好的。只可惜价格让人望而止步。悲哀。"

"在南长区，距离市中心比较近，开车就是十几分钟，还是比较方便的。这样的地段想要找到大平层和别墅很难，入则宁静出则繁华，非常惬意，项目周边形成高档住宅区，住在里面很能彰显身份。"

"南长区的环境还是不错的，价格方面有点高，不过户型有大有小，刚需和改善都可以考虑"

"小区的环境还不错，而且南长区越来越少的新房子，周边配套还不错。"

"这个盘挺不错。交通配套都很好，户型也很好，独门独栋的别墅还是很有诱惑力的，南长区的地段，就是价格有点高"

"楼盘位置很不错，南长区的房子，性价比很高，交通便利，设施齐全。"

"南长区的，除了价格以为啥都好。地段配套都是不用说的，有钱早买了"

"楼盘看着挺高端的，地段好，靠近运河，风景佳！出行方便，生活居住的好地方！"

"就一个字，贵！但真的是爱到不行！银城地产做豪宅那真是真真真真真不错！"

"天元世家就在市中心的楼盘，地理位置非常好，靠近运河，超级酷！生态环境很美，非常适合居住。"

"真正市中心的位置，到哪都方便。小区品质相当的好。物业服务超级到位。"

"这个楼盘位置优越，交通生活都很方便，就是价格还是比较高的"

"环境很好，地理位置相当优越，真正的市中心。小区品质想当高。大爱！"

"天元世家应该是南长区高品质楼盘之一，周边配套齐全，交通也很方便。"

"项目地理位置很好，在南长区，交通便捷，生活也比较方便。小区规划也很好，绿化比较高，就是房价有点高。"

"地处红星桥北侧，地理位置好，双地铁楼盘，出行交通方便，周边配套成熟，就是价格有点高，户型主要是大户型为主，都是160以上的面积，总价比较高。"

"说句玩笑话，这个楼盘真的是如果我有钱一定会买的盘。周围的交通配套什么的都不用说，在南长区位置也很优越，周围的商业配套也非常的成熟。关键的是这里房屋质量真的很好，小区规划也很好，很井然有序，绿化做得也很好。只是这里的房价确实偏高了一些，而且他房屋面积都很大，所以总价比较贵。"

"南长区本身已经很成熟了，所以楼盘周边的配套、交通什么的比较齐全，生活比较方便。小区规划的很好，独门独户的别墅户型很不错，地下室很宽敞，价格贵的，不过本身项目客户定位就不是刚需客户。"

"在南长区红星路旁边，距离主城区比较近，开车就是十几分钟，还是比较方便的。这样的地段想要找到大平层和别墅很难，入则宁静出则繁华，非常惬意，项目周边形成高档住宅区，住在里面很能彰显身份。"

"地理位置不错，环境非常好。地铁1.2号线就在附近，交通非常方便。"

"周边公交有51路、31路、68路、86路、53路、41路、73路到前宋巷或者纳新桥，交通四通八达。"

"天元世家属于无锡主城区，这里是京杭大运河的必经之地，是梁溪河和耕渎河的交汇处，三水围合，得河水之灵性。可以说风水很好。"

"天元世家地处南长区红星路旁，距离主城区仅十几分钟车程。沃尔玛阳光城市花园店、家乐福近在咫尺，江苏银行，农业银行，应有尽有，公共交通发达，配套齐全，可以满足居民的生活娱乐购物需求。"

"天元世家地段不错，结合周边地理位置看也算是市区范围了；交通方面对于我这种有车的无所谓；周边配套不错，靠近建筑路，那边还是挺热闹的；环境靠近运河也是不错的哦；加上小区物业服务不错（当然物业费也不便宜啦）户型设计的也是我喜欢的，唯独一个价格，让人吃不消，我还是回家攒几年钱吧！"

"地理位置很好，交通便利，环境怡人。小区整体高端，大气。价格偏高了点。"

"地段真的很好，很方便，相对应的价位也比较高，不过物业很不错，在市中心工作的真的很方便啊"

"地理位置挺好的，交通路线多，自身周边商业设施齐全，环境也很好"

"地理位置好中心地段好，环境好，价格比较高"

"高端大气上档次，品质楼盘品质享受"

"楼盘口碑好，地理位置好，户型多。"

"地段和交通配套等方面是没得说的，就是这个价格真心很贵，而且好像没什么房源了"

"属于市中心的黄金地段位置，周围配套商业齐全，交通便利，就是户型比较大。"

"地段配套都很不错，出行也很方便，环境也好，但是定位高，价格比较贵"

"靠近市中心，交通便利，不足，由于是大户型的楼盘，价格较贵，适合有一定经济实力的购房者，面向选择人群较少"

"地理位置佳，交通便利，配套成熟 ，物业服务优质，就是价格有点高"

"地段好，配套成熟，交通也方便。小区物业服务帮，品质高。就是定位较高端。价格贵"

"地理位置佳，交通便利，物业不错。"

"天元世家是银城地产继山语银城项目成功开发后在锡打造的又一高端住宅物业，户型做的非常好，周围环境又好,就是价格有点高"

"地理位置很赞，交通便利。周边配套设施齐全，西水东和天元世家靠在一起，已经形成了高档社区环境气候。环境很不错，开发商比较好，户型有大平层和洋房，真的很赞。"

"市中心的空中别墅，银城地产品牌开发，高大上亦是身份的象征，值得拥有"

"环境恒好，特别好的一个户型"

"交通特别便捷、价格也比较实惠"

"天元世家现在都是超大户型，160平以上的户型，大户型舒适是舒适的，不过单价要12000到13000，总价就比较贵了"

"天元世家那边地理位置还是很可以的，靠近市里，属于繁华地带。银城地产开发的就是高大上啊，小区内部的环境也非常漂亮，交通配套也都是可以的，价格也是有点贵，我就是去看看的，属于打酱油类型"

"地段好，配套齐全，价格高适合高端人群。"

"价格在市中心，算是一般都能接受，地段比较好的市中心，又比较近，周边配套的非常齐全，交通也很发达，环境也还不错。"

"远看有点丑 怎么有点泛白啊 近了才发现 都是真石材 花了大价钱啊 怪不得这么贵 有钱人的聚集地"

"房子位置很好 据说低调的有钱人都会选择天元世家，有点像英菲尼迪 小区环境没话说 而且靠山 风水超好"

"房子非常好 豪宅啊 广告语 霸气 是时候拥有天元世家了 感觉是低调的有钱人的选择"

"地理位置好，生活配套齐全，品质高端盘，改善型的可以来看看吧。"

"价格偏高，地段还好，物业也还行"

"天元世家是市中心的豪宅，周边的配套比较齐全，环境比较好，小区比较幽静"

"地理位置很不错，交通便利。周边配套设施齐全，环境很不错，开发商比较好，属于比较高端的楼盘。值得考虑"

"开发商可以，地理位置较高，价格低点就行了！"

"1.地理位置佳，交通便利2.物业服务好"

"靠近市中心，地理位置优越，配套成熟，物业服务也很高端，但是价格就比较贵了。"

"听说降价了不少，但还是很贵，适合有钱人居住，距离市中心很近，不错的选择。"

"靠近市中心繁华地段，入则宁静，出则繁华，享受地理优势，升值潜力巨大，小区绿化好。天元世家是银城地产继山语银城项目成功开发后在锡打造的又一高端住宅物业。作为一个纯大户型的高端社区，外墙外保温成套建筑节能技术、断桥铝合金门窗、外遮阳技术、雨水收集回收系统等"

"环境交通没的说，生活也方便，主要还是价格比较高"

"天元世家的房子应该属于改善型住房吧。大平层和跃层户型都还不错。小区环境也挺好的。价格在市中心不贵也不便宜。"

"地段不错，升值潜力大。周边配套完善，物业也好，就是价格啊"

"还行吧  再看看吧周边配套还不错"

"天元世家的房子在外部的风格设计上，个人感觉不如京梁合的大气，有点像是公寓房的外立面感觉"

"市中心的位置，周边配套不错，大户型总价比较贵，所以适合有钱的改善客户"

"靠近市中心，太湖CBD版块的好地段，周边配套齐全，生活比较方便，而且小区环境也好，交通也方便，就是价格高，面积段大，现在有优惠好多了，可以考虑看看"

"地理位置还不错，物业服务也不错"

"价格不行，现在价格好再低一点，成交量就好了。"

"市中心的大户型，价格很贵，其他的方面都不错，很想买但是买不起啊"

"靠市区，出行方便，物业服务好，小区环境也不错，当然价格也比较高"

"天元世家的地段也不错靠近市中心，交通还算便利的，周边配套也较成熟"

"市中心黄金地段位置，周围配套商业齐全，交通便利，就是户型比较大，大多是改善型户型。"

"小区环境非常不错，户型可选面积多，采光好，通风也不错，周边配套齐全，交通便捷。"

"天元世家的真的豪宅，高大上的小区啊，里面都是有钱人呢！环境也非常帮！"

"地理位置不错，就是价格偏高了"

"天元世家是银城地产继山语银城项目成功开发后在锡打造的又一高端住宅物业。作为一个纯大户型的高端社区，外墙外保温成套建筑节能技术、断桥铝合金门窗、外遮阳技术、雨水收集回收系统等都运用于项目中，项目品质毋庸置疑"

"在运河边、体育公园附近，环境蛮漂亮，小区里面也很安静，我喜欢这个地方"

"天元世家除了两栋楼，其他好像都是现房了哇，入住率也很高了，物业管理应该不错的"

"天元世家是银城地产继山语银城项目成功开发后在锡打造的又一高端住宅物业。作为一个纯大户型的高端社区，外墙外保温成套建筑节能技术、断桥铝合金门窗、外遮阳技术、雨水收集回收系统等都运用于项目中，项目品质毋庸置疑"

"市中心现房，买了就可入住！地理位置很好，就在市中心，生活相当便利！"

"南长区的楼盘，传统的市中心。交通便利，配套完善，生活很方便。"

"【满意的一点】天元世家现房，小区楼栋外立面都是石材的，品质很高，小区物业也很负责任，进门都要问的<br/>"

"【满意的一点】地段比较成熟了，周边什么都有，这个应该是打造高端住宅区了，定位比较高，价格不低，户型也较大，总价高<br/>"

"准现房，不用等很久，价格有点高了，房型设计还好。地段不错，配套成熟。"

"决对的市中心，交通很方便，没什么学区"

"【满意的一点】天元世家只有大户型在售，房源选择单一，价格偏高 应该可以属于无锡的豪宅项目了<br/>"

"天元世家只有大户型在售，房源选择单一，价格比较昂贵！称得上是市中心的豪宅了！"

"【满意的一点】天元世家以及京梁合都是银城开发的，分开来社区一般，但是和在一起就是个大型社区，而且是市中心的豪宅定位<br/>"

"很喜欢天元世家的大平层，市中心公认豪宅，配套完善物业好，就是太贵啦！"

"【满意的一点】小区内部环境真的很不错，绿化很好的，自身配置一个会所，很高大上，性价比还是比较高的<br/>"

"【满意的一点】周边近的范围内没什么生活配套，公交车估计要两站路的话才是繁华的地方，不过也不远<br/>"

"位于南长区，高档楼盘，离市中心近，周边配套完善，交通也方便，地方不错，价格偏高。"

"【满意的一点】天元世家优势是现房，实景房，小区保安听尽责的，门口把手的很严实，里面小区配套也做的很有档次<br/>"

"离市中心很近，但是一点也不吵闹，环境清幽，交通便利，周围配套齐全。"

"【满意的一点】外面被水围绕着，里面也有人工挖的河，很漂亮，走进去就是一副很有生机的样子<br/>"

"地理位置好，周围配套设施齐全，交通便利，离市区很近，就是价格定位较高。"

"南长区的，离市中心超近，一直很喜欢银城的产品，尤其天元世家，可是好贵的说，好想买一套"

"【满意的一点】沃尔玛阳光城市花园店、家乐福、江苏银行、农业银行、中行等<br/>综合体商业、沿河休闲商业、泛会所等<br/>"

"【其他】天元世家是银城地产继山语银城项目成功开发后在锡打造的又一高端住宅物业。作为一个纯大户型的高端社区，外墙外保温成套建筑节能技术、断桥铝合金门窗、外遮阳技术、雨水收集回收系统等都运用于项目中，项目品质毋庸置疑<br/>"

"【满意的一点】地理位置佳，交通便利，配套成熟 2、物业服务优质，定位高端。<br/>"

"环境不错，交通也方便，到市中心很快，就是价格有点高，配套还可以。"

"【环境】梁溪、耕读、京杭大运河三水环抱之间的城中心高端住宅项目，你说环境好不好？<br/>"

"【地段】天元世家离清扬路那边以及太湖广场都不远，公交车的话要走一段路才有，西水东那边有公交站台；靠近运河，三水环绕，还是蛮好的地方<br/>"

"【价格】天元世家是无锡市中心的豪宅，所以在价格上就体现了它的豪宅性质，12000-13000的均价，确实是无锡南长区贵的楼盘了吧？<br/>"

"【满意的一点】河流交汇处，地段较好，风水较好，环境不错，是市中心选择豪宅可以考虑的楼盘之一。<br/>"

"【满意的一点】天元世家是无锡市中心的豪宅之一，还有的豪宅就是京梁合以及西水东，保利达江湾城也能算是一个吧。无锡市中心的楼盘比较少，要称得上是豪宅的就更少了，像世茂这种的完全是跟豪宅两字完全不搭边的<br/>"

"【其他】地理位置好，周边配套齐全，出行方便，交通便捷，购物休闲场所多，理想的居住地<br/>"

"天元世家听好多朋友提过，那边地理位置还是很可以的，靠近市里，属于繁华地带。银城地产开发的就是高大上啊，尤其他们的空中别墅，我看了之后简直是大爱，小区内部的环境也非常漂亮，低调的奢华就是这种风格，交通配套也都是可以的，当然价格也是有点贵，我们就是去看看，想买却没钱啊"

"【满意的一点】天元世家的房子真心不错啊，物业也不错，从小区进门一直到小区里面，一路都有保安，感觉还挺负责的。房子质感也很好，不知道是不是石材外立面的，看上去就是比那种死黄素黄的外立面好看的多，高大上的感觉<br/>"

"【满意的一点】天元世家的空中别墅才叫一个高大上呢，不是别墅胜似别墅啊！天元世家、银城京梁合以及西水东都靠在一起，高大上的楼盘<br/>【不满意的一点】价格那个贵<br/>【价格】贵<br/>【地段】红星路健康路，近市里比较繁荣  市区位置<br/>【交通】公交 很方便  太好了~<br/>【配套】商业繁荣<br/>【环境】内部环境很好 那个空中别墅感觉很好<br/>"

"【满意的一点】银城开发的楼盘 无锡绝对的豪宅 都是有钱人居住的 业主素质高 是一种低调的奢华<br/>【不满意的一点】价格那个贵啊<br/>【地段】在红星路健康路，近市里比较繁荣<br/>【交通】住里面的都是有钱人 应该不在乎公交 都有大车车<br/>【环境】小区内部环境很好 那个空中别墅感觉很好<br/>"

"【满意的一点】天元世家的空中别墅才叫一个高大上呢，怎么形容呢？就是不是别墅胜似别墅啊！说来也奇怪，这边一圈，天元世家、银城京梁合以及西水东都靠在一起，都是高大上的楼盘！富人聚集地啊！<br/>"

"【满意的一点】天元世家已经是现房了，是银城开发的，还有一个楼盘交京梁合，都是银城地产的，对于这个银城地产的了解，个人感觉，是比较擅长做豪宅的一个开发商，设计的很有质感，并不是那种土豪的感觉，而是一种低调的奢华。买天元世家的人也都是比较有素质的有钱人，不错的<br/>"

"天元世家是在京杭运河梁稀耕渡三条河交汇的地方，风水是非常好的.买这里的都是有钱人，很多做生意阿大老板的，都是很信风水的。"

"地段没的说，就在市中心，就是价格较贵，普通工薪阶层无法负担，交通和配套也没的说，都是比较好的。好评！"

"【满意的一点】环境很赞，小区内部真的很漂亮，建筑风格不错<br/>【不满意的一点】价格真的不便宜哪，基本都是跃层别墅<br/>【价格】一万多一平，对他不感兴趣了<br/>【地段】地段挺好的，在红星路健康路，近市里比较繁荣<br/>【交通】有公交站台，有多辆公交车，出行很是方便的，31路、41路、51路、53路等<br/>【配套】配套也很成熟，生活配套以及出行配套都是完善的<br/>【环境】环境很好，绿化漂亮<br/>【其他】户型较大，适合全家两代人一起生活<br/>"

"满意的一点：小区环境做的特别好，大理石外立面，这才是豪宅啊！<br/>"

"价格：近还有特价房来着，如果按照正常价格买的话，虽说楼盘品质是好，但是确实也不便宜<br/>"

"优势:1、地理位置佳，交通便利，配套成熟<br/>2、物业服务优质不足:1、定位高"

"个人比较喜欢银城的房子，之前开发的山语银城不错，环境好、物业好。天元世家要比山语银城更高档次，棒！"

"地理位置优越，交通便利，配套成熟，有京杭大运河和梁溪河双河景观。产品品质过硬，尤以干挂石材和铝板结合的外立面为亮点，物业服务优质。"

"明明标着商住公寓，为什么是70年产权，是不是有问题啊"

"看到两栋楼停盖了，什么情况啊，还有人贴了欺诈，保利达江湾城的房子到底能买不"

"尼玛，上半年5月份去看的时候西边户1万2都不到，的确学区是好的，不过我还是买在苏州了，买的也涨了五千多，算是一点小小的安慰吧"

"上周末晚上过去看看楼盘外观，车窗一打开一股沼气的味道"

"绿化少是唯一不足，学区明确是优点"

"二期建设进度慢，都开始担心会延迟交房，06年拿的地，建了十年商业到现在没起来，只见围了起来。"

"价格贵 开发商黑  只适合上学"

"市中心的价格都快只剩太湖新城一半了 真是一个奇葩的城市"

"位置好，学区全无锡好，都不知道一期闹个毛，都一群傻叉"

"买到这个地段的房子，还有人不满意么？那么好的学区，还有什么好抱怨的，既来之则安之，黑自己花钱买的小区能有什么好结果呢"

"价格的确比较高 地段和配套都很好 本来去了苏宁悦城 90平米毛胚低108万 这里88平米115万 得房率都不怎么地 地段都不错 交通都不错 环境看喜欢什么了 学区就不说了 苏宁悦城的和这里不是一个档次 后考虑的是这里投资客略少 所以就买了"

"保利达怎么坐的住，还不涨！"

"果然要建超高层啊，要命咯"

"现在房价多少了？近均价都在涨不知道保利达什么情况。"

"交通算是比较齐备，周边也不像玉兰园人气那么低，总的来说还是不错"

"看看楼上那么欺诈条幅，就呵呵呵"

"今天路过保利达突然发现窗上挂满了欺诈，退房的字符，开发商啊无商不奸"

"地段较好，总体不错！"

"公摊那么多，毛病！花几十万买个楼梯"

"如果你在买房前搜到任何负面信息，千万不要怀疑是别家楼盘的托或者无聊业主贪求利益而忽略过去，否则你就会变成投诉无门的我们中的一个。保利达就是一个骗子窝！！！"

"还可以吧，就是公摊面积多了点。"

"开发商买房时说一期前面是五层的商业，现在改成超高型住宅，欺骗消费者！"

"听说一期的前面要建高层这是真的吗？"

"涨价两千多，几天时间，有点恶心，开发商想卖多少钱就卖多少，抢钱啊！物价政府就不管了吗？调控都是往上调？房子没阳光，还卖这么贵。"

"新开的楼盘位置朝东南吧，不好，靠近路边，吵。还是一期好"

"擦，被骗了，说什么2万抵5万，按照广告报价12-14K，取中间数13K，100平应该是130W，2万抵5万也就是支付剩下的125万即可。但其实不是的，本来13K的，开发商先提价到14或者14多K，然后说一系列的优惠，包括这2万抵5万，打完折其实还是130万，但是2万抵5万就已经没有了，你还是要支付130万……<br/><br/>另外，我想骂，SB中介SB中介SB中介，太贱了，所有的东西都不说，不是钱已经支付不去，都不想要了，太恶心。开发商太流氓……"

"地段，地段，还是地段……<br/><br/>原本看的是玉兰东花园的小区，结果恰逢涨价，又得知崇安区这边云公馆开盘，就下单预约。<br/><br/>重点在于连元街小学，其次是地铁附近，配套应该是十分钟内可到达的崇安南长商圈，但是距离火车站较近，现在无锡人不多，将来不知道会不会是一个隐患，如同上海站，广州站，乌烟瘴气。<br/><br/>交通算是比较齐备，周边也不像玉兰园人气那么低，总的来说还是不错。<br/><br/>缺点在于，价格高，实用面积不到70%，坑，不是普通的坑。<br/><br/>此外，说是12到14K开盘，然后还有0.91的折扣。简单来说，假如一平米13k，90平米，那么就是13*90*117。结果，选的是中低层89平米的（一般是中层贵），他们已经算好价格，就是把折扣比例已经算好，优惠下来还是13K左右，那他们开盘的时候，原价可能是14K多，坑啊，太坑。不过还是杀了，没办法，形势所迫。相反114平米的优惠下来才12K不到，可是，没钱啊，唉，人穷志短……<br/><br/>其他的，例如质量什么的，暂时不清楚，短期看，这边无论自住还是投资，应该都不会差"

"开盘啦，入手了一套，价格还行"

"地段很好，靠高铁站特别近，像我这样经常往返苏锡坐高铁的人，真的很方便！"

"还没开盘呢，也不知道价格怎么样？希望不要太高啊"

"楼层高，价格贵，配套好，得房率有点低"

"得房率有多少啊，环境不错啊，价格有点高啊"

"市中心商业区,但愿我能买到"

"地段很好 户型有浪费的面积嫌疑，得房率70?"

"离市区比较近出行也方便，是一个很不错的选择。"

"市中心，很不错，价格比较高"

"保利达江湾城主推二期云公馆，现在售14<br/>,J建至地面约6层，户型面积89、100、142平，均价12000-13000元/平。预计2017年年底交付。一期在售8<br/>、10<br/>、11<br/>、12<br/>现房房源，建筑面积为106-420平，均价12000-13000元/平"

"保利达在市中心，想想市中心大家都是熟悉的，但是看了保利达之后，周边走走，感觉保利达配套确实是蛮强大的，什么都不缺。交通：市中心的交通必须是四通八达的，地铁就在楼下，公交车那也不用提了，各路公交路线，肯定能满足需求的。要说去市中心逛街，走走就到了。商业配套：大型商场，由于地处无锡繁华的地方，大型商场还是蛮多的，像远东百货，苏宁广场等等，想知道的可以去市中心走一走！不得不说，不愧是市中心，好吃的真心多！饭店我们就不多说了，来看看小学生都特爱的小吃。有男票女票的看过来哈，有时候一些小零嘴可比烛光晚餐贴心得多。汽车站、火车站、高铁站这些都是近在眼前，走走就到了。"

"该户型布局合理，进门可以设计一个漂亮的玄关。厨房和餐厅连在一起，很方便。每个房间都有窗户，采光，通风都好。"

"听这个户型的名字就给人一种很霸气的感觉。超豪华大户型，双入户门设计，超大面积的客餐厅和观光花园，三开间朝阳，三个卫生间，居住超级舒适便利。绝对是尊贵奢华生活的典范！"

"个人觉得这个户型完美哈！户型反正，布局合理，的房率高"

"设计的很霸气，按照户型图装修的话一定是豪宅，但是有点浪费面积，走到什么的都太多了，不过买这里房子的人又几个是刚需呢，好期待装修出来的样子，一定非常漂亮"

"房间做的挺大的。不过厨房长条型显得有点窄。"

"这么大的面积，只做到了三房。而且只有一房朝南。很浪费。房型不方正。"

"南北不通透。而且户型格局不是特别好。有些浪费空间"

"好像这个楼盘户型通病就是我不喜欢的窄弧度飘窗了，索性宽弧度还显得大气，那么小一个真是坐上去观景也不是，利用起来也不是，而且进门一块浪费较多"

"整体感觉户型设计利用性不高，面积浪费的有点多，加上卧室飘窗竟然是带弧度的，就更弱化了飘窗的利用度，其他地方尚能接受"

"通长的客餐厅还是可以接受的，卧室卫生间门各种拥挤，需要适当调整，厨房外阳台不知能否给予利用？可以利用的话还不错哦"

"南北通透类型，大户。三个卫生间其实很浪费。两个足够了。两房朝南，南北都有阳台"

"此户型规划不是很合理。这么大的面积居然做不到两房朝南。户型挺坑的。"

"比较方正的两居室，户型不错。进口就是餐厅。而且主卧和客厅朝南。通透型"

"地段没的说，周边银行，超市(沃尔玛)，商场(远东，商业大厦)，医院(三院)，公园(运河绿化带))，地铁近在咫尺。绝对的高品质居住社区。"

"地段真的是没什么好说的了，离苏宁恒隆都很近，购物很方便，生活配套也很齐全，不过现在都是大户型房源，价格还是有点贵的。"

"很标准的两室户型，创位置比较好，小房间可能采光不是很好而且比较小，但整个房型方正，通透性也不错"

"保利达江湾城真的就是市中心，在地铁一号线胜利门站出来就是，距离大东方步行五分钟距离，地段优势很明显，而且还是连元街小学的学区房，真的物有所值。"

"属于在市中心的地段，所以楼盘的周边配套非常齐全，交通也非常发达，不过面临的一个问题就是环境污染和交通拥挤，另外价格还是很高的。"

"保利达都是大户型房源，价格11900，超级贵，现在的两栋楼都是现房，6月份交付的，买了就可以上连元街小学。楼间距不是特别宽1，不过绿化可以。交通也算是方便。"

"地理位置非常好，就在市中心，出行很方便，苏宁广场恒隆都在其十分钟商圈，配套特别齐全，不过价格相对来说有点贵。"

"保利达的地段个人认为不是很好 其实大家都觉得靠近火车站啊什么的方便 但其实火车站是比较乱人比较杂的 而且项目附近又是无锡的动吧聚集地 灯红酒绿之地 好在离市中心近 交通方面还算ok 离地铁没有那么那么的近 当然 买在这里的人可能用不到公共交通 另外 学区是这里的大卖点 无锡人民挤破脑子想让孩子进的某街小学 可惜户型太大 投资的望而却步 自住的望洋兴叹 其实还不如在这里建个超豪华酒店公寓外加写字楼来的实在 毕竟临火车站CBD"

"楼盘就在地铁一号线胜利门站附近，而且听说学区是连元街小学，这个小学蛮不错的，在无锡是数一数二的！楼盘的地段也很好在市中心，不但配套好而且交通方便，价格来说也不是特别贵。不过优点也是缺点，市中心可能没那么安静。"

"感觉保利达的优势很明显，大的顾虑就是价格太高了，算是市中心的豪宅定位。"

"这个楼盘那天经过终于看到成果了，大门，保安都有了，地段非常好啊，就在市区，百盛，大东方，胜利门茂业也即将形成，而且聚集各种小店铺，大商场，影院都很齐全啊，价格当然还是挺贵的，不过这楼盘终于起来了不容易啊，其实是好楼盘，就是不知道为什么卖的不好呢？给几个路过拍的照片大家看看哈"

"位于市中心，在胜利门地铁盖上，交通非常便利，保利的房子价格都挺高的"

"地段好，属于市中心区域，升值潜力很大，交通，购物都很方便，周围配套也成熟。"

"项目的学区还是不错的，市中心的连元街小学。项目本身也在市中心，胜利门附近，周边有地铁和远东百货等等配套。"

"项目就在市中心胜利门附近，生活和交通都比较方便。学区是连元街小学。不过，可能会有噪音和灰尘的影响。"

"项目就在市中心，生活和交通是没的说的。学区是连元街小学。就是可能会有噪音影响。"

"穷人莫点，在市中心的真正地段，而且小区都是走的高端范儿，看他的户型就知道没有刚需的，都是大户型"

"虽然靠近市中心，但是我是跟房天下的一起去看的，因为他们有新房委托，就是跟他们一起去，服务蛮好的，给我推荐楼盘，而且要是我后买保利达，还有15000的额外补贴给我，能省点。保利达挺好的，地段、交通、配套真心没得说，学区也是挺好的，但是就是价格有点贵，首付有点承受不了。其他真心不错的，靠近火车站、汽车站，出行也是很方便的。"

"整个位置都是在市中心，无论是商业还是交通都是非常便捷的，不过得房率太低了，而且务必会很吵"

"这个楼盘的地段位置很好，在市中心，价格可以接受，小区环境挺好的。"

"地理位置非常好的，在市中心的核心位置，价格也没有贵到离谱，感觉一直卖的挺不错的。现在出了330新政，首付比例都下调了，可以放心的买了。搜房紧跟新政又出了新房委托，利好政策一大堆，很不错"

"市中心的地段非常不错，就是价格实在太贵了，配套优良，还是学区房"

"市中心的楼盘，虽然价格过万有点偏高，但是，周边的配套很丰富，市中心的商场比较多，而且出行方便。"

"其实地段是真的不错，靠近老火车站，周边交通配套都齐全，学区是连元街但是价格实在高"

"市中心的房子，性价比高，周边设施也比较齐全，交通很方便，房型的选择性比较多。搜房网的新房委托也有保利达！可以5年无条件退房，真的很放心"

"保利达江湾城是市中心的房子，位于无锡市中心胜利门，周边交通贯通成交要道，交通那个非常便利。听说搜房近有新房委托，5年无理由退款，好给力啊"

"在市中心胜利门那里，出行很方便，配套也很齐全，价格有点小贵，但听说近搜房有新房委托活动，可以以实惠的价格找到我想要的房子，保利达也加入了，我要去问问在搜房能不能买到这个盘的优惠房子"

"离市中心很近，出行方便生活方便，小区环境也挺不错的，户型一般吧，都比较大的。"

"地理位置非常好的，在市中心的核心位置，价格也没有贵到离谱，感觉一直卖的挺不错的"

"保利达江湾是市中心楼盘，虽然无锡整体房价不贵，不过市中心属于比较贵的区域。虽然项目的地段很好，各种方便。"

"保利达?江湾城位于无锡市中心胜利门，周边交通贯通成交要道，交通那个非常便利。处在繁华的城市商圈，有大东方百货，八佰伴，三阳百盛广场……星级酒店如金陵大饭店，国际饭店，锦江大酒店等等。"

"市中心的房子，性价比高，周边设施也比较齐全，交通很方便，房型的选择性比较多。"

"地段和风水都很好，更给力的就是他的连元街小学学区房，真的是醉了，不过价格也是挺高的"

"无锡公立数一数二的连元街小学是这个楼盘的配套小学，太牛了，想当年我女儿上连元街可是要交1.5W的赞助费再加考试滴，买了这个楼盘。只要户口签入，装修好，有房产证就能入轻松入学了，家有学子的还等什么呢，当然超好的学区房，价格也是超好的，，地段也是一流的，这次刚刚又准备降息了，对购房者真是又一个利好消息，救市的动作一拔一拔，想出手时就出手吧，位置很好，配套超级完善，近的是酒吧街、保利广场、连元街小学高年级部（五六年级），国际饭店，稍微有点小远就是崇安寺、连元街小学低年级部（1-4年级）商业大厦、百盛、苏宁、恒隆等。"

"价格始终是硬伤。但其地理位置以及出行的公交车和周边商业配套都相当完善。好位置当然价位比较高。而且目前它的学区也是一大优势，连元街小学。这是排名比较靠前的公立小学，所以很多人会为了学校为孩子选择这个楼盘的，还是比较适合年轻人居住的，附近比较繁荣热闹，但如果喜欢清静的中老年人就不很合适，目前都是大户型适合一大家人居住。"

"唯一的连元街小学学区房，有了这个优势其它都不重要了"

"市中心的房子，性价比高，周边设施也比较齐全，交通很方便，房型的选择性比较多。"

"价格还是很坚挺12000到13000，毛坯房。地段一流，交通的话地铁胜利门站公交很多很方便，配套完善，连元街小学二院三院沃尔玛家乐福都有了，市中心的高档商场走过去也很方便。但是，小区绿化不行，以后还有二期在建，环境嘈杂废气污染要注意。"

"位置很好，在市中心！地段位置优越，小区环境很好！联交通很方便！"

"小区的位置特别好，旁边就是中山路和胜利门广场，人气是不用累述了。但是印象中，好像2011年就开始开盘预售了，现在任然气色不大，这个战期拉得也太长了吧？周边的配套很完善，学区是连元街实验小学，很顶级的学校了！不过缺点就是，地处闹市，虽然繁华热闹生活便利，就是个人感觉，离无锡火车站和1912酒吧街太近了，到晚上各种三教九流的人员比较嘈杂，社区周边安全可能需要担忧一点，感觉不是老年人养老居住的首选!"

"这个盘啊，我也真是服了，我在这边都工作5年了，你们居然还在造，这是中间没钱断档了一下的节奏么？价格一降再降，看上去还是卖不出去啊，你还敢不敢再继续降下去了？看你们广告学区是连元街小学，也没看见你们的约定协议书，别只打广告不行动啊！吐槽了这么多，还是要表扬下你们的地段的，胜利门附近市中心地段，茂业也看着建造的快赶上你们了，商业配套是绝对成熟的，生活方面对面有一个沙文丼菜市场，不远处还有家乐福超市，还是挺好的。交通也很方便，公交地铁都有，而且到哪里都很方便。小区绿化率相当不错啊，环境应该很好，不过外部环境一般，感觉有点小乱。说实话，这么好的盘卖的不好是有原因的，而且卖的不好就会导致后面本来犹豫想买的人又不敢去买，不知道你们的营销策划都在干嘛？"

"地段很好的楼盘，在市中心附近，周边商业配套非常完善，出行也很方便有地铁一号线可以选择周边还有多辆公交车。而且有一个优势就是连元街小学学区和东林中学。连元街小学的名气还是相当大的很多人都挤破头想进去，在此地段的楼盘只能说价位略高了其他配套齐全，在市里升值空间应该会比较大。还有一个缺点因为市里人多，可能会有噪音的影响"

"是个性价比不高的楼盘均价11900元，物业管理费2.85，目前在售的房源面积为106到420平。都是大户型了，七地段位置不错在崇安区的解放北路，哦胜利门商圈，周边出行非常方便，可以选择地铁到胜利门站，也可以选择其他公交车附近可以换乘的公交车非常多，有十几辆。所属的学区也还不错是无锡连元街小学和无锡东林中学。周边配套也挺好大东方百货，在市中心配套吃喝不用愁"

"崇安市区的高端项目，配套超级完善，要啥有啥，步行就可以走到了。"

"保利达我到现在才知道是香港的开发商，本人对于港企还是抱着很大希望的，感觉要比咱们这边更注重享受"

"这个楼盘价格已经有所下跌了，不知道是不是卖不出去的原因，地段其实很好的，就在解放北路上，和中山路就是邻居，市区范围内，离崇安寺，百盛，商业大厦都很近，而且近正在建造的茂业也给这边商业配套增添了内容，交通也很发达，公交线路多，而且临近地铁1号线胜利门；学区是无锡很好的连元街小学，非常吸引人，周边环境一般，就是不知道为什么卖的不好啊"

"以前还去看过这个盘，但是售楼处太冷清了，说未来规划怎么怎么的，但是未来谁知道呢，而且价格虚高。"

"是崇安区靠近市中心的房子啊，交通好，地段好，但是价格也很贵的，这个价格有点承受不起。"

"旁边有火车站、汽车站，有崇安寺商圈的配套，距离保利一路之隔，生活很方便。"

"说到保利达那就不能不说连元街这个超级牛的学校啦，保利达能作为它的学区房也真是下了功夫啦，不过那价格也真是让人吃不消哦"

"市区的好地段，配套完善，还是市区的学校。同时也暴露了缺点，环境一般，车辆多，空气质量不如滨湖。"

"保利达今年4月底就要交付，小区绿化都已经做完，外立面还在进行后的整修。"

"李嘉诚说过买房子第一看地段，第二看地段，第三还是看地段，这个房子地段真的是没话说了，在市中心，配套都很齐全，而且还有一个很值钱的学区。这才是标准的地铁房。"

"楼盘地段很好，就在市中心，交通比较方便，配套齐全，就是价格高的很"

"纯正市中心的一个项目，可以说是黄金地段，距离市区仅1站路车程，步行就可以到胜利门、保利广场、崇安寺、苏宁广场、恒隆广场等，配套非常高大上。"

"保利达江湾地处市中心，非常好的区位条件，住在这边非常方便！而且学区锡师附小，是无锡较好的小学。"

"真的是在市中心地段，学区非常好，连元街小学，百年名校啊，很多人会冲着小孩上学买这儿的房子吧？生活配套很齐全，吃饭购物绝对方便，但是也很吵，而且鱼龙混杂，酒吧街那边真的是晚上还是不要过去的好。"

"位置相当不错了，就在市中心。主要是学区很给力啊！到哪边都非常方便。"

"市中心的房子，周边配套不用多说，唯一不足的是因为市中心人多人杂，所以希望安保可以更完善更周全。"

"楼盘位于市中心黄金地段，升值潜力非常大，而且连元街的它的学区，就是价格偏高了"

"地理位置好，离市区步行街很近的，热闹的一个地方，交通便利的，户型选择性少，大面积的多。环境的话，可能就有些喧嚣的，不过周边的设施很成熟的。"

"市中心的房子，周边设施齐全，交通便利。"

"真的是在无锡正中心的位置，就在1号线地铁口上方，距离大东方崇安寺非常近，走过去也就三十分钟，这里商业价值那就不用说了，地段升值潜力很大，而且这里还是连元街小学的学区，光这个学区就值很多钱了。所以这边房价当然不低的，但是买了以后也是投资有回报嘛。"

"市中心的房子，交通配套啥的完全不用担心，还是连元街小学的学区，但是可能噪音会比较大，而且都是大户型为主总价比较高，没点实力的还真是买不起的"

"离无锡火车站和1912酒吧街太近了！到晚上各种三教九流的人员嘈杂，社区周边安全性需要进一步提升才行。"

"交通便利，配套丰富，市中心楼盘，升值潜力大，但是不是很安静，比较拥挤"

"地段很好，靠近市中心，周边商场很多，而且交通便利，公交地铁都有，一分价钱一分货，价格也不低。"

"楼盘位置是挺眼热的，在市中心胜利门的黄金位置，卖点之一就是学区是连元街小学，相信不少心疼孩子的业主，都把这里当初首选的！但是，印象中记得2011年就开始预售了，这站期拉得也太长了吧？同时，地处闹市，地理位置自然无可挑剔，繁华热闹，生活便利。缺点嘛，就是个人感觉，离无锡火车站和1912酒吧街太近了！到晚上各种三教九流的人员嘈杂，社区周边安全性需要进一步提升才行。"

"纯市中心的房子，就在胜利门旁边，处于繁华地段，周边配套相当成熟，东林小学、苏宁广场、保利广场、星空影城等等等，大大小小的商业围绕在附近。去往火车站北广场也很方便，来往公交也比较多，交通很方便。综上所述价格自然是比较高了。"

"市中心配套好交通便利商住行都不错。但是在市中心会有点吵，利弊都有。交通便利，商住行都不错，而且升值潜力也大。"

"市中心的人文豪宅，说的一点都没错，超大面积还有学区，还那么傲娇的不讲价，太牛"

"市中心的项目，交通以及配套非常完善，日后的升值空间也是非常强大的，投资，自住都不错。"

"学区房，良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"交通便利，周边商业综合体完善，小区绿化率高，大品牌值得信赖。"

"市中心配套好交通便利商住行都不错。但是在市中心会有点吵，利弊都有。逛街和购物的话倒是很方便。就是价格有点贵。整体还是很不错的。"

"市中心豪宅，靠近火车站及胜利门核心段，但可能周边会比较拥挤，嘈杂，人多。"

"市中心，配套好，交通便利，商住行都不错，而且升值潜力也大。相对来说会比较吵。"

"再看看啦   性价比挺好的"

"在市中心附近了，会有些吵闹，利弊都有，生活设施很齐全，逛街，购物很方便。"

"本身处于崇安区，无锡传统市中心，商业体众多。如苏宁广场、大东方百货、远东百货、英武百货等等，购物相当便利。"

"连元街学区房，又在市中心，这个价格真是不算贵了，交通设施周边什么的都很好了"

"吵了点，交通方便，整体还是不错的，"

"无锡运河的夜色很美哦，路过的时候拍了一张。恰好就在这个楼盘的旁边呢，要是住在上面是不是每天都可以看到这么好看的夜景啊，这样想也挺好的"

"价格贵 交通方便，市中心，整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"位于市中心，所处位置优越，交通方便，周边生活配套设施完善。价格略微偏高。"

"真正的市中心黄金地段，优质学区 地铁房。升值潜力还是比较大的。好房子 价格肯定也是不会便宜的了"

"价格有点贵，但是属于市区楼盘，配套以及人流量还是非常可观的。"

"位置非常好，处于市中心繁华地带，商业之分的发达，户型正气，爱爱爱"

"市中心好的学区，位置也特别好，交通地段也都还行，户型基本都已大户型为准，总价有的稍微好了点，总体都还不错"

"选在了崇安区这个寸土寸金的地方，商业配套和生活配套很齐全！学区也很好，唯一不满意的就是市区太吵了，尾气和噪音污染严重。"

"市中心高端楼盘，周边配套设施完善，生活特别方便！户型也不错！特别是拥有优质的教育资源！周边环境比较闹，不是很安静"

"保利达江湾城，纯正市中心牛逼盘，学区很牛逼，连元街小学，交通和配套都很齐全。"

"保利达的区位非常不错，就在市中心比较繁华，附近的商业体很多，而且大户型比较多，价格很贵的;连元街小学的学区房，学区很好，配套很完善"

"优势：位于市中心，交通方便，配套丰富，升值空间大，不足：环境嘈杂，价格略贵"

"地处市中心，配套齐全，生活方便，但是交通比较拥堵，生活环境，相对不是那么安静"

"真正的市中心，连元街小学的学区房，学区很好，配套很完善，就是价格很高"

"纯正市中心标杆楼盘，靠近酒吧街，适合投资，买套小户型分分钟就能租出去，自住就算了"

"配套齐全，离市里近，交通也比较便利。"

"价格比较贵啊 不过学区好 可以上连元街 能买得起 非富即贵啊"

"保利达江湾城在崇安区，算是贵的了，现在的学区是连元街，很不错；小区附近有很多公交车经过，还有地铁1号线胜利门站在附近，交通很便利。"

"学区地段都不错的，去看看"

"保利达江湾城马上就要交付了！小区绿化都已经成型了！外立面闪亮亮的，很高端的样子！"

"选在了崇安区这个寸土寸金的地方，商业配套和生活配套很齐全！学区也很好，唯一不满意的就是市区太吵了，尾气和噪音污染严重。"

"市中心什么都方便，当然就会很吵。价格太高，但也有发展空间"

"学区好，交通地段都蛮好，车次多，交通方便，距离市中心很近，配套较齐全"

"保利达江湾城刚刚造了两栋楼，好像是5个单元吧。四月份就快交房了，外立面看起来是挺高端大气的。"

"保利达江湾，地处市中心区域，周边配套繁华，市中心的各种商场都很近"

"项目学区连元街小学是无锡名校。项目地处市中心区域，周边配套繁华"

"交通便利，周围配套完善，市中心黄金地段，周围环境一般。"

"市中心楼盘，地段没得说，就是价格有点贵，适合有钱人买"

"真正市中心豪宅，价格有点贵，学区是连元街小学，著名学区房，交通很方便，配套完善。"

"保利达算是市中心的豪宅了，离苏宁广场比较近，附近的商业体特别多，购物比较方便，生活氛围好"

"保利达的区位非常不错，就在市中心比较繁华，附近的商业体很多，而且大户型比较多，价格很贵的"

"学区房比较吸引人，地段也很不错"

"【满意的一点】江湾城学区连元街小学，地段很好，位于解放路板块内，靠近中山路，交通便利，附近有很多商场还有在建的茂业百货，配套充足，小区内部绿化不错，外部环境一般，人流大比较嘈杂污染也相对高一些，价格上万还是挺贵的，而且我感觉这个盘感觉开了好久了，卖的也不多，还不降价卖卖掉么，一直拖着有意思么~<br/>"

"市中心的豪宅，都是一些比较大的户型，商业很多，购物十分方便，学区是连元街小学，无锡百年名校"

"市中心的豪宅，在市中心区域，而且附近的商业像大东方百货啊等等，买东西很是方便，附近有地铁1号线"

"市中心楼盘，价格虽高点，但升值空间大，双地铁保证出行方便，且享受优质学区房"

"连元街小学、无锡东林中学优质楼盘学区房，坐拥地铁1 2号线，交通便利"

"市中心优质房源，坐拥双地铁，交通便捷，且周边配套设施齐全，就是有点吵"

"【满意的一点】坐拥繁华的城市商圈，各大购物广场鳞次栉比：大东方百货，八佰伴，三阳百盛广场……星级酒店如金陵大饭店，国际饭店，锦江大酒店等环伺周边。<br/>"

"在市区，交通就不用说了，很方便的，地铁也方便！"

"【满意的一点】地铁上盖，距离胜利门站（地铁1号线）百米直线距离；周边市中心丰富的公交路线1路、2路、20路、57路等等，四通八达。<br/>"

"有升值潜力，可是目前不宜居住，只能说买了之后先留着等升值"

"保利达江湾城属于市中心豪宅，价格贵，学区是连元街小学，很不错的。"

"市区核心地段，标准的富人区，交通便利，四通八达。副作用是拥挤，噪音和环境都不太理想"

"崇安区的豪宅，价位比较的高，在市中心繁华地段，有连元街实验小学作为学区，还是很高大上的"

"【满意的一点】靠近市中心 周边地铁商业配套非常方便 学区也是很好的<br/>【价格】价格有点高 关键升值有限<br/>"

"【满意的一点】市中心的楼盘，就是觉得面积都太大了，而且价格略贵，再考虑吧。<br/>"

"项目就在市中心，地段好，交通不管是公交还是地铁都很便利，日常生活方面在周边也都可以解决，学区也是连元街和东林中学。但是项目户型偏大，而且价格有点高。"

"正宗市中心，黄金地段，价格比较高。周边有东林小学，家乐福，苏宁广场，商业大厦，二院等。公交也比较多，交通繁华，较易堵车。"

"地段较好，在市中心，交通便利，配套齐全，市中心噪音较大。其他都还行"

"地段不错，市中心，学区是连元街小学，所以交通都非常方便，就是靠近火车站，可能环境会有点乱"

"市中心的住宅，价格比较贵，周边的商业体众多，购物很方便，有连元街小学作为学区，比较的高端，交通也很方便，不仅有地铁还有公交"

"地段非常好，就在市中心，地铁公交全部都有，而且又是连元街小学的学区房，非常适合有小孩的夫妻买，但是就是价格挺高。"

"位于无锡繁华的区域，周边地铁公交相当方便，附近大东方百货，苏宁广场，崇安寺商业区应有尽有，繁华中心，不过价格偏贵"

"【满意的一点】保利达的学区确实是牛啊，毕竟连元街小学真是无锡无人不知无人不晓的了，就冲着这个学区，估计很多人也都会买在这边的吧<br/>"

"【满意的一点】连元街小学学区房  连元街是无锡好的小学之一  而且市中心地带的学区房绝对有升值机会<br/>【其他】连元街小学学区房  连元街是无锡好的小学之一  而且市中心地带的学区房绝对有升值机会<br/>"

"保利达离市中心特别近，有连元街小学作为学区，连元街小学算是江苏名校，附近商业中心很多，配套高大上"

"纯市区的房子，学区很好，在胜利门过去，交通很繁华，声音也会嘈杂吧。配套就不多说了，来过市区就知道啦。"

"学区是连云街小学，是无锡非常好的小学，地段也好，位于市中心"

"大品牌，大开发商。环境优美，配套设施齐全，跟天堂似的、非常棒"

"【满意的一点】位于崇安区核心商圈，靠近胜利门，附近商业中心众多，远东百货、大东方百货、苏宁广场、恒隆广场等一众商业体提供比较丰富的商业配套，提升生活便利度。<br/>"

"保利达是香港的开发商吧，位置地段都挺好的，旁边就是地铁，但是呢，就是户型太大而且价格太高"

"项目位于市中心，交通和配套便利，靠近火车站和家乐福，项目属于大平层产品总价高，噪音应该不小，开发商的隔音要处理好"

"先说价格，虽然高，但确实在纯市区，地段已经决定了价格。配套，周边有大型商超，影院，银行，医院等，配套是相当成熟。靠近老的火车站，地处交通要到，来往车辆非常多。有得必有失，就算小区做的再高端，周边环境就是不怎么样了，自然是比不上太湖新城的自然环境。"

"崇安区的一个高大上楼盘，地处繁华地段，交通非常方便，配套也很成熟。学校，商场，超市，医院，银行一应俱全。"

"崇安区，市中心，地段好，配套和学区也非常合适，就是价格贵了点，能便宜点好啦。"

"保利达江湾城感觉建了好几年了，到现在还没建好，上次有朋友说问了一下价格的，要11000左右呢，太贵了"

"【满意的一点】地段非常好，周边的配套十分齐全，以前很贵，现在卖9000的价格真心良心价，又是连元街小学的学区，出行公交地铁走路都很方便，不过..<br/>【不满意的一点】比较闹<br/>"

"以前很贵，现在卖9000的价格真心良心价，又是连元街小学的学区，出行公交地铁走路都很方便，不过地段风水好像不好，以前的百货，后来的商业街都不行了"

"连元街的学区，新房很少了，价格有点贵，房型不小，要实力够的话给孩子买一套不错！"

"处在市中心，不管是公交还是地铁出行都很方便，配套成熟，生活便捷"

"保利达江湾城，就在火车站那边，楼盘看起来蛮高端的，但是服务态度好一般阿，我附近楼盘也看过，进他们售楼处连杯水也没给我倒，其他楼盘都有小小点心小活动的，他们楼盘什么也没有。楼盘人气不旺阿！"

"市中心的房子靠近火车站，所以交通配套是完全不用说的，房子也很高大上，学区也是极好的，可是房子贵呀，而且还没有小户型，不适合刚需型的朋友"

"就在火车站前，公交地铁方便，重点还是连元街小学学区房。大面积，如果改善可以考虑。环境就谈不上了。"

"太靠近市中心了，导致价格居高不下，靠近地铁1号线地铁口，交通便利，市中心的高价盘，就环境来说，也不太好，靠近火车站和酒吧街，人多口杂。不过学区还是不错的，连元街小学。"

"【满意的一点】属于高档楼盘了吧，户型大价格也高，家底不富裕点不敢考虑啊，但是地段交通配套包括学区肯定是不用质疑啊，绝对的方便便利，至于环境在这么繁华的地段肯定是有些影响的，不过房子可以造在这里相信应该不会很差的<br/>"

"地段好，市中心地块了。还是现房，入住快，不用等。听说还是连元街实验小学的学区房，挺好的"

"【满意的一点】市中心的绝佳位置地段，品质过硬学区房，未来绝对是市中心的标志性建筑，交通绝对便利。<br/>【不满意的一点】位置 闹<br/>【价格】一万多<br/>【地段】火车站南边 ，·<br/>【交通】公交 地铁 火车 高铁 很富哦<br/>【配套】对面的商业 很好 ，市区 ，学校<br/>【环境】内部比较好，绿化不错<br/>"

"地段没话说，周边更是完善，价格也算合适"

"【满意的一点】市中心的绝佳位置地段，品质过硬学区房，未来绝对是市中心的标志性建筑，交通绝对便利。<br/>【不满意的一点】就怕一出门就赌。<br/>【价格】适中<br/>【地段】优<br/>【交通】便利<br/>【配套】优<br/>【环境】良<br/>"

"【满意的一点】市中心黄金地段，地铁公交都十分便利，商场超市就在隔壁。价格也不算贵相比较这个位置的话，就是有点吵<br/>"

"【满意的一点】市中心楼盘升值空间很高，地段不错，就怕一出门路就赌，价格也不便宜啊<br/>"

"在市中心这个价算可以的了，而且户型、交通、配套都很完善，小孩上学也方便。"

"【满意的一点】学区 还不错哦，地段市中心，出行逛街很方便 ，繁华地段，价格也不是很贵，，户型也不错，就是有点大了！！！<br/>【不满意的一点】有噪音<br/>"

"除了价格贵，其他都蛮好的，采光比较棒"

"应该是无锡唯一一个已经是现房的盘了吧。而且学区好 连元街跟东林。在市中心 会稍微有点吵吧。价格也是稍高了"

"亮点是学区房，现在的价格我觉得还可以接受，周边交通和配套都很成熟。"

"真的是好贵好贵的一个盘呀，不过看它的位置再加上这么个名学区，不贵才奇怪呢"

"保利达江湾城\r虽然就在市中心，虽然学区是很好的连元街小学，但是市中心10000多的价格真的望尘莫及啊，价格太贵，工程进度太慢。"

"名校学区超赞，价格也是很赞！！！在市中心很好的地段，适合有钱人的房子"

"不错 配套可以 交通可以 性价比高 整体不错的"

"就觉得它的学区超牛的吧，毕竟在无锡没有不知道连元街小学的"

"市中心10000多的价格真的望尘莫及啊，周边公交相当的繁华，而且还是学区房地铁房，我等屌丝路过也只能看看了！！！"

"好地段，可是我钱不够啊！去看了很多次！啥时候能降点呢？"

"【价格】11900元一平的价格好贵啊<br/>【地段】绝对的市中心好位置啊，远东百货就在旁边，地铁1号线胜利门站就在旁边<br/>"

"百年名校连远街学区，离市中心还这么近，也算对的起这个价格了，缺点就是离火车站太近了"

"价格有点高，主要地段不错，配套好，适合生活。"

"地段好,在市中心,到哪儿都很方便！而且又是地铁房,学区房！就是周边环境比较吵，不适合喜欢安静的人，而且价格较高,购房门槛高！"

"楼栋少了点，学区好，买的人不会都冲着学区来的吧，想来也是不错的"

"【满意的一点】学区相当好，百年名校连元街，不过价格也很“可观”<br/>【价格】价格11900，市中心的豪宅啊，感觉是连元街堆砌出来的高价<br/>【地段】地段不错，算是中山路上了，远东百货啥的都在附近，地铁站口也在附近<br/>"

"保利达江湾城，地处市中心胜利门的黄金位置，保利达地产出品。印象中记得2011年就开始预售了，站期拉得也太长了吧？地处闹市，地理位置自然无可挑剔，繁华热闹，生活便利。缺点嘛，就是个人感觉，离无锡火车站和酒吧街太近了！到晚上各种三教九流的人员嘈杂，社区周边安全性需要进一步提升才行。"

"【满意的一点】地理位置和学区  交通方便等等<br/>【不满意的一点】感觉风水不太好<br/>【价格】有点贵<br/>【地段】位于城中版块，中山路核心地段，周边百货公司环伺。<br/>【交通】方便<br/>【配套】中山路山，因此中山路上所有的商业配套都可享受到；医疗配套的话101医院、3院距离项目也就2站公交的里程<br/>【环境】非常好啊<br/>"

"【满意的一点】关注这个楼盘很久了，前段时间很多盘降价的时候它也稍微降了一点，但是幅度很小。总的来说这个盘位置确实是非常好的，就在市中心胜利门，旁边就是T12 大东方 远东 崇安寺啥的，还有连元街小学的学区，价格确实也值。就是市中心的空气感觉不是特别好的，比较适合上班族，养老啥的就不太适合了。<br/>"

"地段优势明显，也有自己的学区优势，交通便利，不过价格有点贵，适合工作者居住，上下班方便"

"地段很好，纯市中心，附近交通很方便，商场离的很近，距离火车站也近，很喜欢"

"【满意的一点】地理位置和学区<br/>【不满意的一点】1.开发商销售的建设速度和销售商的谎言程度都值得“肯定“。2.得房率才70，用30%的钱买公摊面积。<br/>【价格】贵<br/>【地段】一般<br/>【交通】一般<br/>【配套】一般<br/>【环境】差<br/>【其他】缺乏诚信<br/>"

"【满意的一点】地段好，在市中心，交通方便，公交线路非常多，还有地铁1号线。楼盘豪华，邀请客户或朋友做客倍有面子。有连元街小学学区。<br/>"

"价格稍微高了点，交通什么的都是不错的，周边就是汽车站火车站什么的"

"保利达占据CBD，发展前景杠杠的"

"保利达江湾城就在市中心啊，崇安寺步行街就在对面，火车站过个桥就到了，真心方便啊！不过，价格稍微有点高，一般人不一定买得起那个地方！周边小学、地铁都很齐全啊！"

"保利达江湾城位于无锡市中心，到达崇安市步行街，保利广场，苏宁广场等各个地方都仅需10分钟步行路程，非常便利"

"好像有点慢"

"目前还有哪些户型在售"

"爆料爆料！九龙仓时代上城C区二期年华里新房交付时出现贯穿性裂痕，楼上浇水楼下滴水，广大购房者慎买，望能帮忙转发，谢谢!"

"九龙仓时代上城楼盘动态上写九龙仓时代上城88平小户型规划中，什么时候才开盘呢？大约多少钱现在？"

"喜爱此房，可到售楼处碰到了开发商请来没受过教育的货在售楼，此牙咧嘴，人模鬼样，自以为是送房给我们，气喷之下另寻房源，总比买了此房有这样的管理人群在管理那就悔死了。"

"还有洋房卖吗 150平的 都什么价格 二手没装修的也行 洋房个人很喜欢"

"学区房那么差，价格直接跳到18000，加点买太新了，呵呵"

"买了两个多月也没签约，说政府控制网签，有一样的吗"

"买年华里之前，看了很多楼盘，但要做到户型、地段、价格都满意的，就属时代上城年华里了。138户型能做到4房，三开间朝南，连体大阳台，采光也很好，关键物业有口皆碑，相信住进去会是美好的享受。"

"非常棒的户型，南北通透，双向台，而且能做到4房。"

"这个位置、这个品质、这个价格，真的不错了。"

"九龙仓一万六一平米的单价，尽然是塑钢门窗，开发商黑心，现在商住房哪里还有塑钢门窗，垃圾房子，垃圾开发商。"

"在售11北对公厕，夏天Yi味就大了，臭贵吵，购者三思！！！已购的共同 应对！！！"

"物业管理不错哦，这是我先的发现。不知道价格会跌些下来不，刚需的惟一期待~"

"在售c区绿化太差，楼群太挤，很明显开发商在尾盘上不想多花钱了，前期赚到了，典型虎头蛇尾。而且c区没有实现人车分流，地面车位多，行人行走不安全。"

"九龙仓车位只卖不租，有车不准备买车位的请慎重考虑，一天20块钱停车费伤不起。"

"买的繁华里二手房，入住一段时间了，目前感觉物业，保安人都挺好的，里边的业主们人也都很和善～"

"销售打电话来说现在一万四，房子不多了，30套左右。我问那还有几楼可以选，销售说楼层充足都可以选。忽悠人呢吧。只能呵呵了。"

"我是无锡九龙仓繁华里的业主，进住小区快两年了，今天突然发现北面小房间飘窗侧面一扇窗玻璃整扇玻璃碎裂，幸亏碎裂当时旁边无人，不然后果无法想象，住进新房才一年多，这是什么质量？！九龙仓地产居然说这要业主承担责任！！现在的房地产商依然那么牛吗？"

"前段时间看价格还是一百多万，近几天看变成了九十几万，打电话问说是去年的价格，没更新，这个谎话我也是信了。"

"这个楼盘关注很久了，交通，配套都不错，离市中心也很近。调控到现在，为什么还不降价，越来越买不起了，应该限制外地人买房！！！"

"不是说限购了吗，怎么还不降呢？"

"通风很差，厨房朝北易灌风。"

"涨这么高，又限购了，没人来接盘了，看你怎么下台？"

"考虑周边环境再加上没有好学校，现在卖18000一点不值，买房还是要理性对待跟风买乐的是开发商"

"先不说其他的，上次无锡发大水，金域蓝湾地库进水，业主车子没地方停，上城的地库干干净净一点水都没进。B区是一期房子质量好，当中洋房得房率也高。A区质量次之，当时卖的也贵，五年前卖一万出头。繁华里是D区，正好遇上房价大跌，后来造的房子就把铝合金门窗换成了塑钢的，质量明显下降，新的C区不了解，希望现在造的能质量好点吧，毕竟卖这么贵的。"

"这个小区的二手房太多了，都尼玛卖不出。开发商还涨价，老子被坑了吧，去年8000，今年起哄买16000，傻子上当吧！"

"这么高的塔楼，太惊悚了，商家哄抬房价，哈哈，谁人手谁要吃亏，去年年底8000的单价，现在买，以后谁来做接盘侠，涨了赶紧卖，明年必跌1万以内"

"梁溪区升值潜力大的小区，优越的地理位置配合品牌价值。"

"地面有停车位，人车不分流，临中南路的几栋吵的要死，现在18000了。呵呵。"

"无锡经济实力能跟苏州比吗，15000可以买苏州科技城了，那边环境比这好吧。总之一句：无锡是因为苏州限购炒起来的，等苏州限购一放开，这边的都被套"

"除了少个家门口的地铁和初中太烂外别的都满意。"

"地理位置好，周边配套完善，感觉年底破两万不是问题。"

"到明年底交房，认筹国家已经叫停还在玩火，地铁远，交通不便，自己物业死贵，，擅长促销，1.5太贵"

"都是空长，开发商都是联盟的、政府是主导房价上涨的、鼓舞开发商大力发张、捂盘稀售-短时间内连同其它开发商一并太高价格、再请一批托在售楼大厅假装交易、让老百姓感到恐慌、时间长了这个行情影响所有人去果断买房-大家都害怕再不买就跟买不起了、就是一个个这样的心态才会所以开发商稳住了、政府税收增加！好老百姓苦逼了"

"讲个笑话，九龙仓开发商说孔雀城你卖11000+我怎么也得13000+吧。。。有人笑没?"

"孔雀城都11500了，九龙仓又要涨了。。。开发商互相抬价。。"

"请问，ABCD区有啥区别，另学区咋样？"

"这盘真心坑，地面还有车位……价格死贵，户型差得房率也一般"

"地理位置一般，周围超市银行较远，现在这涨价速度，再开盘还得涨"

"无锡孔雀城13500了？我记得2月份的时候时代上城卖10000，孔雀城才9000。无锡的房子涨疯了"

"政府不管，房价涨上天，苦了老百姓"

"楼市泡沫早晚得破，谁买谁倒霉"

"又涨了！再不下手永远买不起了"

"涨死了你。。。。。。"

"谁买谁后悔。。。。。"

"幸亏当时没定九龙仓，不然也被忽悠了"

"言而无信，烂爆了，逗我玩呢"

"出差回来都准备定了，结果你们说要涨价，言而无信，有本事你们涨到10万块一平，法克"

"可以上50000了，哈哈哈哈哈哈"

"怎么不上天，应该买20000一平米"

"垃圾中的战斗机。你怎么不卖一百万一平呐。怎么不上天"

"一开始就是12000然后悟盘，现在还是12000，脑残了吗？"

"垃圾开发商！真烂……"

"烂楼盘，还删评论，烂人"

"买到的盼着涨，没买到的盼跌。多数如此！"

"这是个坑，坑死人了。谁买就知道"

"九龙仓越做越垃圾了，只知道涨价！"

"说句实话，环境什么的真不行。"

"无语了，怎么还不让人评价了"

"骗子啊骗子，气死了哇"

"无良开发商，快退钱。。。"

"就因为房子实在好卖这样的认筹实在让人头疼，不过个人觉得这地段将来有很大的潜力，a区b区已成型又靠近朗诗，远处看起码有独特的城市气势，完全不虚其他南长房源"

"实用很低，结构不太合理！"

"坐地起价，退钱故意拖着！"

"垃圾开发商，认筹金快点还。。。，不然要收利息了"

"屎一样的盘，堵到死了"

"九龙仓真他妈哦不要脸，认筹后无理由退筹，还拖一个月退钱，说不定拿去干嘛了，害得我没时间看其他房源，大家不要买它的，基本的诚信都没有，你还相信他们说的任意一句话吗，将来物业什么的有的你受了"

"无良开发商，交了认筹金，结果又退，还要一个月，涨到天上去了，傻子才会买"

"无良开发商，坐地起价，交了认筹又退，可退认筹金手续已经办了近十天了，钱还没退到手，真不要脸。。"

"九龙仓时代上城的价格好有弹性啊！"

"交了认筹又退，毫无底线，找关系才能买到房，垃圾"

"交钱又退筹，无缘无故骗去2万，放1个月还没利息，一天一个价，忽悠人！"

"垃圾，一点诚信都没有，交了钱还退筹"

"垃圾，本来想买金科的，结果被你们业务员忽悠到现在，房子还不卖让我退筹，现在人家金科也涨了，我得花多少冤枉钱啊，坑爹啊"

"垃圾，哄抬价格，一天三价，交钱时立马就给，退钱得等一月不给仼何理由。"

"本来冲着您的品牌和物业来的，结果交了钱又退筹，没有给出任何解释，解释不卖了，先君子后小人。这种开发商也是不知道您怎么想的，已经快卖完了还想后捞一把？何必呢，口碑没了，啥都完了"

"唉，环境好差，门口天天堵车，一点商业都没有，买个酱油都要开车跑好远，当初买金科就好了，人家小区里面还有个超大的花园，好多店面都营业了，生活真的好方便，好羡慕金科的业主啊"

"哎呀，我也是醉啦，太坑啦！不值啊，不买他们车位，车子停在路面上被划啦，物业态度很恶劣，保安都要打人！"

"售楼处恶劣得很，收了意向金，放了两礼拜，再通知退款，说要提价，不知道什么时候开盘。一副奸商嘴脸。"

"环境优美，小区安静适合居住"

"三开间朝南户型，客餐厅的通透性比较好，阳台比较大，贯通了客厅和次卧，而且主卧的飘窗也比较大，这点个人比较喜欢。整体看算是一个不错的户型，比较适合改善购买吧！"

"户型设计属于常规的一类，但是这个户型南北不通透，尤其是客餐厅，不光会影响到餐厅的采光，通风性也不是很好，还要在餐厅的两边各加一个柜子感觉设计怪怪的，另外这个户型的设计厨房居然不带工作阳台，大大缩小了户型利用率啊！"

"刚需户型，整体方正，客餐厅比较通透，设计也很紧凑，整体功能布局合理，符合多数人住房需求，厨房大，但是有小拐角不是很好～"

"地段虽然不属于市区，但是交通发达，到哪都挺方便的，而且周边配套已经发展起来了，能够满足生活，商业需求，如此看来，地段真的是不错的，内部绿化不错，外部环境一般，毕竟车流量也挺大的，价格也不便宜，整个楼盘还是不错的，刚需和改善都可以考虑的"

"位置还不错，楼造的太密集了，不是很喜欢，有点太贵了"

"九龙仓品牌很大，位置也很靠近市中心，总的来说很不错。"

"这个户型和同系列的88平方的是一模一样的。这个建筑面积达到了110不到一点。很明显在居住舒适度上面会更胜一筹！！"

"这个户型有一点中规中矩了点。缺点很明显，南北不通透。卫生间在中间采光会比较差。"

"户型得分满分。88平米，全明设计。全通透奢华设计。三开间朝南。没有一点面积浪费。亮点还有：客厅的阳台与主卧相连。特别少见！！"

"对于只有106建筑面积的这个户型来说，他的优点还是比较强的。首先可以肯定的是他的一个主卧连接客厅的阳台的一个设计是非常吸引人的。"

"嗯，这个户型的布局我相信很多年轻人看了都会比较的喜欢它的卫生间是采用了一个干湿分离，并且整体的话是没有任何空间是浪费的"

"这个户型比较适合改善型人群的选择它的一个主卧室带有独立的一个卫生间他另外两个房间都是朝北的，但是他的一个阳台是可以连接主卧。"

"嗯，这个户型对107的来说的话是特别经典的一个户型它是采用一个三大间朝南那个手机而且我觉得吸引我的一个亮点就是说他的一个阳台是连接主卧的。"

"三开间朝南的一个设计，并且户型是半通透的，吸引我的是她主卧的阳台和客厅的阳台是可以，连接在一起的阳台是很宽敞。"

"全阳户型，卧室在客厅的两侧，客厅不方正，餐厅紧靠厨房，就餐很方便，布局虽然紧凑，但感觉房子的整体布局有点怪。"

"餐厅太小，很拥挤，不是特别适用，餐厅和客厅分开，客厅显得特别小"

"厨房非常大，只长得比较开，使用也比较方便，有一个双阳台设计，采光和通透性能都比较好，但是缺乏生活阳台，怎么晾晒衣服勒？"

"南北通透，双阳台设计，有利于房间的采光和通透性能，厨房非常大比较实用。但是没有看到生活阳台晾晒衣服怎么办呢！"

"交通便利，环境也还可以，面积大"

"位置很好，交通便利。谢就是价格高"

"九龙仓时代上城户型主要是100多平的改善房，三房，两到三人住住都挺不错的。价格现在要比之前高多了，都要9000一平了，不过也说明涨价升值是有得期盼的"

"九龙仓是香港品牌，口碑一直不错，靠近太湖广场，图书馆、博物馆都步行就可到。小区紧邻侨谊幼儿园，是无锡比较好的一个幼儿园，办学质量都是大家比较认可的一个学校。现在已经开发到四期了。"

"九龙仓现在在南长挺大的盘啊 拿了好多地块 买的人不少 就是有点郁闷 学区不好 这么大的楼盘 还是港企 为啥不拿学校拿下啊 小区绿化挺好的 进去看过真心不错 问题就是学区太一般了 多出点钱 拿个好学区吧"

"年华里跟繁华里差不多布局设计，户型也非常的不错，个人比较喜欢106的户型，方正双阳台，真的非常不错！南湖小学，桥谊幼儿园学区，虽然算不上顶级的学校 但是在南长算是可以了 关键是离家近 接送方便啊"

"南长超大的一个楼盘 配套特别好 老社区就是好 周边啥都有啊 买菜 买衣服也方便呢 卖了好多期 在南长名气不错 是港企的房子 质量满靠谱的 关键是交房到现在没听说过什么维权的 这点来看 房子还是可以的"

"去这个楼盘看过，在太湖广场附近，地段优势挺好的，周围配套也比较齐全，环境的话也还不错，不过感觉交通不是很方便"

"太湖广场位置还不错，不过公交离项目有点距离。运河边上，站在楼上看下来风景是真的大气！九龙仓价格要比金科的贵一点不过说实话我是更喜欢九龙仓这个品牌的"

"位置不错，在运河边，到市中心也不远，但是配套不行，没什么商业，周围还都是中桥的老社区，人员复杂，又没什么绿化"

"整体来说位置还是很不错的。配套也还行，这个地段，卖这个价格，性价比挺高。"

"时代上城这个项目是老项目了，比较成熟的一个小区，就在运河边上。哎哈哈。关键是配套各方面蛮好的。去年的价格还很便宜"

"价格不便宜，位置不错，运河边，到没什么公交，出行不方便，配套不行，没什么商业"

"九龙仓现在在南长挺大的盘啊 拿了好多地块 买的人不少 就是有点郁闷 学区不好 这么大的楼盘 还是港企 为啥不拿学校拿下啊"

"九龙仓的房价挺高的，而且这边的环境好靠近运河，周边的配套齐全。"

"港企相对还是靠谱的，位置很好，质量好，口碑好，价格呢其实不低，毕竟毛坯，但是比起万科蓝湾还是很有优势的。"

"对于港企，能说的只有品质，很赞。南长区刚需房，5月九龙仓3,盘都涨价了，虽然涨幅很小。"

"南长区，历来的富人区，交通配套啥的不用说了。楼价贵，是个缺点"

"九龙仓的环境不错，而且品牌的口碑还是值得信赖的，这边的户型都是很适合的"

"九龙仓的房屋质量不错，而且周边的配套还不错，价格方面八千多，在南昌去能接受，周边配套好，就是学区不怎么样"

"项目周边就有运河环境不错，而且在南长区周边的配套很完善，有学校菜市茂业。"

"南长区的房价一直都居高不下，这边的环境比较好的，而且项目的定位还可以，就是学区是弱点。"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！无锡理想的居住地，生活配套成熟，环境较好，距离市中心位置适中"

"九龙仓的房子质量还是挺好的，而且在南长区那边交通也方便，离市中心也不远，各方面来讲都是性价比比较高的一个楼盘。"

"好像很多人都很喜欢九龙仓的房子 不过物业确实很好 去过一个项目 确实不错 精装修品质也不错 但是不知道上城如何 只是外面看起来楼间距似乎有点窄…"

"品牌开发商打造的，质量上乘，地段也不错，出行购物都方便，很喜欢。"

"九龙仓名气还是比较大的，在无锡也有好几个项目。时代上城在古运河边上，环境比较好。靠近太湖大道，出行比较方便。"

"九龙仓老牌房企了，在锡城也有好几个项目，时代上城在古运河边上风景很棒，生活配套的话，靠近太湖广场。"

"九龙仓是老牌房企了，品牌有保障，项目在运河边上，风景不错。靠近太湖广场，生活配套比较丰富。"

"有个朋友要买房，结果风水大师说保利香槟买不得，乖乖，说这个九龙仓时代上城是很好的风水"

"时代上城在南长区还是不错的房子，户型不错，而且位置在运河边，环境好。新房委托还有补贴，房天下高提供4000元/套补贴，很好的活动啊"

"价格虽高，但这南长区这个地段也算合理。交通便利，生活配套都很齐全。环境也很好。"

"九龙仓的房子质量还是挺好的，而且在南长区那边交通也方便，离市中心也不远，各方面来讲都是性价比比较高的一个楼盘。比较适合刚需改善人群的购买。之前想买的 因为一直住在南长习惯了这边的环境  不过自己还有一套房子 还在还贷款这样 首付就得六成 不想自己过得那么辛苦 听说330新政无锡买房可以4成首付啦 等回家凑凑  免得到时候房价又涨了啊"

"香港品牌地产，南长区运河旁楼盘，还不错"

"九龙仓在无锡的口碑非常好，港企的服务特别好而且在细节和规划上都设计的非常合理"

"南长超大的一个楼盘 配套特别好 老社区就是好 周边啥都有啊 买菜 买衣服也方便呢 卖了好多期 在南长名气不错 之前看中了 不过感觉首付不太够了 准备把之前房子卖了 正好满三年了 不用交营业税了 再买新的房子打扫打扫打扫"

"南长超大的一个楼盘 配套特别好 老社区就是好 周边啥都有啊 买菜 买衣服也方便呢  卖了好多期  在南长名气不错 之前看中了 不过感觉首付不太够了 准备把之前房子卖了 正好满三年了 不用交营业税了 再买新的房子"

"大开发商，品质有保障。户型有几个还不错,但也有一般的。总体来说比较不错"

"九龙仓的房价一直不高，这边的环境好有运河就在附近，环境是非常好的，价格又不高，可以考虑"

"楼盘位置很好，在运河旁边，风景很漂亮。周边配套设施齐全，有茂业百货，生活便利。价格也能接受。"

"地段不错，自带学区，物业很棒！"

"九龙仓在无锡的口碑非常好，港企的服务特别好而且在细节和规划上都设计的非常合理"

"去看过这个楼盘 个人感觉楼间距稍微近了点 有点压抑 九龙仓的三个楼盘都在南长区 而且都挨着好近 看来香港的开发商很懂老无锡人的买房区域选择 除了滨湖就是南长 且南长是老城区 还是很卖座的"

"九龙仓百年港企，品牌项目，销冠项目，周边配套齐全，交通方便"

"在运河边上，风景优美。周边配套很齐全，交通也很便利，价格也合理。"

"九龙仓大品牌质量有保证，南长区的地段配套也挺好，如果地铁能再近点就完美了"

"小区物业挺好的，户型方正"

"靠近古运河，环境不错，学区房。"

"靠近古运河，地理位置没得说，九龙仓大品牌，质量无可挑剔，价格也合适"

"小区靠近运河环境优美风景好，很适合居住，周边也有比较成熟的商业配套，总体来说优势还是很明显"

"这边风景不错，周围配套也比较全，适合生活，价格也比较适中，适合刚需家庭"

"小区就在太湖广场CBD那块，地段很优越，价位也偏贵一些。听说这个开发商的物业口碑不错，绿化也不错，希望不要让业主们失望。"

"地理位置和环境都不错，靠近古运河，价格有点贵了，交通还是可以的"

"听说九龙仓是个香港大品牌，他们的物业也是自己的品牌，口碑不错，这个盘的地段好，自然价格也不算低，学区方面有个侨谊小学，就在家门口方便孩子上学"

"九龙仓在无锡曾经缔造过神话，简直热销到爆，单个人感觉时代上城的楼间距略窄"

"九龙仓是香港开发商吧，比较有名的，位置在中桥那里，幼儿园是乔宜，小学一般性吧，性价比不高"

"感觉这个楼盘不错啊 很喜欢  就是自己 有一套房啊 还在换贷款啊 再买就是6成的首付 付不起啊 现在好了 3月30号无锡的政策 可以四成首付了 太好了 可以买我喜欢的时代上城了"

"挨着古运河边，属于水景地产。隔着运河就是茂业百货等醇熟的商业配套，公交线路也挺多的，而且周围就有太湖大道等一些城市主干道，出行还是比较便利的。"

"香港大品牌，时代上城地处运河边上物业也是自己的品牌~可供选择的户型挺多的，基本都80～140平之间三房的偏大户型为辅，户型设计合理，该小区楼间距不高，阳光遮挡比较严重，离市中心仅10分钟的车程，到蠡湖风景区开车也就十几分钟"

"香港大品牌，物业也是自己的品牌~挺好的~学区为侨谊小学，就在家门口"

"在太湖广场附近，配套齐全"

"九龙仓几个盘都在南长区，位置都离的不远。这边周围配套还是挺齐全的，各类商场都有，而且房子价格也合理，值得入手。"

"九龙仓的房子在无锡的品质不错，所以卖的也不少，环境好，在南长区，周边配套齐全。"

"项目靠近运河，环境好。属于南长老城区，配套成熟，有茂业百货，人民医院，家乐福超市等，还有地铁1号线，交通便利。"

"这是一个靠近古运河畔的楼盘，地理位置优势突出，推窗就能看到美丽的河景，单是这一点，就是其他地产商望尘莫及的了！隔着运河就是醇熟的商业配套，如茂业百货，太湖广场，超市有家乐福等，生活健身各方面都非常便利！附近的公交线路也挺多的，不管是去市中心，还是临近区域，出行非常便利的，而且周围就有太湖大道等一些城市主干道，交通十分便捷！就是综合方面都不错的楼盘，价格肯定也是不菲的，所谓一分钱一分货嘛，可能刚工作的工薪阶层会觉得置业有压力，具体情况还得实在看房再决定！"

"九龙仓时代上城属于太湖广场（CBD）版块，周边的配套比较完善，医院、购物广场、学校等一应俱全，价格适中。"

"价格有点贵，地段的话吃非常成熟，交通，配套这块非常好，你胸心要静下去环境的又还不错。整个楼盘是针对改善型客户。没有刚需户型。"

"就在运河旁边。整体环境好。而且夏天很凉快。关键是九龙仓靠谱。品质信得过"

"运河边的楼盘，推窗就能看到美丽的河景。靠近茂业百货、太湖广场等，配套还可以。交通也比较方便。"

"在运河边，推窗就能看到运河美景，临水环境不错。附近有茂业百货，太湖广场，超市有家乐福等，生活还是比较便利的。靠近太湖大道，出行也比较方便。"

"九龙仓大品牌！百年上市公司！口碑绝对好！小区体量大！配套成熟！整体很不错"

"时代上城就在古运河边上，属于水景地产。隔着运河就是茂业百货等醇熟的商业配套，公交线路也挺多的，而且周围就有太湖大道等一些城市主干道，出行还是比较便利的。"

"南长区运河边上的一个楼盘，价格比预想中的要便宜很多，物业服务非常好！性价比算很好的一个盘"

"就在运河旁边，附近有太湖大道等等主干道，出行还是比较方便的。隔了一条运河就有商场，生活配套比较方便。九龙仓也是品牌房企了，口碑不错。"

"九龙仓 知名开发商 小区环境不错 区位优势明显 交通便利 高档 外观设计大气 户型不错规划设计讲究 价格合理小区不嘈杂"

"在南长区的中心地段，靠近运河，风景很好。地段繁华而不吵闹。周边配套设施都已经成熟完善。交通便利，公交地铁都有。"

"在南长区的中心地段，靠着运河，水景地产风水相当好，环境也不错，周边的商业配套都已很成熟完善，衣食住行吃喝玩乐皆很丰富，公交地铁都有，出行可谓相当方便。"

"在运河边上，在南长区，算是市中心地段，旁边超市菜场都有，基本生活需要应有尽有"

"蛮早的一个盘了，小区周边的配套比较成熟完善、生活氛围不错，价格也还可以，首改客户适合"

"该小区地处南长区运河西路地段，楼盘紧靠京杭大运河而建，离市中心仅10分钟的车程，到蠡湖风景区开车也就十几分钟，地理位置优越。在小区的高层还能欣赏到运河风光，俯瞰太湖广场，景观一流。周围的配套也很齐全，人民医院和中医院都只有5分钟车程，学校，银行，太湖广场，茂业购物中心都近在咫尺。新开盘的年华里以刚需的中小户型为主，三房的偏大户型为辅，户型设计合理，符合市场需求，价位在整个南长板块中算是比较低的了，性价比很高。美中不足的是该小区楼间距不高，阳光遮挡比较严重，有的楼栋如擎天半岛的北面3栋在中午12点左右连靠近20楼左右都没阳光，其次，小区的4个地块被几条马路分隔开来，不能成为一体，使得很多楼栋都靠着路边，有一定的噪音和汽车尾气污染。"

"九龙仓是香港开发商，比较注重风水，所以他们的房子一半风水都比较好，户型一般，楼的外观也一般"

"小区环境很不错，运河边上夜色很美，户型设计大气、采光通风效果都比较理想，目前价格还算合理，喜欢的亲可以去看看"

"位于清宁大桥清明路，目前均价八千三有点高。附近出行还是相当方便的多辆公交车可以选择，也可以选择到地铁一号线坐到清名桥站然后再转公交车。道路可谓四通八达，非常方便。附近商业配套，医疗教育配套都很完善，有茂业百货乐购家乐福，好又多等，上学可以选择侨谊幼儿园南湖小学等，各方面都比较成熟了楼盘价位在低点会更好"

"九龙仓房子挺不错，质量过得去，高层风景不错，周边配套设施很完善！价位略一点就更完美了。"

"九龙仓在无锡的口碑还是不错的，品牌认知度较好，尤其是在南长区，几乎每次开盘都是人山人海，户型设计合理，得房率高，物业也做的比较好"

"这种抢手的房源，太湖广场CBD，说太多就跟打广告似得，值得一看，中肯的评价"

"南长区核心位置，九龙仓百年港企，在无锡也有绝对的知名度，刚推的年华里，户型价格都很不错！"

"九龙仓高品质保障，太湖广场运河旁"

"九龙仓时代上城是属于超高层了，楼层高所以公摊面积比较大，虽然价格不高但是也是毛坯的。"

"九龙仓是大品牌，在无锡的口碑一直都好，近在南长区一下子推出了好几个项目，都还不错"

"九龙仓是大开发商，在无锡已经开发过好几个楼盘了，口碑还不错，今后的物业管理也是值得推荐的。"

"项目位于南长区域，周边的环境是非常不错的，交通也很方便，价格方面不过万，但是不是精装修。"

"九龙仓的房价还是挺便宜的，位置不错位于南长区博物馆附近，但是时代上城的房子楼间距不大"

"南长区的楼盘配套好，环境也不错，九龙仓是大品牌，质量信得过呢。"

"价格还可以，位置也是挺好，人民医院旁"

"位于南长区，生活 交通便利！配套成熟。九龙仓大品牌，值得信赖！"

"南长区属于无锡市副市中心，九龙仓的实力不用多讲，无锡第一高楼国金中心就是九龙仓开发的，地铁一号线到人民医院就到了"

"小区环境不错，品质也很好。开发商实力超级强。户型超赞，非常喜欢！"

"九龙仓在运河旁边，在市区闹中取静，周围环境比较好，交通也比较方便，还有就是我的一个朋友在那里买了房，并且在那里开了赛斯读书会，有兴趣的朋友参加噢"

"房子还可以我去看过了但是户型不是我们需要的"

"地处南长区，靠近市中心，交通很方便。而且是香港的房地产公司"

"地段还可以，小区环境可以，配套一般，啊啊估计鸡骨头他去呼呼呼退股体贴踢踢腿1****8"

"时代上城在南长区，位置感觉有些偏的，在售的超高层都是可以俯瞰运河景色的。"

"九龙仓作为名牌房企，地理位置和配套没的说，小区规划也蛮不错，价格嘛也可以接受，其实我本来也是关注过九龙仓的，呵呵"

"还行，本人还是喜欢新城"

"文化底蕴悠长，小区环境优美，地段交通方便，物业管理好，价格实惠，适合居住。"

"九龙仓时代上城是南长的一个打盘 九龙仓在南长有三个盘 时代上城算是比较大的了 从幼儿园到小学都有学区 幼儿园是侨谊幼儿园 小学是公立的 无锡南湖小学，无锡市南湖小学地处运河西岸 离得也比较近 配套也很多 还有底商 总体不错"

"很不错的楼盘，，特地去看过，九龙苍仓是香港的放房企，质量应该很靠谱，相信品牌"

"九龙仓时代商城，房子非常漂亮，外形赞，价格便宜，距离市中心也非常近，?"

"九龙仓时代商城，房子漂亮大气上档次，买房就选房天下，以后介绍朋友来"

"这个楼盘配套很出色，据说学校幼儿园比较受欢迎，但是价格略高。南长区的地段挺不错的。"

"楼盘户型不错，采光好，正准备推荐我的小姐妹来看看，大家住的近，出去逛街方便^_^^_^"

"南北通透，很敞亮。地铁口，超级爱啊。"

"小区地段很好，环境很优美，很喜欢这个小区。我两个朋友已经买了这个小区，我也准备看看。"

"时代上城上次去的时候特别好，环境优美，很安静，不嘈杂！不错！"

"价格还可以，户型也不错，就是周边配套差了些，听说附近还有个发射塔......"

"在南长区这个版块九龙仓作为早进入无锡的一批开发商，其知名度和口碑还是相当不错的，小区的绿化、物业还是不错的，拥有侨谊幼儿园、上城邻里中心、运动健身会所、中央体育公园的贴心候场，享一线太湖广场的无限繁华  京杭运河的天然景观"

"这个楼盘配套很出色，据说学校幼儿园比较受欢迎，但是价格略高。南长区的地段挺不错的。"

"九龙仓作为早进入无锡的一批开发商，其知名度和口碑还是相当不错的，在南长区这个版块，九龙仓时代上城一直是个相当有分量的楼盘，周边的配套、交通、娱乐设施，小区的绿化、物业等等都相当不错！"

"九龙仓的品牌还是值得信赖的，除了时代上城还有玺园等项目，都比较成功，算是无锡比较好的楼盘"

"九龙仓时代上城是南长的一个打盘 九龙仓在南长有三个盘 时代上城算是比较大的了 从幼儿园到小学都有学区 幼儿园是侨谊幼儿园 小学是公立的 无锡南湖小学，无锡市南湖小学地处运河西岸  离得也比较近 配套也很多  还有底商 总体不错"

"太湖广场CBD，地段好，九龙仓的品牌和物业也是比较出名的，就是楼间距小，楼栋密，采光会有影响"

"时代上城项目门口虽然没有公交车，但是三期走5分钟就到中桥那边，公交车有10多条线路，到无锡各地都比较方便的，过了运河就到了茂业商圈，商城超市都很多，还有电影院，休闲好去处。"

"毕竟九龙仓的品牌项目，生活便利，环境好，配套肯定会越来越成熟的额，"

"小区紧邻侨谊幼儿园，是无锡比较好的一个幼儿园，办学质量都是大家比较认可的一个学校。特意去幼儿园那考察了一下"

"价格贵了，地段还可以，环境不错，九龙仓繁华里三期就是不知道什么时候拿房啊"

"价格贵了，地段还可以，环境不错"

"南长区核心地段，发展前景好，周边公交便利，不远处就是世茂商圈，配套什么的都不缺的，离市区也挺近的。价格还算可以。"

"这次时代上城推出的四期年华里是在三期繁华里对面，推出的几个户型主要都是3居室，而且亮点在于有可改造区间，以115平户型为"

"九龙仓地段还是不错的，比较适合年轻人，离市中心比较的近，附近的商业很是齐全"

"九龙仓的地段还是不错的，附近的环境比较好，周边的配套还是比较的方便，商业比较多"

"名字都很青春，年华里，繁华里，买的人也很多，适合年轻人，就是交房有点晚，着急住的估计等不及"

"九龙仓在无锡市中心也算是很出名的一个开发商了， 几个项目都在南长区 地段非常不错 周边配套方便 就是不知道是什么学区"

"九龙仓是南长的一个大盘 有好多楼盘啊 现在要加推年华里了 房子其实不错 就是楼间距有点窄"

"九龙仓时代上城在南长区一直都是很好的楼盘了，九龙仓在南长区可以说的上是龙头老大了"

"时代上城位于南长区，交通便利，地理位置是极好的了，配套上也非常齐全。"

"九龙仓时代上城，太湖广场百万平河滨国际城。在这里，不仅可以拥有侨谊幼儿园、上城邻里中心、运动健身会所、中央体育公园的贴心候场，还可以近享一线太湖广场的无限繁华以及京杭大运河的天然景观资源。"

"好盘 高层、小高层到洋房都有 选择性比较大 就是交房有点晚 就是感觉楼间距有点窄 后期不知道会不会影响采光啊"

"地段非常好，价格也合适，周边有茂业、中桥商圈，乐购等大型超市都近在咫尺。"

"有好几个户型是为新人和爸妈住一起设计的，能互不干扰。这点很赞。在中桥哪里，周边居民区很老，环境有点复杂。有个很好的幼儿园，出行还是很方便的，价格比去年便宜了不少。开发商香港品牌，质量应该不错。"

"2014年价格价格要便宜些，2015年开年之后，价格涨了不少。有点小贵了，靠近运河，可惜没有公园，生活上来说配套一般，没有什么大的菜场。"

"九龙仓时代上城二期擎天半岛是在房源百米内高的超高层，周边没有比擎天半岛更高的房子了，不担心存在上述的风水隐患。"

"九龙仓时代上城项目的地理位置比价好，南长区太湖广场CBD版块，靠近运河，环境比较美"

"这个项目地段也不错靠近市中心，交通还算便利的，周边配套也较成熟"

"九龙仓时代上城位置有些尴尬，距离市中心还是有点距离的，小区发展成熟 九龙仓在那边拿了好多地啊"

"说是3月有新的房子 出来  难道是因为年前卖得太好了么  不过话说3月要开新房子 真多 估计是想多卖点吧"

"太湖广场中心地段，升值潜力大！品牌开发商，值得信赖！但是感觉楼间距小了点，后期采光可能会有问题"

"商业配套系统茂业百货，燕莎中心；社区内商业街；家乐福、乐购、沃尔玛、好又多；台湾欢乐城；世贸中心、万豪酒店、凯宾斯基"

"太湖广场生活圈，方便。一线运河景观，很美。户型好，舒适。我喜欢这里"

"项目不仅拥有配套侨谊幼儿园、上城邻里中心、运动健身会所、中央体育公园等，还可以近享太湖广场以及京杭大运河的天然景观资源"

"九龙仓时代上城位置有些尴尬，距离市中心还是有点距离的，小区发展成熟！"

"香港知名开发商，百年传承实力，刚需户型非常正气！12年销冠楼盘"

"还可以，就是价格再低一下，多一些小户型就好了"

"小区在南长区，地段还行，离茂业蛮近的，周边的配套设施也挺齐全的，环境也不错，边上有个运河，风景不错。就是公交车不是很便利的。价格有点偏贵。"

"九龙仓时代上城项目项目是位于太湖广场CBD，地段好升值潜力高"

"九龙仓时代上城是南长区的盘，地理位置不错，周围交通还可以，配套比较好"

"时代上城地处太湖广场居住核心区域，目前已开发至四期，自开盘以来持续领跑板块住宅项目，其价格经历起起落落，10年高至11000元/平"

"【满意的一点】周边配套有侨谊幼儿园、上城邻里中心、运动健身会所、中央体育公园等，业主后期生活便利<br/>"

"【不满意的一点】公交车出行不是很方便，周边路线少，往市区的路线也没有，非得走很长一段路才找的到车，或者就是要转车；地铁里的太远了，不方便<br/>"

"九龙仓时代上城位于南长区，是层高40多层的超高层，马路旁边就是古运河，就是稍微有限偏僻了。"

"【满意的一点】九龙仓时代上城在运河边上，风景不错，旁边还有公园，环境也很好<br/>"

"品牌房企南长区第一老牌，品质有保障，后期物业也不会差到哪里去"

"【满意的一点】地段比较好吧，离图书馆什么的都比较近，我觉得是比较适宜居住的地区。又不会像太湖边一样贵<br/>"

"【满意的一点】商业配套系统<br/>茂业百货，燕莎中心；社区内商业街；家乐福、乐购、沃尔玛、好又多；台湾欢乐城；世贸中心、万豪酒店、凯宾斯基……城市高端配套，衣食住行皆成指标。<br/>医疗配套系统<br/>无锡市人民医院、商业医院、第五人民医院……星级医疗配套，呵护健康生活。<br/>教育配套系统<br/>侨谊幼儿园、南湖小学。<br/>社区商业街、社区侨谊幼儿园<br/>"

"地段较好，有升值的空间。房型很好，小区建设也不错，物业良好。"

"【满意的一点】太湖广场潜力高，运河边景观好，房地产品牌还是挺响的<br/>【不满意的一点】楼栋密，采光会有影响<br/>"

"【满意的一点】比邻运河，靠着茂业百货，周围有永辉超市，楼层较高，靠近太湖广场<br/>【不满意的一点】采光有点小<br/>【价格】价格中等偏上<br/>【交通】交通非常方便<br/>【配套】设施齐全<br/>【环境】周围环境目前施工，以后会好<br/>"

"大型社区 物业管理希望好一些 九龙仓港企大盘  品牌质量有保证  南长区的中心地段 环境好 离市中心也近"

"【满意的一点】九龙仓的品牌和物业应该是很好的，品牌大。并且时代上城是南长区比较少的靠着市中心的盘了，靠着运河，景色美啊，小区环境也不错<br/>【不满意的一点】楼间距比较小，采光会有问题，不喜欢<br/>"

"牌子还是挺大的 之前就听说过 现在价格降了不少了 很多去年看的朋友都买了 物业不错的 交通也比较方便 太湖广场离得近 方便"

"靠近运河边上的一个楼盘，南长区大优点就是离市区近，配套相当完善，价格方便感觉有点高"

"太湖广场不远的项目 牌子还是挺大的 听说物业是不错的 去年价格跌了不少 现在性价比算是挺高的一个楼盘了"

"14年跌了很多 弄得很多人都去买呢  感觉南长都差不多是九龙仓的楼盘了 好多期 环境也不错的说 就是不知道物业怎么样?"

"价格还算可以，就在太湖广场斜的河对面，物业品碑也不错，有车出行便利，没车要走一段路才可以"

"价格还算可以，去年跌了不少，交通比较便利，物业服务也好，靠 近运河，可惜没有公园，生活上来说配套一般，没有什么大的菜场"

"很喜欢时代上城哦   价格不贵  去年跌了好多  买了很值得 毕竟是在南长区 而且又是品牌  很好 有钱要买一套"

"近又有加推了，南长区比较便利的楼盘，到市中心比较近，九龙仓的物业服务水平高，就在大运河的附近，景观比较好"

"南长区价格比较适中的楼盘，环境也好，物业也好，交通便利，性价比高，可以买。"

"南长区地段还是挺中心的，周边的交通也很发达，有地铁有公交，到市中心非常近，又靠近运河，景色好。"

"【满意的一点】距离茂业百货比较近，还有图书馆，周末没事做的时候就喜欢去那看看书。茂业楼下就是2号线站点，来往公交较多。<br/>"

"【满意的一点】地段比较好，靠近市中心，交通比较方便。运河附近，超级景观房。很喜欢<br/>"

"九龙仓比较好的品牌，港企的质量比较好，现在在卖的户型也还不错，九龙仓的物业的服务水平挺好的"

"九龙仓这四座大楼很是显眼啊，很期待它完全建好后的样子呢，希望不要让人失望啊"

"河景房，二期有超高层，可以俯瞰无锡，远离雾霾侵扰"

"【满意的一点】九龙仓时代上城满意的一点是九龙仓的品牌与物业公司，以及他的地段，户型也还不错，我喜欢方正的户型。<br/>"

"九龙仓在无锡当初红极一时，非常火爆。时代上城位置我不是很喜欢，在运河西交通不方便，品质倒是不错的"

"【环境】九龙仓时代上城这边环境还可以吧，四个地块围着运河，一二期与三四期之间还有个小公园，也算不上是小公园吧，但是那一块绿化做的还不错，走在里面林荫道上也很有感觉<br/>"

"地处南长版块，繁华地段，交通比较便捷，价位偏高，目前在售超高层性价比还不错。"

"【满意的一点】 1、太湖广场CBD，地段好升值潜力高。 2、运河边特别是二期擎天半岛，景观好。 3、九龙仓的品牌与物业也是比较出名的。<br/>【不满意的一点】周边配套有点远    <br/>"

"【地段】项目整体体量大，依托开发商的品牌效应，项目去化情况一直较好，周边生活与交通配套均方便，稍有不足在于项目高层间的楼间距太小，日后对采光会有一定的影响；<br/>"

"【地段】地段比较好，南长区核心位置，去市中心公交车10几分钟就到了，不远处就是茂业商圈，位置好。<br/>"

"【地段】九龙仓时代上城距离太湖广场跟中桥都不远，要论这些的话，配套还可以，但是就近的配套其实并不怎么样，一期二期还好，有底商，三期的那边还是少了一点<br/>"

"直面运河，地段和景观都不错；就是现在价格有点贵了"

"【价格】九龙仓时代上城现在要卖到8000多的价格，比之前的7400,7700的都贵上许多，听置业顾问说是因为楼层的原因，现在都是20层以上的房源，楼层差价相差这么多啊？好贵哦<br/>"

"【满意的一点】是南长比较成熟的刚需社区，九龙仓品牌不错，离茂业隔了一条河，开车大概5-10分钟就能到，还算方便。性价比也比较高。<br/>"

"地段好，市中心。就是密度太大，感觉挤死了"

"【不满意的一点】九龙仓时代上城楼间距太小了，房子多空间少，挤都要挤死了。还有都说交通方便，其实离得近的公交车很少的，出行也不是很方便<br/>"

"【满意的一点】时代上城的房子不错，靠近运河。环境说的过去啊。高层户型多，户型大多方正，功能性强。小区内部环境不错的，九龙仓真心不是盖的<br/>"

"【其他】九龙仓在无锡也很多年了，品牌影响力还是不错的，尤其是在南长区这个版块，九龙仓的性价比还是不错的。周边配套齐全，出行也方便，环境也挺好的。<br/>"

"【满意的一点】九龙仓时代上城，我满意的是他的品牌。九龙仓在无锡的几个项目，我就是情有独钟，不过也就是时代上城便宜了，刚需一族比较适合。品牌名气大，香港的开发商在设计理念各方面也是比内地的开发商要好的多，物业方面也更出色。<br/>"

"时代上城\r靠近侨谊幼儿园，但是貌似上不了侨宜啊，只有部分业主可以上；九龙仓的口碑不错，不过也不乏一些质量问题，价格目前还是挺亲民的，关键是涨的挺多，升值空间不错。"

"【满意的一点】龙仓品牌优势，物业优势，听已经入住的业主说，物业还是不错的，因为是九龙仓自己的物业公司<br/>【不满意的一点】缺公交啊 不多 又很挤<br/>【交通】公交少 以后要多一点<br/>【配套】湖广场那边还是不错的，发展潜力也足够<br/>【环境】老城区 环境不太好<br/>"

"不满意的一点：楼间距太密了，从外面看就是密密麻麻的吓死人了<br/>"

"优势:1、太湖广场CBD，地段好升值潜力高。<br/>2、运河边特别是二期擎天半岛，景观好。<br/>3、九龙仓的品牌与物业也是比较出名的。不足:1、楼间距小，楼栋密，采光会有影响。<br/>2、大型社区，后期管理上会有担忧。"

"九龙仓房子挺好的"

"小区内的环境不错，景观面积挺大了，新楼盘嘛，植物还在生长期"

"地段也好，周边生活配套也都很齐全，价格也要比周边几个楼盘略高，但销售成绩还是那么好，看来大家都很喜欢呢。"

"销售一直都很好的楼盘，项目蛮大的，现在都在卖三期了。"

"地段配套不错，但是价格波动有些大！不稳定啊"

"看沙盘上的位置，有几栋楼的位置不错，但问了价格后瞬间惊呆，一套房子算下来得过100万了，又是二套房，首付差了不少。"

"时代上城的户型基本都是方方正正的，不少还都是两开间朝南，家里看出去景观不错。87平米的户型特别适合刚需，就是走道那么狭长，没办法摆家具，连摆设都显得局促，面积浪费得有点多"

"价格，户型都还可以吧，不过高层得房率不高哇，后期那楼间太小"

"那个89的房型还满喜欢的，就是25以下的都没有了"

"但是，乔谊幼儿园在侧，嘈杂声对部分住户有影响。建筑楼间距较近，部分住户的采光受到影响。"

"地理位置不错，临近太湖广场，周边商业环境成熟，物业服务较好，小区绿化做得不错，已有交付实景可参观。"

"到底有几个房间啊，上面写着3室图里怎么觉得只有2室"

"都是骗人的，过去都是卖完了！然后去中介都有卖的！想买的不要白跑了！直接去中介买更名房吧"

"烂尾也要这么高的价，不太合理，有这点钱哪不好买。"

"以前烂尾房，以前烂尾好几年。里面的钢筋锈了好几年。重新造。存在严重安全。小开发商粗暴施工"

"买房子还是需要实地看，这个户型和评价说的略有不同，厨房不小，有7-8个平方左右，带个设备阳台，打通后应该还挺大的，主卧确实是对着客厅，不过主卧是个套间，带有主卫和衣帽间，私密性没什么问题，一眼看不到内卧的。这种大户型，电梯是一梯一户到门口，家门口的一块面积也可以作为换鞋区域，176平方3个房间3个卫生间，真是为改善型的中产阶级三口之间准备的！"

"不知道现在业主都在干嘛？交房时肯定不可能的呢，想办法找政府处理吧"

"外立面都做好了，突然人没了，工地停工了，谁能想到啊"

"本来是有希望跟对面的九龙仓时代上城整一整的，各方面都要比九龙仓更加花大钱"

"开发商坑爹了，那么多业主要怎么办？急呀急死了"

"江阴开发商，当初吹牛很厉害的，看看现在呢"

"好像是还有别墅项目的，小区看上去很老旧了"

"地段可以的，不知道开发商是哪一个"

"本来太湖大道旁边，应该是有市场的，可惜了"

"房子不错，属于高档小区，但是人跑了"

"开发商跑掉了，还有什么好货的"

"价格骗人的，是这价格我买了"

"地理位置优越，交通很方便"

"首创悦府的周边配套是值得称道的。坐公交车坐到仁德医院，然后沿着金城东路高架往叙康里方向走，大概走了5分钟，就到了江溪小学。江溪小学就是首创的学区。沿着叙康里小区大概走7分钟就到了叙康里、保利中央公园、首创悦府的交界处，那儿正在施工修路造桥，2个月以后就能通车了。那么11月以后孩子上学就可以直接从小区里面穿梭花上10多分钟就能从家走到小学了。因为道路不通，没法直接走到首创小区里，于是从叙康里又往长江北路上走。从叙康里走到哥伦布广场大概5分钟，然后沿着宏源路向北走，经过欧尚超市以及欧典家园，再朝东沿着苏巷路便到了首创悦府小区。换句话说，从小区走到新区哥伦布也就六七分钟，不过从小区走到公交站台要好几分钟，如果是去医院，电动车或私家车过去要更加方便一些。"

"这个三室的户型完全可以作为四居室来使用，整体功能划分非常合理，入户即厨房，很人性化，后期装修基本没有需要拆改的地方。三开间朝阳，全明通透，绝对是很不错的户型。"

"这个户型赠送的露台面积好大哦，太爽了！整体布局合理，全明通透，三开间朝阳，主卧面积很大，带独立衣帽间，居住非常舒适惬意。次卫位置使得其他卧室使用起来也很方便，非常不错的户型。"

"小区好，差不多是现房，但是还要等几个月或半年，价格合理，出行不便，就一趟公交，还得等老长时间才能来一趟，太不方便了。"

"喜欢这样的大户型，可做四房设计，客厅很大，厨房也很方正，整体看着非常舒服，功能区域划分非常合理，后期装修也不需要太大改动，真的不错哦～"

"常见户型啦，通风透光还可以，三房设计不错，不过客厅背景墙不大，少了点大气，厨房如果能够带上工作阳台的话就更好了！"

"三开间朝南户型还是不错的，看图上客厅应该不小，角落还能放钢琴啊，采光也比较不错，户型设计比较合理，刚需适合购买"

"新区的长江路还是很热闹的，而且发展成熟，所以相关的生活配套设施也比较完善，车流量很大，交通很方便，不过感觉周边环境可能会比较嘈杂～小区内部环境还是可以的～"

"小区的绿化挺好的，里面的空气很清新，周围的商业发展也不错，小区的房子也挺漂亮的，我很喜欢"

"感觉透光性还不错，客餐厅也不小，还有位置放钢琴？不过还是要看实地啊，其他布局还算合理的"

"三室户型，面积基本没有浪费，所有房间都有窗户，通风很好，厨房跟餐厅对着，做饭、就餐、休闲一体，很方便"

"新区长江路板块项目，在机场路沿线，来往车辆较多，噪音也多。不过项目周边配套比较全面，有新区哥伦布广场，家乐福超市，同时也可以去曹安蔬菜批发市场买菜，非常方便。"

"长江路旁边的房子，附近的生活配套挺丰富的，有家乐福超市，公交线路多，不过现在没有地铁"

"户型略长 开门见餐也不太好 北面的房间 朝阳的面积较小 估计会是采光差的房间"

"物业太差，三期连电动车位也没有"

"新区长江路板块项目，在机场路沿线，来往车辆较多，噪音也多。不过项目周边配套比较全面，有新区哥伦布广场，家乐福超市，同时也可以去曹安蔬菜批发市场买菜，非常方便。就是感觉在这个路段9k多的均价有点高了 不够亲民"

"楼盘在新区的长江北路上，算了新区繁华的地方了，价格不是特别低，但是出行方便，配套也比较多，性价比高。"

"个人蛮喜欢这个楼盘的。尤其是楼盘的质量觉得不错。配套也还好"

"楼盘是在长江路上的，那里发展比较快，所以价格也稍高。不过出行比较方便，距离市中心也挺近。 楼盘也不便宜啊"

"新区长江路板块项目，在机场路沿线，来往车辆较多，噪音也多。不过项目周边配套比较全面，有新区哥伦布广场，家乐福超市，同时也可以去曹安蔬菜批发市场买菜，非常方便。"

"靠近长江路，金城路边上！交通肯定方便，配套也成熟！价格不贵！值得推荐！不过现在没房子了！"

"新区长江路上的楼盘，交通很方便，离市里也不远，很方便的，小区环境也不错。"

"在新区长江北路上，新区哥伦布东面，2分钟就到欧尚了，旁边就是自带的幼儿园，虽然在建，不过很快就要建成了，基本生活都没有问题."

"新区长江路上的盘，周边配套算是完善的，离市中心不远不近，交通便利。"

"楼盘是在长江路上的，那里发展比较快，所以价格也稍高。不过出行比较方便，距离市中心也挺近。"

"位于长江路板块，距离市中心近，公交车很多，交通方便，主推花园洋房，都是大户型。"

"在长江路板块那边，房价不便宜的，剩余房源大都是洋房面积大的，可选择的少，不过周边的配套成熟的，离市中心也近，公交便利的，环境可能差一点，噪音比较大。"

"首先楼盘的配套比较好，周边有欧尚超市等生活方便，其次是目前小区的入住率还挺高的，人气比较足，而且户型设计的采光等方面也比较好。"

"户型设计合理，采光通风都很好，加上物业服务贴心，总结来说这是一个值得考虑的楼盘"

"在长江北路上，靠近欧尚超市、新区哥伦布广场，生活配套齐全，出行也很方便"

"首创的位置蛮好的周边配套成熟，而且入住率很高，全部现房呈现，要有哪里有问题也能早点发现"

"首创悦府卖了很多年了，有几个认识的朋友都买在这里，现在都是现房，小区环境整体也还可以"

"在长江北路上，靠近欧尚超市、新区哥伦布广场，买东西比较方便。长江路也算是无锡的主干道之一了，交通比较方便。"

"配套不错。哇哈哈，而且旁边就是菜市场、超市，生活的环境不错。品牌啥的也好，口碑不错"

"在长江北路上面地段不错，而且周围配套算比较齐全的了，有大型商场 哥伦布 还有大超市 欧尚 买东西方便啊 关键是离市区 其实一点也不远"

"现在要卖洋房了 就是价格不便宜啊  户型选择比较单一，基本上都是大户型啊，价格也不便宜，因为时间长了周边设施发展的比较成熟 这点还行"

"周边配套还算方便 有哥伦布广场 里面吃的饭店挺多的 还有欧尚超市 平时买东西也方便啊 8千多的均价也不便宜 有钱的可以考虑"

"怎么说呢 还行吧?生活起来 超级方便的 之前觉得洋房蛮好的 就是价格贵了点 但是其他还好"

"靠近长江路上，所以周边也公交车比较多，去无锡各地也比较便利。"

"靠近长江路上，所以周边也公交车比较多，去无锡各地也比较便利。"

"首创的户型设计尤其令人满意，可以说是别具匠心"

"入住率很高了，表示很多人还是认可的，配套也齐全，缺点就是，出门即是高架，周边道路主干线车流量都比较大"

"首创悦府已经入住率很高了哇，那边就是门口就是马路不大好，其他还行吧"

"有83%。周边配套也齐全缺点就是，出门即是高架，周边道路主干线车流量都比较大，或有噪声污染问题"

"首创悦府位紧靠长江北路，距离欧尚超市约300米，平时买菜买大件生活用品都非常便利，周边配套完善，公交线路多，出行方便，就是感觉价格贵了！"

"在新区长江北路上，新区哥伦布东面，2分钟就到欧尚了，旁边就是自带的幼儿园，虽然在建，不过很快就要建成了，基本生活都没有问题."

"在长江路板块那边，房价不便宜的，剩余房源大都是洋房面积大的，可选择的少，不过周边的配套成熟的，离市中心也近，公交便利的，环境可能差一点，噪音比较大。"

"周边环境一般，感觉噪音挺大的，交通不多，到市里很不方便，但是价格相对于周边楼盘来说不算贵"

"周边环境一般，交通便利，汽车经过有一些嘈杂。"

"我觉得这里价钱太贵了，而且现在上的房源看了一下都是面积比较大的，所以在总价上和周围的竞争楼盘没有什么优势，虽然说这里配套不错但是我觉得还是不要这个价钱吧。"

"在新区长江北路那一块，价格不便宜的，现在剩余的都是大面积的了，没什么选择性，不过周边的配套挺齐全的，有大润发超市，新区哥伦布等，公交也很便利，去市区很方便的，高峰期估计会堵车吧！"

"价格太贵，同时地段位置不好，未来升值空间较小。临近高架，比较吵闹，出行不方便。享周边成熟商业配套。环境一般。"

"剩余都是大户型，但靠着新区长江路，有欧尚超市，出行和购物都比较方便"

"昨天去看过了，真心感觉好，价格也合适，周围配套齐全，能满足日常生活，有学区，孩子上学也方便，户型也不错，光照充足。打算入手一套"

"靠着内环线，太吵了。"

"1.刚需楼盘，价格不高2.周边配套完善，欧尚，哥伦布3.户型挺好的"

"就在长江北路与金城路交汇处，交通便捷，出门就是高架，公交也多，旁边有欧尚超市，新区哥伦布，小孩上学也方便"

"刚需户型不错楼盘价格也不高。周边公交有点少其他还挺好。"

"长江路段，周边学校很多，还有欧尚大型生活超市，配套还行，路段升值潜力很大的，交通也方便，价格小贵"

"项目也算在繁华地段了，周边交通生活学区配套都还可以。这个项目在无锡有段时间了，也算是个大社区。"

"首创悦府位于新区长江北路，距离欧尚超市仅300米，小区还自带幼儿园，就在项目侧门旁边。"

"【满意的一点】长江路中心地带 有升值潜力 品牌影响力不错 还自带幼儿园 对面就是大型超市 很方便<br/>【不满意的一点】物业不行，我朋友就住里面<br/>"

"首创悦府位于新区长江北路上，紧邻欧典家园，底商配套成熟。小区的公办幼儿园就在侧门旁边。"

"首创悦府位于长江北路，不过位置要靠里一些，不在主干道上，小区旁边就是幼儿园，孩子上下学很方便，"

"【其他】长江路中心地带  有升值潜力  品牌影响力不错  还自带幼儿园  对面就是大型超市  很方便  希望价格再降一点<br/>"

"位于长江路版块，刚需，附近有欧尚超市，菜市场，生活设施还算可以，交通还算便利，自带幼儿园，价格有点偏高。"

"门口就是太湖大道，出行比较方便，对面有个蔬菜批发市场，和海鲜，生活配套好。"

"首创悦府位于长江北路附近，自带幼儿园，欧尚超市距离约500米左右。"

"首创悦府自带公办幼儿园，就在楼盘门口，业主接送孩子很方便，后期很便利。"

"首创悦府项目旁边有个小路在修建，进去小区只能从长江北路西边超市那儿绕过进去，不太方便。"

"【其他】靠着内环边上，总感觉吵吵的，虽然到市里很近，首创早年在无锡还有满有名气的<br/>"

"悦府的环境还不错，远离主干道，不过距离公交车站稍有些远，不是太方便。"

"首创悦府现在都是现房，不错哦。可以直接看到小区了，幼儿园景渎公办的就在侧门旁边，很方便很贴心。"

"价格属于长江路板块的正常价格，在长江路配套很好，医院，超市什么都有，楼层也不是特别高。像108的户型满方正的。"

"长江路金城路交接的位置还是不错的，到欧尚也不远，但金城路机场路车太多，比较吵要用比较好的隔音材料"

"周边设施环境好 交通出行方便 户型设计好，周边生活配套齐全"

"在新区长江北路上，新区哥伦布东面，2分钟就到欧尚了，目前在售现房洋房，均价8500，从 市区乘35、65、763路在叙康里站下都能到首创悦府，小区旁边就是自带的幼儿园，虽然在建 ，不过很快就要建成了，基本生活都没有问题，小区内设置也是相当完善的，还有自然水景结 合，更是美不胜收，以小高层和洋房为主也是比较准确的定位于中高端小区的"

"长江北路的楼盘，离欧尚超市只有几百米的距离，学区有金海里小学，医院有虹桥，周边配套非常完善，交通完善"

"地段不错的，在卖的洋房户型也不错，不过没几套了，感觉离高价还是进了点，小区环境但是不错的"

"【满意的一点】地段好，靠近欧尚超市和哥伦布广场，距离市中心10分钟车程，配套成熟<br/>"

"【其他】项目位于长江路板块，社区涵盖高层与洋房两种业态，长江北路、金城路围绕使得项目出行十分便利，周边欧尚、百乐居等商业配套也较为完善；项目洋房产品在板块内较为稀缺<br/>"

"新区长江路，位置其实还好，周边配套也相对齐全，离欧尚也近，购物很方便"

"新区长江路版块、周围配套成熟，娱乐、休闲、购物很便捷；地段在新区长江路核心板块、价格有点偏高、关注度不高；交通也不算便捷、小区环境不错；洋房还是不错。"

"欧尚东边300米是空中的直线距离吧 走走老半天呢 去公交站台也要走好远的说 在高架边上真心吵"

"虽说是长江北路板块 不过距离欧尚还是有点远的 公交车站台走走要20分钟 而且靠高架好吵啊"

"【满意的一点】长江路标准配套，欧尚+哥伦布，离市区比较近，价格比较稳定<br/>【不满意的一点】虽然价格稳定，但价格一直很高，相对万科什么来说，这个楼盘离公交站台的距离还是远太多了，而且还有一面是靠着高架的，噪音严重<br/>"

"8千多的均价一直居高不下，算是长江北路上价格比较稳定的楼盘，没涨也没跌。小区绿化率个人觉得物业还可以再用点心。"

"【满意的一点】新区的尾盘了，卖的还不错。感觉交通是比较方便的，就是可能高架附近有点吵。<br/>【价格】价格比较贵<br/>"

"幼儿园就在小区侧门旁边，是个公立幼儿园，接送孩子非常方便，"

"尾盘在售，价格不低，靠高架，但品牌质量还是值得信赖！"

"个人觉得交通不是特别便利，要走很长一段距离，大概要10分钟才能到公交站，不过欧尚超市倒是离得不远，5分钟也就能走到了。"

"【地段】新区长江路版块，交通比较方便，周围配套也很齐全，欧尚超市就在附近。<br/>"

"【满意的一点】交通方便，配套齐全，靠近高架，可能会有点吵。户型也不错，性价比高。<br/>"

"地段好，靠近高架，交通便利，欧尚、哥伦布都在附近，生活娱乐非常方便。"

"位置相当成熟，前面就是欧尚、哥伦布购物广场，生活相当便利，靠近太湖大道，出行很方便。高架不太好，有噪音太吵。绿化景观也需要维护保养。小区绿化率不是特别高，树木不多，高层楼间距也不是很大。洋房到还是可以考虑的。"

"首创悦府都是现房了，入住也挺久了，生活氛围很浓。但是呢，项目靠近马路，感觉靠近马路的楼栋会觉得很吵"

"位置不错，利弊都有，离高架太近，应该会吵吧，洋房被围在中间，但是曾经还是卖的相当火"

"高层靠机场高架，洋房在中间，一楼的基乎没采光，还有就是车位就在院子旁边，"

"机场高架边，地段不错，价格还便宜，附近交通很方便，性价比高，能便宜点好了！"

"【其他】小区周边配套齐全，距离地铁三号线较近，出行方便，不过靠近地铁和高架可能会稍微有点噪音<br/>"

"价格还可以，性价比比较高！周边配套成熟，周边公交路线也很多,出行方便，而且靠近未来地铁三号线！"

"学区不错，很方便，欧尚超市很方便。就是高架不太好，交通方便的同时也会有噪音。"

"高大上楼盘，比较好，配套也可以"

"自带幼儿园 就在小区门口  上学方便  有欧尚超市 生活方便 得房率高 缺点 出门就是高架 非常吵  价格贵  环境不好"

"【满意的一点】自带幼儿园，就在小区门口，门前没什么大马路小朋友上学很放心的<br/>"

"自带幼儿园，公办的，就在小区门口，接送孩子方便。"

"【满意的一点】周边配套成熟，临近欧尚超市和金域缇香、长江绿岛、奕淳公寓、欧典家园等众多小区,相比其它楼盘，得房率相当高有83%<br/>环境一般，噪音和空气污染偏重.公交不方便<br/>"

"在长江北路上，欧尚超市、哥伦布广场都在附近，配套比较全，离市中心也就十分钟左右，价格也跟周边楼盘差不多，环境一般，噪音和空气污染偏重。"

"【满意的一点】位于长江北路，欧尚超市、哥伦布广场都在附近，医院也有，配套很全<br/>"

"地段不错，价格还行，再看看吧"

"【满意的一点】周边配套成熟，临近欧尚超市和金域缇香、长江绿岛、奕淳公寓、欧典家园等众多小区<br/>【不满意的一点】附近有高架，会有噪声的影响<br/>【价格】价格还可以，不算太贵吧<br/>【地段】地段不错，离市中心不远。<br/>【交通】12、19、30、35、41、51、66、106、726、765等到长江北路<br/>【配套】无锡实验小学（金海里小学）、叙康里小学、南站中心小学；<br/>长江中学、塘南中学 ；南郊中心幼儿园、叙丰幼儿园、金纺中心幼儿园；欧尚超市、招商城、百安居；中国银行、兴业银行<br/>【环境】环境也挺好的<br/>【其他】小洋房挺好看的<br/>"

"长江北路这一地段其实还不错，离市中心和新区都不远，不过首创出来公交要走一段不方便，缺点：靠近高架，尤其高层噪音大，无车出行并不方便。优点：离欧尚，哥伦布广场都不算太远，配套还不错。相对来说生活配套略弱，有幼儿园上学方便，价格不贵。环境一般，噪音和空气污染偏重，刚需可以考虑"

"首创悦府，位于无锡市新区长江北路东，距离欧尚近300米，是首创置业继“首创隽府之后在无锡的又一璀璨力作。隶属无锡新区长江路板块，临近长江路和江海高架，出行便捷。相比其它楼盘，得房率相当高有83%。周边配套齐全。缺点就是出门即是高架，周边道路主干线车流量较大，有噪声污染问题。"

"满意的一点：幼儿园就在小区门口，接送孩子上学好方便<br/>"

"交通：公交车要走好几分钟才能到，不太便利<br/>"

"喜欢的就是首创小洋房，住起来不要太舒服呀"

"首创又不贵，怎么说是土豪呢，都是屌丝住的地方呀"

"首创地产央企啊，便宜的时候六千多，不错了"

"其实我对价格和地段还算满意，但是，买房近1年了房产证一直不给办是啥意思？问销售么推开发商，问开发商么装死，投诉无门，不是逼人走法律手段吗？还是那句话，小开发商的房子千万谨慎购买~"

"参加了这个楼盘的活动，挺不错的。"

"房产证都拖了快一年了，究竟要到什么时候啊？还说让交钱加急办，都过去几个三个月了……"

"房产证到底啥时候能下来，都烦死了！"

"拿房一年了，到现在房产证都办不下来，大都是抵押房，初始登记都没有。物业也是，交房后就变卦，加码收费。"

"第一次路过时，就有一种莫名的好感。有山有水有公园，都在步行10分钟。现在成了业主，很期待新房～～～"

"市中心的房子，位置不错，学区不错，感觉很好，就是小区规模太小了。"

"首先位置没得说，10分钟步行到市中心商圈，10分钟步行到惠山风景区，成熟的老市区配套也很齐全，唯一不足就是市区寸土寸金的地方，好多房子，好挤的感觉，周围的小区也比较老，这跟以前的房子是没法比啊，不过主要看中他的学区好，金桥双语幼儿园，五爱小学，暨育中学。孩子们玩的话，爬惠山，运河公园，江尖公园，实在不行走到市区的崇安寺南禅寺玩玩都可以。当然如果不是为了孩子我应该会考虑西蠡湖边。那里新城区更安静。"

"距离锡惠公园很近。旁边就是无锡一中"

"这个地方离变电站又近，价格还那么贵，都是抵押房，卖不出去的，不值得买"

"周末去转了下，地段不错，市中心附近，对面就是一中，离五爱小学也不远。142的户型还算合理。去看了楼盘，楼盘很小，就两栋32层的高层和三栋别墅，基本没绿化，旁边是个臭水沟，靠马路，环境不行。大楼里面配套设施看着还行。现在价格太高了，销售报价14000一平，号称现在行情好，一天涨五百。刚需们还是再看看吧！有需要就下手，但要是自住的话好去看看环境。到处都说有苏州人来买房，不知道苏州人买这个干嘛！"

"感觉根本不值这个价格。旁边别的小区多比他低。"

"一般般，这个楼盘卖那么贵，也就是靠了学校，地铁走路过去至少10分钟，出行需要有车，前面路车辆较多，空气不会好多少"

"太差了，去了渠道买房，没人接待，之后去了售楼中心，爱理不理，问问价格，直接说没房，买不起，别看房，超级垃圾"

"这个房子现在买优势蛮大的，等规划的都建成了，估计这个价格就买不了啦，环境也挺好。对于很多想买房的可以考虑这里，我本人也是打算买这里。"

"这个房子现在买优势蛮大的，等规划的都建成了，估计就要涨价了，这里的环境，绿化是我喜欢，低容积率，高绿化率，这样生活会比较舒适，不用熙熙攘攘，挺好的。"

"这个户型的设计感不是很好。次卧的窗户明显小了很多，整体不够明亮。"

"四个房间，其中有三个房间是朝南的。实在太难得了。而且客厅西边有个蛮大的阳台。下午还可以晒得到太阳。"

"户型全优，南北通透。格局超方正。满意的一点是北面阳台也很大。南北两个房间的飘窗也很大的。"

"这个户型有个缺陷。就是客厅的阳台其实不是阳台。应该称之为是个飘窗而已。而且次卧的采光也不怎么样。"

"买房子就是买地段嘛，首先他家位置绝佳，购物逛街超级方便，毗邻学校，听说以后还要建公园，很不错啊，交通非常便利，就是价格有点高，毕竟市中心嘛。"

"很不错的户型，采光及通透性都很好，厨房和两卫的面积都不小，使用起来很舒服。主卧自带阳台，客厅还有一个大大的观景阳台，既保证了主卧的私密性，又提高了主卧使用的方便性。美中不足的是入户门直到餐厅处的过道有点浪费空间。"

"很一般的两室户型，中规中矩的设计，没有什么特别出彩的地方，特别是阳台设计在卧室里而不是客厅里使用起来不太方便，暗卫的设计也不利于通风换气。"

"香榭一品B户型2室2厅1卫87㎡<br/>客厅连接阳台宽敞大气，主卧次卧空间大小适中，房型方正。 整体布局紧凑空间利用充分。"

"项目位于市一中旁，而且门口有地铁，出行是比较方便的，就是价格不菲，不过物有所值。"

"小区整体交通还是很方便的，周边配套也不错，环境一般，排屋之间太挤啦，还需考虑一下"

"除了地段真没什么了，不知道怎么有这么多说的天花乱坠的。价格嘛跟无锡其他好房子比起来又没优势，配套那就差远了，一期是赶上了好时候，但目前也感觉都空空的，二三期估计能买好久了"

"方正的户型，次卧的采光不怎么好，标准的阳台和主卧，整个户型不够通透，采光挺好的，次卧有点小了，很一般的小户型设计，现在这么大面积的都做3房了，九龙仓赠送的面积真的很少"

"总的来说生活便利，小孩上学方便。追求大社区的就不是好的选择了。"

"挺好，是五爱小学学区房"

"走到有点浪费面积，客厅和餐厅太宽敞了，导致房间肯定很小，小房间可能放不下大床"

"市一中旁边，地段好，属于挺不错的楼盘，配套也好。中心，周边配套比较完善，有崇安寺、商业大厦、恒隆广场等，商业发达。地铁一号线二号线出行方便。"

"香榭一品位于无锡北塘区，百脑汇和梦之岛都在楼盘附近，购买电子数码产品比较方便，小区沿河二建，交通也是便利的。二号线站口在附近。"

"香谢一品近涨价了，位于市中心，价格不是一般工薪阶层可以接受的，不过环境很好，小区对面是市一中，上学挺方便的的。户型比较大，适合改善型住房。"

"虽然说在北塘区，但是基本就是在市中心了，位置没得说，交通配套完善，价格稍微有点贵，不过这个地段无可厚非，好像没有学区，这一点不大好。"

"价格还能让人接受吧，毕竟也是在市中心呢，本来以为周围环境不好，后来看看还行，总体来说还不错"

"项目就在无锡市一中对面，文化氛围好！为了孩子选择这个楼盘倒是不错的。周边有百脑汇超市，购买电子产品很便利。近看到小区有一部分外立面露出来了。"

"价格还是偏高了的，但是作为市里的盘环境是蛮好的，靠近公园，环境算不错啦"

"价格还是偏高了的，但是作为市里的盘环境是蛮好的，靠近公园，环境算不错啦"

"位于市中心，交通便利，而且还靠近锡惠公园，没事吃晚饭可以去逛逛~"

"市中心，周边配套比较完善，有崇安寺、商业大厦、恒隆广场等，商业发达。地铁一号线二号线出行方便。"

"香榭一品位于无锡北塘区，学区是五爱小学，附近有百脑汇等买数码电器很方便。"

"香榭一品在无锡市一中对面，闹中取静，旁边就是大酒店！配套还行，小学是五爱！"

"崇安区的房子，小区周边名校环绕，人文气息浓厚。周边交通便捷，其他生活娱乐设施一应俱全。"

"纯正的市中心，有用员以及五爱小学等学区比较方便，市中心的价格略高但是配套和交通都比较跟得上。"

"市中心生活便利、配套非常完善，周边有几个公园，环境比较好，但是有点闹"

"崇安区的房子，小区周边名校环绕，人文气息浓厚。周边交通便捷，其他生活娱乐设施一应俱全。"

"纯正市中心的一个项目，交通非常便利，配套也很齐全。周边名校环绕，有市一中、五爱小学、金桥幼儿园。"

"地理位置优越，周边配套完善，出行方便，户型选择较广"

"香榭一品也卖了不少年 了，还有很多房子，是龙马开发的吧，也靠近市中心，价格也偏贵一点"

"在北塘区距离市中心很近，交通配套也都很齐全，小区规模比较小"

"在市中心，交通很便利，周围配套设施非常好，小区绿化做的很好，值得考虑。"

"市中心，周边配套比较完善商业发达。地铁一号线二号线出行方便。"

"地理位置优越，周边商圈非常的发达完善。小区绿化面积大，户型设计的也很不错卖的差不多了，可能可选性不是很大。"

"配套还不错，而且靠近市中心，生活很方便，这个项目算是老小区了，卖的差不多了，可能可选性不是很大。"

"市中心，繁华地段，配套、商业、出行、交通、都方便，就是会有点吵"

"靠着市一中名校，楼盘体量不大，大户型居多，都是给有钱的人改善"

"小区环境感觉还不错，小区绿化面积大，户型设计也还可以，就是单价有点高。"

"小区环境我看了下，感觉真心不错，小区绿化面积大，户型设计的也很不错，小白领么都可以考虑哟"

"吵了点，交通方便，整体还是不错的，户型可选择的多"

"香榭一品位于无锡北塘区，在市一中对面，小区体量比较小，就几栋楼！"

"市中心的房子学区可以，价格贵了点。"

"香榭一品是崇安区的楼盘，都是现房了，也卖了挺久的了，现在都是尾房了"

"这个地段还行，靠近老城区，交通方便，生活气息比较浓，生活配套便利，物业的服务态度也很好，户型很方正，就是价格太高了，接受不了。"

"生活配套便利，物业的服务态度也很好，户型很方正，就是价格太高了，接受不了。"

"这个地段还行，靠近老城区，交通方便，生活气息比较浓，配套也全面"

"位于市区，周边的小区配套和交通肯定很方便，但是估计也会很吵。"

"香榭一品的周边环境真不错，靠着锡惠公园，有山有水。现在已经是尾盘了，仿佛这个盘已经卖了好久了，离市中心也不远，学区还是很不错的，五爱小学。这个盘是个不错的选择"

"市中心，周边配套及繁华程度自是不必多说！现在也都是现房，价格再市中心还可以！小区档次再高点就好了"

"生活配套齐全，生活圈成熟而不喧闹，交通也很便利，周围还有好几个公园"

"位于五爱路商圈 交通便利 公交四通八达 配套设施完善 生活氛围成熟 闹中取静 不过价格有点贵"

"虽然是位于市中心 可是地段上有历史遗留问题 本地人不是很喜欢 价格略贵 卖了好久了 不知道还有多少房源"

"香榭一品是在市中心的哇，卖了很久了，应该也都是现房了，高层主要是3栋楼，小区不是很大"

"香榭一品的周边环境真不错，靠着锡惠公园，有山有水。现在已经是尾盘了，仿佛这个盘已经卖了好久了，离市中心也不远，学区还是很不错的，五爱小学。这个盘是个不错的选择"

"五次广场那边还是地段不错的，交通也比较方便，价格可能比较贵"

"户型还是不错的，小户型大户型都有，小区里面的绿化也还不错，不过价格也是有点贵"

"【其他】生活配套便利，周围的环境也不错，交通便利。离市区很近，户型多样，面积段多，紧邻无锡市一中。<br/>"

"【满意的一点】生活配套便利，物业的服务态度也很好，户型很方正，就是价格太高了，接受不了。<br/>"

"周围的环境也不错，周围生活设施挺不错，交通也方便，生活也很方便。"

"户型样式多，生活设施完善，交通便利。离市区很近。价格对我等只选刚需的人来说，不是合适的选择"

"【满意的一点】香榭一品紧邻无锡内环中心区域，到达中山路核心商圈仅1.4公里的距离，因此地段成本高使得产品售价过万。紧邻市一中，配套的中小学还是不错的。<br/>【不满意的一点】项目的品牌知名度以及开发定位却并未达到中高端水准，项目位于闹市区，周边噪声污染严重；小区仅一个出入口，包括机动车与步行通道，后期入住过后难免会引起交通堵塞；项目价格偏高，虽然配套齐全，但与周边的西水东等相比，相同的价格，更愿意选择后者，后者生活舒适度明显高。周边老新村也较多，人员比较杂。<br/>"

"【满意的一点】周边有成熟的配套，离市中心也很近，公交线路多，环境还算不错的~~<br/>"

"【其他】距离市中心较近，交通线路多，配套还行，价格还是蛮公道的，总体不错<br/>"

"配套比较完善，周边医院、学校、银行、超市等生活配套应有尽有，生活便利，学区很硬，市一中，家里有孩子上学的可以考虑，得房率也高，公交很多，交通算是很方便，户型和规整，但是价格一万出头感觉很贵！"

"【满意的一点】香榭一品项目位于无锡市中心黄金地段，生活便利。小区独居闹市一角，出可享受市中心的繁华，入可远离尘市的喧嚣，是一个环境清幽又能尽享城中心繁华的稀缺领地。<br/>"

"市中心楼盘，价格有点高，配套好，交通便利，市一中就在附近，希望以后小孩能上。"

"在市一中旁边，文化氛围比较好，市一中算是无锡好的高中了。惠山景区在附近，没事儿可以办个卡去转转。"

"【满意的一点】市中心，地段好，交通配套都很方便，户型方正可选择性多<br/>【不满意的一点】市中心闹  私密性不好 价格不便宜<br/>"

"【满意的一点】地段很好啦 ，等于是市中心了，配套特别完善，可选户型还多，价格跟保利达比起来还稍微便宜一点<br/>"

"【满意的一点】位于市中心，交通便利，配套完善，到哪都很方便<br/>【不满意的一点】比较吵闹，价格有点高<br/>"

"香榭一品的学区好多啊，就在市区，周围配套齐全，对面就是一中，我就在市区上班，听说马上就要加推了，我准备去了解一下，希望不要太贵啊！"

"香榭一品的户型多样，选择也多，户型比较方正，增送面积也多，整体感觉不错。据说物业是保利物业，不知道真的假的，要是那真是太好了。学校是五爱小学，孩子上学不用愁了。小区临近锡惠公园，早上锻炼有地方了。喜欢靠山的购房者可以考虑购买。"

"香榭一品就在蓉湖大桥边上，也算市中心地段，离百脑汇那边很近，周边配套非常齐全，交通也很便利，房子质量很好，而且也比较保值的，我姐姐就住在这里，真的很不错的小区"

"相当于市区高层，户型挺方正，价格可以接受，周围都是学校，小孩上学超方便，注重教育肯定要考虑这里的"

"【满意的一点】地理位置好，交通便利，还有地铁，环境好，靠近一中有人文气息<br/>【不满意的一点】售楼处好小啊，小开发商<br/>【价格】价格不算太贵<br/>【地段】地段很好，城中且不闹<br/>【交通】交通便利，离市中心近，公交很多，还有地铁<br/>【配套】配套很齐全，有学校，有商业<br/>【环境】离运河也不远，风景可想而知<br/>"

"【满意的一点】附近的公交车真的是挺方便的用很多量，出行不错。周边配套的也还可以，它位于无锡市中心的黄金地段生活便利，可以享受市中心的繁华远离城市的喧嚣。仅靠无锡市一中，人文环境浓厚。可供选择的房源不多，价格也比较贵，环境还不错附近有锡惠公园可以没事去逛逛。<br/>"

"楼盘地段很好，交通方便，可能会拥挤。"

"【满意的一点】坐落市中心，生活方便，价格比较贵啊。而且在市中心，平时会有点少，不是为了孩子上学别考虑了<br/>"

"环境很好，靠近锡惠公园"

"市中心地段，配套齐全，锡惠公园近在咫尺，市一中离得也非常近，地铁房学区房"

"其实就是香榭花园三期，现在改个名字叫香榭一品香榭花园还是挺不错的"

"1, 买房首要考虑三点，第一是地段，第二第三还是地段。这个盘处在运河和老运河的夹角处，已无发展的可能了。<br/><br/>2，附近几个盘，包括回迁房，比如金匮苑，五星家园，地理位置比碧玺好了太多，离地铁和清扬路更近，小道消息明年这些房子就能上市交易，到时候对这一块的房价冲击会很大。<br/><br/>3，碧玺小区后门规划了一个大型变电站，河对岸有火电厂大烟囱，烧煤的硫化物是避免不了了，更加要命的是，老无锡都知道那里以前是老焦化厂，这里的化学残留为了下一代考虑还是敬而远之吧，售楼的自然把这些说的危害几乎为零，但是健康是自己的，这个风险还是让胆子大的去冒险吧。<br/><br/>4，这个位置其实非常尴尬，附近已经不太可能会有步行可及的购物中心和高逼格商铺了，价位却一点也不必比闹市区便宜。愿意出这笔钱其实可以买在更繁华或者升值潜力更大的地方，比如太湖新城，河浖口，市区等等。"

"现在售楼处还有小三房吗？"

"价格贵也不是没道理的，地段在那呢，个人感觉这个地段的升值空间还是不错的，但是考虑到目前周边的配套，其实购买还是有风险的，还是等等再说"

"项目周围生活配套比较缺乏，交通线路中目前通车的只有几条线路，出行十分不便利，未来发展存在不确定因素，不在高附近工作的客户谨慎购买。"

"九龙仓玺园三期户型2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：97㎡<br/>户型方正，客厅主卧次卧三阳大开间，采光极佳，宽敞明亮居住舒适。客厅阳台卧室飘窗可晾晒、可观景用途多多，明厨明卫采光通风良好。整体结构紧凑布局合理。"

"236的户型看过后就忽视其他小区了，很不错，是小区楼王位置，装修标准高！周边配套及小区环境物业，都不错！"

"希望价格出来后有竞争力，环境不错，整个社区比较大。但周边配套不够齐全，娱乐设施不多。小区的入住率还是蛮高的，整体设计也比较合理！"

"这个户型方正,布局合理的套3我非常喜欢,餐厅外有一个小阳台，有助于餐厅的采光和通透性能，如果厨房再大一点就完美了。"

"餐厅有点太大了，有点浪费面积，还有就是没有找到生活阳台，洗衣机放哪里的？"

"比较宽敞的大两房，没有设计玄关，不太方便，主卧空间特别大，这一点还不错。"

"冲着牌子去的，拿房以后才发现销售算是骗人的话，卖完以后就再不会理你，说好的97平后实际95，说好的139平后135，说好的和C区一下实际像安置房，物业没有C区好物业费却还要无厘头的比C区高，九龙仓问题很多，除非买别墅，其他建议不要买，很差"

"地理位置有些偏僻，周边配套少，学区也不好，唯一的优势是价格比较合适"

"就喜欢这样的户型！可是售罄了。"

"三室的户型很喜欢，客厅布局合理，南侧的阳台也很实用，就是三个卧室都在一起，隔音不好，也不安静"

"高架边上吵死人 感觉被骗了"

"户型设计合理，利用率高，两室户型，适合年轻人，南北通透，通风比较好"

"精装修问题比较多，玺园虽然地段好，但是精装总归不太靠谱"

"个人还是非常喜欢九龙仓玺园的，首先地段比较好，南长核心区，周边配套成熟，交通方便。另外九龙仓自身品质也比较好，尤其玺园精装基本没什么问题，业主入住率高。物业也是亮点，九龙仓的物业服务蛮到位的。整体来看是南长值得购买的楼盘了"

"97平户型主卧特别气派，看着大小和客厅差不多，卧室南北通透，三开间朝南，空气流通性比较好，户型方方正正采光也不错。"

"玺园这个户型是我本人喜欢的户型。大三房，南北通透，采光好、通风好，而且开间大，居住很舒适。客厅和两个卧室朝南，阳光比较充足。餐厅飘窗设计，保证采光又美观。主卧衣橱也是较大的亮点，隔断了房间和卫生间，实用而又保护隐私，居住舒适。"

"南北通透的大户型，亮点在客厅，有专门区域盛放三角钢琴，主人格调尽显啊"

"算是高层很适合改善型的户型，三开间朝南 南北通透，主卧精装修带衣柜，几乎无缺点"

"97平三房，其实也可以算是大两房，居住起来还是很舒适的。但是中间套南北不通透是硬伤"

"九龙仓玺园地处南长核心区域，马路对过就是人民医院，去医院很方便。玺园的物业很好，服务非常及时。虽然周边有沃尔玛，但是个人觉得商业配套还是不完善，旁边的金城高架在晚上噪音会很大。"

"九龙仓的户型都还可以，方方正正的，主卧有点太大了浪费空间。"

"九龙仓玺园地理位置不错南长区运河旁不过东边有一个工厂，整天大烟囱里面冒烟，而且周边配套还不错有人民医院还有沃尔玛，距离南长街也很近，就是北边有个金城高架，噪音影响会比较大，白天晚上不停歇。"

"九龙仓玺园的位置挺好的，算是南长区的核心，人民医院隔壁，距离沃尔玛超市也就是步行10分钟的路程。另外小区品质确实不 错，户型设计很好，而且质量有保证，很少听说有质量物权事件。物业服务贴心，很多业主反映维修很及时。虽然价格有点高， 但是物有所值了。"

"物业很好，8号楼大平层3间卧房加8米长客厅都朝南，想想都醉了，户型无敌！"

"地段蛮好的，靠近人民医院，离地铁口也比较近，现在大部分都交房了，来看看几张照片吧"

"位于无锡南长区人民医院旁边，九龙仓港式企业，社区绿化做的很好房型个人比较喜欢139的，主推大户型，户型设计得很方正大气，均价1万以上比较舒适，，是地铁一号线周围沿线的楼盘。"

"人民医院旁，有地铁，交通蛮方便的，精装修，价格还算合理的吧。"

"位置很好，周边有地铁，在人民医院旁边，公交很多，沃尔玛超市也比较近"

"九龙仓算是南长好大的一个楼盘啊 还是港企质量很好 听说13年卖房的时候 大家都说抢着买啊  真心是名声好 没办法啊 整体社区绿化以及物业服务都是很好，楼盘的户型做的也不错 还是精装房 省得自己装修了  我工作特别忙 后期买了房 估计也没时间弄装修  挺适合我的  价格有点高 就是自己还有一套房子的贷款 没还完  要是现在卖了吧 房产证没满两年 税太多了 不过听说现在无锡落实了330新政 两年就不需要交营业税了  那我这房子快了啊  回家和老婆商量下 卖了买新房子"

"玺园的价格比较高，但是位置好而且还是精装修，环境蛮好的，刚需改善都可以考虑这边"

"玺园的地理位置非常好，而且就在南长街的南边，周边安静又高架桥，附近有超市有医院"

"南长区金城路旁边，周边游沃尔玛还有人民医院，交通非常方便，有地铁一号线。"

"南长区人民医院旁边，生活配套齐全。交通方便！配套成熟！价格也合适！"

"项目是香港过来的，精装标准比较好，地段不错，周边配套也很齐全，绿化做的不错"

"户型设计得很方正大气，明亮通透得房率又高。这里靠近人民医院，是地铁一号线周围沿线的楼盘。配套很齐全，交通很方便。物业都非常的细心，感觉住在里面很安全，非常让人放心。"

"位于无锡南长区人民医院旁边，九龙仓港式企业，社区绿化做的很好房型个人比较喜欢139的，主推大户型，户型设计得很方正大气，均价1万以上比较舒适，，是地铁一号线周围沿线的楼盘。"

"玺园和碧玺就一路之隔，九龙仓港式企业，社区绿化做的很好。周边配套齐全，人民医院旁，地铁旁，出行非常方便。"

"九龙仓玺园位于无锡南长区人民医院旁边，沃尔玛超市距离项目也是比较近的，生活配套齐全。"

"大品牌，项目周边配套齐全，且位于南长核心位置，社区绿化以及物业服务好。"

"九龙仓的品牌不错，在无锡有多个楼盘。精装很好，这个楼盘的户型做的也不错，尤其是九十多平的。"

"九龙仓口碑还不错，这个小区地段也好，交通业很便利，配套也比较完善，价格中上，总体来说性价比还可以"

"九龙仓的几个盘貌似位置都差不多在一块，价格也都相差不大，就看更喜欢哪个了"

"九龙仓口碑还不错，这个小区地段也好，交通业很便利，配套也比较完善，价格中上，总体来说性价比还可以"

"玺园和碧玺就一路之隔，九龙仓港式企业，社区绿化做的很好。周边配套齐全，人民医院旁，地铁旁，出行非常方便。"

"玺园的环境很好，尤其是物业水平，在无锡应该是贺万科齐名，服务非常到位"

"九龙仓品牌算是不错的，在南长项目也多，希望价格能再实惠一点就好了。"

"港式企业，精装标准还不错。项目周边配套齐全，且位于南长核心位置，人民医院旁，地铁旁，出行非常方便。社区绿化好"

"物业都是能够满足要求 小区环境挺好的，就是目前的外部环境有点不理想，高层的价格还是有点高了，建筑工地较多，生活便利性也一般般。只能说现在买下来"

"九龙仓玺园项目位于无锡市南长区金城路和南长街的交汇。项目包含89㎡~240㎡的精装修公寓和340~420㎡的城市别墅两类产品。"

"价格虽然比较贵，但是地段十分好，算是南长区的核心位置，精装房质量很不错。"

"精装大平层，普遍在1万以上，单看价格比较贵，但是南长区属于主城区，区域内配套全面，有人民医院、清扬菜场、茂业百货、体育公园等。"

"九龙仓是香港过来的房企，品牌很好，玺园无论从价格、装修、位置、物业都是能够满足要求 小区环境挺好的，97平方米和139平方米两种户型还是不错的，书房要从主卧室进去，所以感觉只能算舒适两房个人比较喜欢"

"据说是港派的开发商，在无锡的项目还挺多的，这个楼盘的位置比较好。"

"认准了九龙仓的品牌，特别是玺园做精装的，价格虽然有点小贵，但是综合小区的环境、物业的服务，也是值了"

"对港企的房子质量还是挺放心的，小区环境也不错，户型采光各方面都挺好，追求生活品质的小伙伴们可以来看看哦"

"九龙仓是香港过来的房企，品牌很好，价格方面有点偏贵，周边交通配套也没得说的，很齐全，很方便出行。精装的质量也很不错。"

"九龙仓玺园位于无锡南长区，人民医院附近，周边有茂业百货、沃尔玛超市等，配套齐全。"

"九龙仓玺园都是精装，看这个三期高层精装房的价格，是涨了不少了啊"

"项目旁边是人民医院和沃尔玛超市，地铁一号线距离不远，生活出行方便，不过周边环境不是很好，靠近钢铁厂这个价格建议去买滨湖区的房子啦"

"南长区核心位置，旁边是人民医院和沃尔玛超市，地铁一号线距离不远，生活出行很方便。"

"地理位置优越 近人民医院 近地铁1号线 近金城路 交通便利  稀缺精装修楼盘  品质极高"

"南长区为数不多的相对较为高端的楼盘，配套交通很方便，就是靠近高架，有点吵！"

"玺园的三期4号楼开啦？均价都要10000左右哪。记得之前三期不是还有8000多的均价的吗，这是涨价啦？"

"香港品牌开发商，品质还是可以信赖的！位置也比较好的，地段成熟，周边配套完善，生活相当便利！"

"玺园无论从价格、装修、位置、物业都是能够满足要求 小区环境挺好的，就是目前的外部环境有点不理想，高层的价格还是有点高了，建筑工地较多，生活便利性也一般般。只能说现在买下来，看好后期的规划。"

"绿化做得还行，几家楼盘对比下来，还是感觉玺园无论从价格、装修、位置、物业都是能够满足要求。九龙仓玺园主打高端路线，靠近城市主干道金城路也是卖点之一。便利的交通、精装的房源得到不少锡城高端人士认可"

"相较于同区域九龙仓集团的其它两个项目，九龙仓玺园主打高端路线，靠近城市主干道金城路也是卖点之一。便利的交通、精装的房源得到不少锡城高端人士认可，且项目目前为准现房、部分现房在售，对于资金宽裕，对品质要求高的置业客群来说，是南长区内不二的选择。"

"港企房子，品质保证，小区的绿化非常赞，而且预计今年10月份就能交房了，非常期待"

"玺园房子还不错，户型大气方正、通风采光都非常好，周边配套齐全，就是价钱稍微有点贵"

"小区环境挺好的，就是目前的外部环境有点不理想，高层的价格还是有点高了，毕竟位置算不上很好。"

"得房率低，价格有点高，绿化做得还行，几家楼盘对比下来，还是感觉玺园无论从价格、装修、位置、物业都是能够满足要求。周边环境不是太好，感觉正处于片区的发展开发中，建筑工地较多，生活便利性也一般般。只能说现在买下来，看好后期的规划。"

"九龙仓玺园位于南长区，人民医院、疾控中心旁边，地铁1号线人民医院站旁边。"

"九龙仓玺园在人民医院附近，沃尔玛超市、茂业百货等商超在2公里范围之内，地铁1号线的人民医院站距离约数百米，还是挺便利的。"

"九龙仓玺园香樟大道还是蛮有档次的，走进去就跟在国外欣赏大道一样，小区里面的保安也很尽责的"

"九龙仓还是不错的开发商，户型不错，旁边就是高架，超市和医院也在附近，其他还不错，可以考虑哦。"

"得房率低，价格有点高，绿化做得还行，老厂房改造的还不错，不知以后小孩上学会怎么样。几家楼盘对比下来，还是感觉玺园无论从价格、装修、位置、物业都是能够满足要求，趁着现在价格调整就赶快入手了一套。我认为离高架太近应该不是问题，玺园的玻璃是中空双层加厚，三开间朝南，朝北的房间基本不住。期待明年拿房入住！"

"九龙仓玺园位于南长区，靠近人民医院，地铁站人民医院站也是非常近的。沃尔玛超市距离1公里左右，生活还是挺便利的。"

"【满意的一点】九龙仓玺园一期二期三期都开了，二期大平层205平跟240平的都很不错，特别是二期8<br/>楼王，位置很好，距离高架有一定距离，而且无遮挡采光也好<br/>"

"在第一人民医院得东面，1号线地铁下来再走个10分钟到小区，精装房只有两个户型，改善类"

"【满意的一点】九龙仓玺园的刚需户型还是很不错的，户型方正，设计大气，不过好像涨价了<br/>"

"九龙仓的房子越卖越贵，除了地段变化之外，和自身的品质也有关系的，小区环境较好，物业也比较出色。"

"【满意的一点】相较于同区域九龙仓集团的其它两个项目，九龙仓玺园主打高端路线，靠近城市主干道金城路也是卖点之一。便利的交通、精装的房源得到不少锡城高端人士认可，且项目目前为准现房、部分现房在售，对于资金宽裕，对品质要求高的置业客群来说，是南长区内不二的选择。<br/>"

"【满意的一点】与运河景观带相邻，景观资源丰富<br/>【不满意的一点】九龙仓玺园西侧的高架桥是项目的大不利因素<br/>【交通】且交通区位优势明显<br/>"

"周边配套完善，学区也很不错，房价太高了就是"

"【满意的一点】周边生活配套非常完善，紧靠无锡市人民医院，临近花园实验小学、辅仁中学<br/>"

"【满意的一点】港企 在无锡有好几个盘 品牌质量可靠 价格不低 靠近运河边 交通也算便利 主要是大平层和别墅在售<br/>"

"【地段】东靠古运河、西靠通扬路、南临动力路，北边是金城路<br/>【交通】距离老城中心中山路只需10分钟左右车程，距离太湖新城、无锡新政府也只要10分钟车程，地理位置相当优越<br/>"

"【满意的一点】九龙仓玺园就是旁边有个高架不好，太吵，其他的都不错。品质也好<br/>"

"【满意的一点】九龙仓玺园的二期跟旁边的华辰汇普大厦靠的好近啊，那是什么啊，写字楼吗？<br/>"

"【满意的一点】小区规划的很是泾渭分明，别墅区、大平层区、刚需区，你要什么都找得到<br/>"

"【满意的一点】九龙仓玺园位于古运河文化街的延伸段，与运河景观带相邻，景观资源丰富，且交通区位优势明显，周边生活配套非常完善，紧靠无锡市人民医院，临近花园实验小学、辅仁中学，标准学区房，地铁一号线开通，出行更加方便<br/>"

"【满意的一点】九龙仓玺园位于古运河文化街的延伸段，与运河景观带相邻，景观资源丰富，且交通区位优势明显，周边生活配套非常完善，紧靠无锡市人民医院，临近花园实验小学、辅仁中学，标准学区房，地铁一号线开通，出行更加方便。<br/>【不满意的一点】九龙仓玺园西侧的高架桥是项目的大不利因素，不过目前在售的二期由于三期的遮挡，噪声、灰尘的影响都会比较小，三期会受到影响。<br/>"

"【满意的一点】地段很好，小区建设的环境也比较好，绿化率高，物业服务成熟，住在这边应该蛮不错的<br/>"

"【满意的一点】九龙仓品牌房，位于市中心南长区，还是精装房，价格也始终，性价比很高<br/>"

"南长区比较上档次的盘了，价位也在万元以上，环境和配套都有兼顾。港企的物业水平还是很高的"

"周边配套多 超市啊 银行啊 好多的 在南长的占地也很大 还有别墅 有别墅的小区 一般环境都不会差的"

"大平层 都是户型面积大的  价格那么贵 不适合刚需 人群 环境都是挺好的 在南长区算是不错的楼盘了"

"【满意的一点】地段好的很，对我这种懒人来说，精装也好，省的装修，还要考虑着考虑那，想不周全。就住的舒服就行了。价格是有点贵，不过市中心，可以接受<br/>"

"【其他】九龙仓玺园位于古运河文化街的延伸段，与运河景观带相邻，景观资源丰富，且交通区位优势明显，周边生活配套非常完善，紧靠无锡市人民医院，临近花园实验小学、辅仁中学，标准学区房，地铁一号线开通，出行更加方便。<br/>"

"九龙仓，大开发商，地段不错人民医院和运河之间，北临金城高架，高层精装，别墅毛坯，总体还是不错的，"

"【满意的一点】地段不错，离市中心很近，地铁房，精装房。不过距离高架有点太近了，灰尘和噪声都很大啊<br/>"

"【满意的一点】品质好，性价比高，环境好，配套完善，港派房企质量信得过<br/>【价格】还不错<br/>"

"【满意的一点】交通很方便，我发现九龙仓在无锡的这几个盘在无锡似乎都聚到一块了，几个盘都相距不远，而且都在地铁站附近，规划的时候真是就选了个好地方了呢<br/>"

"小区的绿化环境好，应该生活品质比较高，开发商也是大品牌"

"九龙仓的房子质量好，而且看上去非常有档次，品质口碑都是不错的，有些精装房子装修品质也好，不像有些精装小区一直维权的"

"【满意的一点】九龙仓玺园的大平层已经都交付了，还是精装修的，买了就能住。而且位置也是蛮好的，市中心金城路高架附近，交通很方便；靠近古运河，环境也比较清幽<br/>"

"【满意的一点】项目旁边是沃尔玛超市、工农商建四大银行、华润万家超市、江南艺术幼儿园，配套齐全<br/>"

"品牌港企，品质精装，质量过硬，值得信赖。环境很好，户型很赞，总体不错"

"【满意的一点】小区的绿化啊比较好的，物业服务也质量好，在南长，市中心的盘，肯定是比别的地方方便了。就是价格相对的比较高了。<br/>"

"九龙仓贵的盘了位置还是不错，价格嘛，可以再等 等"

"玺园的房子有精装修的，90多的那个户型上次看了样板房，大房间的面积蛮大的，马上加推新楼，可惜离高架好近啊，担心噪音和尾气的问题 ，而且楼栋间距太小了，担心低楼层的采光。"

"户型好，市里，还有啥好挑的，大的问题就是贵"

"南长的楼盘差不多 给九龙仓承包了 玺园是贵的 谁让人家带精装呢  还有别墅小区 环境没话说 就是偏贵啊"

"大的优点就是在城区，配套成熟，出门就可以上高架，周边还有人民医院，地铁口。环境什么的和滨湖区是没法比了。"

"【满意的一点】我满意的是九龙仓玺园的户型，其他地段配套什么的，市中心反正都大差不差，不然也不会挑市中心的楼盘了。男的是，九龙仓玺园的户型，确实要方正，方方正正的感觉会好很多。<br/>"

"【满意的一点】满意的是九龙仓玺园的品牌，以及物业，还有南长区这边的地段也还好，生活比较方便<br/>【不满意的一点】不满意的 是离高架很近，二期可能还好一点，但是三期就。。。<br/>"

"【满意的一点】周边配套还算行，毕竟是港派房企，物业做得相当好，小区环境很好，业主满意度也都不错，值得推荐<br/>"

"【满意的一点】九龙仓玺园是九龙仓在无锡算是高档次的一个楼盘了，九龙仓时代上河跟时代上城的档次差不多，玺园是精装的要高大上一点，当然价格也更贵一点了<br/>"

"【满意的一点】九龙仓玺园的大平层做的超棒的！140平的还有之前的189平的，以及现在的240平的大平层，从户型设计上来说，是大气！从布置上来说，是低调的奢华！确实有港企的气派！<br/>【不满意的一点】靠近高架，这是一个；第二个是道路也需要改造一下<br/>"

"九龙仓品牌我还是挺喜欢的，样板房也很有大气的感觉，哪怕是97平的户型。飘窗也很喜欢，九龙仓的户型特色就是方正，飘窗设计，面积很大，但是我很喜欢，会觉得很安逸很舒适！很棒！"

"总体来说是不错的，去看过户型喜欢，不过后面的高架金城路着实让人心堵，晚上肯定会吵，价格方面还是小贵点"

"【满意的一点】一直都满喜欢九龙仓这个品牌的，感觉香港的开发商就是要比内地的洋气一点。就看平时搞得售楼处的活动，也高大上一点，当然也有接地气的啦。<br/>【不满意的一点】玺园的精装不知道到底怎么样，价格好像是涨价了，不知道精装标准有没有变化<br/>"

"【满意的一点】九龙仓玺园周边有人民医院，地铁1号线人民医院站，靠近市中心，地段很好<br/>【不满意的一点】高架，靠近项目，有没有防护栏以及隔音板<br/>【价格】价格也不贵，听说近又要开楼王啦，240平的大平层，帅呆了！<br/>"

"九龙仓在无锡来说，知名度还是非常高的一个开发商，口碑都挺好的。小区外面的林荫让人感觉非常舒服，售楼处的装修也显得很高档很有品味，周边学区，超市，公园，医院配套一应俱全，只是三期在高架旁边可能会有点小小的噪音总体来说还是相当不错的，值得推荐！"

"【满意的一点】九龙仓玺园在南长金城路高架那边，离一号线的人民医院站很近，地段与配套交通都不错<br/>【不满意的一点】靠近高架，太吵了，有人说你白天上班只有晚上几个睡觉的时间，晚上时间的话就不会吵了，搞笑，我没有周末休息的吗？家里没孩子的吗？<br/>【价格】139平精装的现在只要8100还是多少来着，应该是楼层比较差一些的吧，不过综合来看还是便宜的<br/>"

"【满意的一点】九龙仓玺园的地段、配套都是无可挑剔的，除去底商不说，对面一街之隔就有人民医院、各种衣食住行的小店，还有离市中心很近，地铁一号线也很近。出行方便，是九龙仓几个项目中地段好的。<br/>【不满意的一点】离高架太近了<br/>"

"地铁不错，价格也不实惠，出行方便，有一号线有公交605，118，113等多辆公交，坐到人民医院下就好了，超市学校都比较方便，，小区绿化也特别好，物业的服务也还可以，但三期靠近高架，会比较吵的吧，影响生活呀，还有精装的公寓，省去装修了倒是方便，不知道精装的品质如何了"

"九龙仓玺园我看重的是九龙仓的品牌效应，别墅挺好的，可就是价格有点高，地段还是不错的，虽然离医院有点很近，，在市中心地段， 我买的高层，就是离高架有点近了~不知道以后噪音会怎么样~参观过他们的样板间，做的还行"

"【满意的一点】九龙仓玺园一共三期开发，首期别墅区已经全部交房，实景呈现；二期主打大户型、大平层，也已经全部实景呈现；三期主打刚需，明年就能交房，在市中心地段，大品牌房企同时交房时间也不算晚、基本实景呈现的楼盘，九龙仓玺园可以算一个。<br/>【不满意的一点】三期1-3号楼北面离高架实在是太近了一点，大概直线距离只有5米的距离吧。一是噪音的问题，二就是扬尘的问题。白天晚上还能不能开窗呢？<br/>【价格】三期价格从8字头，到后来的一口价再到现在的9100，已经只剩下139平大户型了，原本三期精装标准2100，这个区域地段8字头还是很划算的，不过现在想买小户型的话估计就得等到明年了。如果要买139平的话，现在9100的均价，房源好一点，性价比也还是不错的。<br/>【环境】别墅区后面的老宅子、大烟囱什么时候能拆了就更好了！<br/>"

"知名品牌开发商的在锡力作，百分百生活配套的奢华社区，超市，学校，医院一步之遥，交通便利就学就医放心，地铁口旁的好房子！"

"满意的一点：九龙仓玺园现在三期精装房很划算啊，就是不知道精装标准到底降了多少<br/>"

"不满意的一点：三期旁边如果没有高架，那么就是满分了！<br/>"

"优势:1、港派房企，精装标准较高。<br/>2、项目周边配套齐全，且位于南长核心位置。<br/>3、社区绿化以及物业服务好。不足:1、三期部分楼栋靠近高架。"

"可能也是外围的林荫到让人先入为主了吧，总体来说环境很不错。但我没进去具体看过房子，就。。"

"去过两次玺园的售楼处，感觉很高档很有品位，虽然样板房是在售楼处里面的，但不影响给人浓浓的人文气息。"

"能说现在买下来，看好后期的规划"

"卖着南长区最核心地段的房子 有着全市最大的广场太湖广场清扬公园 博物院 图书馆 摩天大楼群 ?这么阵容豪华的配套遇上全市最差的物业：遍地电动车乱停放 噪音严重污染 卖唱摆摊乞讨 小区外围围墙破败不堪 小区内公共绿化 路面破坏严重从不维护 简直就是一盘好棋下了最差的路数 这房子还想走豪华路线还卖的出去么"

"刚刚下单了西边5房户型，300平方大平层。中间的4房户型个人觉得很鸡肋，主房70平方很尴尬做书房或卫生间都是暗。所以宁可买西边户型贵些。地段不用说，地下车库直接到地铁不出路面。配套主要就是太湖广场 运动散步即可。绿化也不错。电梯2户2电梯。房价现在看觉得还是贵，但是和新房无锡其它动不动1.5万-2万比才有性价比。不管投资或后期自住，现在买应该不后悔。购物餐饮超市就在下面。茂业主要是自营自建，相对别的开发商早就外包销售炒房价了。百货因为是自己楼盘所以不用担心后期不行，收收租金也可以活下去。现在人流太湖广场商圈还是可以的。"

"楼盘价格不错大平层除了面积稍大了些，自己住挺好不适合投资，对面太湖广场，购物方便七楼送个大露台挺好"

"从看房到现在就去过两趟，交通很让人纠结，警察指路还给指错回，这是让我郁闷的，而且绿化率不满意，一路走过去全是土，但是老爹说离家近，离亲人们近，然后然后就这么这么的订了……"

"地理位置较好 ，就是价格有点稍高，都是大高层，公摊有些大25左右，其他都挺好的。小区环境还不错，而且价格低，适合刚需，购房无压力。"

"配套很完善啊，不错的楼盘，交通很方便，生活肯定会方便，很喜欢这里"

"楼盘位于清扬路太湖广场CBD，地铁一号线茂业出入口，配套茂业新天(卖场/百货/美食)，太湖广场大型绿地，图书馆，博物馆，人民医院，南长街步行街。绝对的高品质楼盘。不过价格也是偏高的，适合成功企业家购买。"

"户型是大平层，三开间朝南，户型方正南北通透，该户型别扭的就是那个修长的走廊，感觉有点长。"

"户型方方正正，全明的户型，南北通透，没有浪费的空间"

"茂业天地观园地理位置不错，而且房子的朝向正南正北，旁边是茂业百货里面有永辉超市还有很多吃饭的地方，周边的楼盘价格都挺高的，茂业也一样，周边的配套可以交通很方便，有地铁公交。"

"茂业的位置真不错，南长区核心位置，周边人文气息浓厚，无锡博物馆、无锡图书馆、青少年活动中心都在这里，太湖广场也是热闹非常。交通方便，地铁1号线旁边，而且靠近运河，周边绿化好，无论是住宅还是写字楼，选择这个位置很很加分"

"茂业百货后面，日常交通出行很方便地铁一号线直达，地段也不错，就是楼盘面积都是大户型。"

"茂业现在剩下的都是大平层了，面积比较大，总价也是比较高的，所以有钱的土豪们买了绝对赚了。"

"位于清扬路上，地段不错，旁边是家乐福和地铁一号线，大平层的户型也不错价格定的也较一般的高些，小区绿化率很高 原本呀卖到20000一平呢，现在降价了倒是个好时机"

"茂业现在剩下的都是大平层了，面积比较大，总价也是比较高的，所以有钱的土豪们买了绝对赚了。"

"茂业附近的环境确实不错，现在南长区的房子越来越稀少，环境方面是比较好的了"

"位于清扬路，就在茂业天地旁边，地理位置十分不错，商业配套齐全，附近又是人民医院，交通发达，地铁就在附近，不过起点很高，而且现在应该就剩下大平层了。"

"茂业住宅项目，说实话地段真心不错。就在茂业天地旁边，商业配套齐全，附近又是人民医院，交通发达，地铁就在附近，但是价格是比较高的，而且现在应该就剩下大平层了。"

"在南长区太湖广场清扬公园旁，楼下就是地铁2号线，还有20余条公交车经过此地，可以说非常繁华。"

"地段不错，交通出行还是方便的，大户型，住的品质确实提升不少，但是房价有点高"

"我是这里的业主，物业，环境我不多说，就是说一句这小区电动车，自行车，私家车乱停乱放现象太严重，包括小区大门口也是这样，作为这里的一名业主，我对这个小区车辆乱停现在很气愤，说句实在话，我觉得这个小区真的不如安置房小区"

"我是明发国际业主，物业就是黑<br/>，坑人，家里漏水无人管，墙开裂说是正常的"

"售楼处电话打不通。。。有没有明发的销售？想买但是没地儿问啊。。。"

"明发的物业太差，楼道没人清，晚上楼道灯都不亮，报物业也不修，这样的房子你还买吗"

"拉圾物业，态度差，只管钱，不管事。买房的人请擦亮你的眼睛"

"很明显这是骗人的，售楼处的电话从来不会有人接，买房的人不要急，房子有的是，价格也会降，所有的app和房企都会联合起来玩套路制造恐慌，饥饿营销，买房子时她说的再好，也得自己独立决定，不要听他忽悠。"

"这个户型怎么没有了，明发现在房价多少"

"明发国际二手房怎么长这么快，既然开价要九千五一平方，房东还硬的很，少了还不卖，去年才六千样子，伤心啊，买不起了。"

"我是业主，明发国际新城谁买谁后悔，物业不负责，乱收费，肠子都悔青了！"

"这个价格别的也不用多说了，比协信未来那样的垃圾位置好多了，才一半价格，这还算是诚意卖房子的。入住率很高，周边配套一般，距离地铁一号1.5公里左右，略远，学区好像是天一"

"我是三期业拿拿主，前几天通知拿房，跟物业接触后，黑心物业乱收费，不给钱不交房，言语不净，进了物业感觉到了土匪窝，没买明发的，想买的，干万不要买，买了百分百后悔。黑心物业，上当，上当了！"

"前几天看到的不知道怎么回事"

"貌似涨价了不少，不知道该不该出手"

"想买套房子改善居住环境，今天特意往明发国际新城去看了看环境一般般吧，特别是接待的女服务员跟个木瓜似得问一句答一句，提出来要看看楼盘位置和样板房，那女服务员说给你一个安全帽你自己走过去看，我说没人带路怎么去，她说这里就是没人带路没车子的。我真是晕了，就这服务态度想必这房子不会好的。"

"谁发表的消息，这个房子，还有吗？在几楼呢"

"不知道这个户型还有没有？"

"这个户型很好，不知道多少钱1平"

"洗衣机放在客厅的阳台外，那晾晒衣服也放在那里，是不是缺乏私密性呢？不过厨房的面积很大，我非常喜欢。"

"第一次看到这样怪异的设计，进门就正对餐厅。厨房在整个房子的中间，使用非常不方便，厨房外有一大块空的面积，有点浪费。"

"喜欢这种大气的设计，96个平米，在其他开发商设计的画都会设计成一个拥挤的套3，但是这里设计成一个大套二，居住的舒适度非常高。"

"明发国际新城 E2户型 2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：86㎡<br/>大客厅的宽大阳台，等于多了半室，主卧客厅次卧都南向，但是次卧窗小影响采光。明卫明厨通风良好。"

"这个户型的优点在于有入户花园和观景阳台，还有两个阳面卧室，这些很不错。不过缺点也很明显，厨房的面积小且位置不好，紧邻两个阳面卧室，动静不能分开。主卧的面积小且主卫是暗卫。"

"这个户型的优点在于整体还算方正，采光很好，明厨明卫，客厅连接阳台使用起来很方便。缺点是不够通透，进门处长长的走廊有点浪费空间了。"

"买房子就是买地段嘛，他家地段还是差了点，公交不太方便，地铁口也比较远，但是户型设计的还是很不错，得房率也挺高的，绿化做的也很棒，还有学区，估计以后升职潜力还是挺大的。"

"整个空间安排比较合理，没有浪费的空间，从玄关入门，感觉空间比较大，还不错"

"这个是另一个99平方的户型。可能是西边户的。小两房设计。户型也通透。而且还有空中花园设计。"

"虽然比96的户型多了三个平方。总价上稍微贵一点。但是我宁愿多花一点钱买个更优的户型。这个99建筑面积，户型南北通透。主卧还有储藏室设计。"

"可能对于小高层来说，本来得房率就不是特别高。所以需要在户型上花花心思。这个96的面积确实不是太理想。过道有一点窄了。"

"配套好，人气值一般，买了这边的房子，环境还不错，就是物业真的太垃圾了，除了知道要钱，乱收费还知道干什么。"

"这个户型可以称得上是属于半南北通透的一个户型他主卧还采用了一个衣帽间的一个设计，嗯整体是比较紧凑。"

"虽然他的一个户型是比较狭长型的，因此会比较浪费空间，但是它所对应的学区天一中学是非常性价比非常高的。"

"这个户型的话第一眼看上去给人的感觉就是一个得房率感觉比较低他的一个厨房的话设计感觉还是比较狭窄的。"

"户型超好，南北通透，非常明亮，赠送面积多。"

"这个户型还有新房吗？"

"小区环境非常好，绿化也很完善。户型合理。就是交通和配置还有待改进。看过这个项目产品整体地段可以，价格比较有吸引力"

"楼盘位置比较偏，配套不是很好，交通一般般，但是楼盘价格便宜，环境好，不限购不嫌贷。性价比蛮高的。"

"小区都是刚需的户型，还是精装的，从二居到四居都有，选择性很大，环境和空气会不错，就是位置太不好了，交通很不方便的。"

"有幸跟随搜房网组织的看房团队去看过，整个环境让人很满意，周边的配套包括超市学校都是比较齐全的，不是很远，户型设计都比较实用，价格就更让人满意了，入手自住还是投资，升值空间都挺大的。"

"户型方正，南北通透，小区环境好，我是被同事推荐来看看的，前段时间在电话里咨询了一下，感觉都还不错，可以的话一起买两套，希望到时候还能便宜些。"

"大的优点是私密性好，大的确定是不通透，不过也还不错，日照充足。另外，个人感觉厨房离玄关挨的很近，我不是很喜欢"

"户型还可以。虽然有人说质量不是特别好，但是这个比较实惠，想想住住也还是可以的。另外，貌似多少层以上有送太阳能热水器的，这个真的不错。"

"项目价格很便宜，180几平上下的，只要100多点万，买的人多。但是质量据说不行，不过比阳关100好。"

"华润万家、明发商业广场、自带商业配套 配套还不错的，有大统华超市，生活很方便的，价格也很便宜，但是周边比较乱。"

"惠山新城板块，可是这个盘像鬼盘一样，旁边什么都没有，而且商业都没卖出去，感觉不大好哇"

"惠山区的房子一直价格都上不来，我觉得那边的环境没有南长和新区好哇。"

"明发的环境一般般，价格方面是比较划算的，这边的升值空间可见一斑。"

"周边商业配套比较齐全，出门就有超市、娱乐设施，随着地铁的开通楼盘升值空间更加大了"

"小区的位置靠近地铁，出门就有阳光100，周边还有个公园散步，户型也还不错，完全对得起这个价格，算是良心盘了"

"听说房龄2008年开始算"

"小区定位中低端，靠近阳光100，对面就是沁春园，离地铁稍微有点点远，还打出了5000多封顶的广告标语，价格很实惠。去看了明发的房子，户型还可以。"

"明发国际新城主打刚需，5-6字头就好了，性价比还是很高的，周边的配套也很齐全了，值得购买。"

"我在那买的房子，个人信息不知怎么会有那么多人知道，我每天少要接10个电话，全是装修的，烦都烦死了，不知他们卖信息卖了多少钱。"

"打出了5000多封顶的广告标语，价格很实惠。去看了明发的房子，户型还可以。虽然有人说质量不是特别好，但是这个比较实惠，想想住住也还是可以的。"

"这个地段的楼盘挺多的，看来看去，可以选的有好几家，好像明发的名气大"

"华润万家、明发商业广场、自带商业配套 配套还不错的，有大统华超市，生活很方便的，价格也很便宜，但是周边比较乱。"

"润万家、明发商业广场、自带商业配套  靠近地铁1号线，交通挺便利的。附近的大超市有华润万家，生活也挺方便的。"

"这个项目价格很便宜，180几平上下的，只要100多点万，买的人多。但是质量据说不行，不过比阳关100好。"

"还不错，性价比很高，配套以后会很全的！"

"真的好便宜的 而且在无锡的体量也比较大 <br/>价格比较便宜，还打出了5000多封顶的广告标语，价格很实惠。去看了明发的房子，户型还可以。虽然有人说质量不是特别好，但是这个比较实惠，想想住住也还是可以的。另外，貌似多少层以上有送太阳能热水器的，这个真的不错。"

"靠近地铁1号线，交通挺便利的。附近的大超市有华润万家，生活也挺方便的。"

"【满意的一点】价格实惠，生活比较适宜 ，自带商业配套<br/>【不满意的一点】自身物业相对比较差 其他一般般吧<br/>"

"【满意的一点】价格比较便宜，户型还可以，比较实惠，想想住住也还是可以的。有送太阳能热水器的<br/>"

"【满意的一点】价格实惠，生活比较适宜 ，自带商业配套 但是自身物业相对比较差<br/>"

"【满意的一点】价格比较便宜，户型还可以。虽然有人说质量不是特别好，但是这个比较实惠，想想住住也还是可以的。<br/>"

"【满意的一点】价格比较便宜，还打出了5000多封顶的广告标语，价格很实惠。去看了明发的房子，户型还可以。虽然有人说质量不是特别好，但是这个比较实惠，想想住住也还是可以的。另外，貌似多少层以上有送太阳能热水器的，这个真的不错。<br/>"

"楼盘尚好,物管欠佳。"

"【满意的一点】价格在那附近性价比挺高的。而且社区三面环水，大楼间距约为80米，近35%的绿化率，居住起来挺舒适的。自带的商业配套也很完善。<br/>"

"【满意的一点】楼盘所处的位置理论上要比阳光100的好，毕竟它靠地铁更近，只是小区定位低端，主要打的是价格战，交通和配套说不上是真的完美，也就将就。<br/>"

"【其他】房子价格实惠，周边配套还行，生活比较适宜，到地铁站步行10钟。物业有待提高，与收费标准有差距，车辆停放秩序差<br/>"

"【满意的一点】明发国际新城位于惠山区堰桥街道西漳天一街，自带商业配套。项目三面水系环绕，近35%的绿化率，而周边有天一小学、西漳中学省级重点学校，项目自身同时规划有约6000平米的国际级幼儿园，优质的学区，<br/>"

"【满意的一点】1、价格实惠，生活比较适宜 2、华润万家、明发商业广场、自带商业配套 3、综合型住宅社区<br/>"

"【满意的一点】价格实惠,f附近有个华润万家超市买东西还是很方便的，但是地段有点偏，感觉那里人气不怎么样<br/>"

"【满意的一点】价格便宜，离天一不远，旁边有医院、菜场，公交不算多，但来市中心是有的，户型不怎么好，物业也比较不太专业，但是价格在这儿啦<br/>"

"【满意的一点】位置好，离市中心近，价格便宜，配套好，生活设施丰富，公寓房。<br/>"

"【其他】价格挺便宜的，这个价格在那附近性价比挺高的。而且社区三面环水，大楼间距约为80米，近35%的绿化率，居住起来挺舒适的。自带的商业配套也很完善。<br/>"

"【其他】惠山的房子除了那些脑子在天上飞的，价格都不算贵。靠近地铁1号线，交通挺便利的。附近的大超市有华润万家，生活也挺方便的。虽然开发商一直宣传自带的商业，不过看过明发商业广场的亲们，都知道那个项目已经死掉了，还不知道啥时候能盘活呢！<br/>"

"【满意的一点】华润万家超市、明发商业广场、天一大酒店、天一中学、天一小学、堰桥实验小学、西彰医院。<br/>文化休闲：吴文化公园、惠山区市民广场、湿地公园。<br/>社区三面环水，大楼间距约为80米，近35%的绿化率，另配备独创的入户花园、私家户内花园<br/>"

"【满意的一点】西漳中学、天一幼儿园、天一实验小学环伺，人文气息浓厚。周边各项休闲、医疗、银行以及华润万家超市、明发商业广场、自带约28000平米的时尚商业等配套精彩汇聚，生活便利。<br/>"

"【其他】地铁1号线  自带配套明发广场   而且新开了华润万家   基本生活配套已经到位   5000多的房子也不能要求什么了<br/>"

"周边有华润万家等配套，日常的生活所需还是可以的，只是缺少大型的商场，周末逛街不方便。"

"华润万家买东西还是很方便，就是离地铁有点距离。其他配套都是基础性的，是刚需的定位。"

"价格实惠,f附近有个华润万家超市买东西还是很方便的，但是地段有点偏，感觉那里人气不怎么样"

"小区定位比较中低端，刚需一族比较适合吧，个人不太喜欢，不过离地铁蛮近的，上下班还算不错！"

"【满意的一点】位置还行，距市中心不太远，但是距离地铁有点远。小区配套一般，底商都没开，买菜不方便.靠近天一实验小学，以后接送小孩还是很方便的，这点对于有小孩的感触应该蛮大的呢！<br/>"

"【满意的一点】明发应该是主打刚需吧，要是以万科这样的品质来要求别人显然是不合理的，想落户无锡预算又不够的话，那你那么明发也是不错的选择。<br/><br/>"

"【满意的一点】价格低廉，地理位置也好，到地铁大概也就是十几分钟吧，周边配套也还好，阳光100的街区开业后也会带动周边的消费，很不错。<br/>"

"我感觉明发那边的环境不好，有点脏乱差的感觉，物业超级烂，据说要换物业了，真是大快人心。"

"有自己的商业广场 买东西还是挺便宜的 离地铁站也不远 日常生活还不错啊"

"不太了解，感觉那个地方很偏远！！"

"明发有商业广场，比较大型的购物场所，生活很方便，就是地段有点偏"

"生活起来比较方便 离地铁站还自交近 明发商业广场 很好"

"有自己的配套生活很方便  而且旁边的有大超市  关键是离地铁近  很方便"

"【满意的一点】自有商业配套明发商业广场，周边还有华润万家等，离地铁也不远，步行10多分钟。<br/>【不满意的一点】价格一般，就是离市中心不近，晚上那边一带没什么人。<br/>"

"明发好吗？不知道是不是那个朋友家说漏水的，不过现在的楼盘基本上都一个德性，省钱，扣，抽老百姓的血"

"【满意的一点】位置比较好，在天一新城，而且距离地铁1号线天一战蛮近的，步行10多分钟上班也很方便，其他方面只能说是一般了。<br/>"

"【满意的一点】小区位置不错，离市中心不远，到地铁站步行15分钟左右。配套较少，小区底商都还空置着<br/>"

"【其他】明发应该是主打刚需吧，要是以万科这样的品质来要求别人显然是不合理的，想落户无锡预算又不够的话，那你那么明发也是不错的选择。<br/>"

"多少钱办多大事好吗，老骂人家低档，有本事你去买别墅啊，各种舒适风景好，明发就是主打刚需便宜的，别混淆了好吗！！！"

"房价真心便宜啊！好想来一套啊直接！明发各方面条件一般，不过价格便宜，性价比也就更高一点，所以有刚需的还是可以来看看的！"

"【满意的一点】位置还行，距市中心不太远，但是距离地铁有点远。小区配套一般，底商都没开，买菜不方便<br/>"

"版主都现身了"

"可以的啦，毕竟性价比很高"

"复式都卖完了！就剩别墅了！"

"环境超级好，小区设计非常棒，绿化工程真的做的很好，老人和小孩都有玩耍的地方，价格我们都能接受。再去周边楼盘对比一下，再做决定，现在资金还不是很周转，我也会考虑这里。"

"价格比较给力吸引人，去年比较高的关注度。但是，目前的配套不完善。周边一直在修路，环境比较乱，希望建设完成后好一点。"

"个人觉得其实这个楼盘一般般，之所以受到那么多的关注是因为他的配套设施做的相对好点，但是其他的也不怎么样"

"鸿墅在惠山新城靠北的位置，毗邻惠山湿地公园、吴文华公园，周边环境比较好。尤其是小区内环境非常漂亮，英伦式建筑很美观，景色秀丽，在别墅项目中也是非常独特的。由于是别墅项目，所以周边公交等公共交通不发达，能较好的保护业主隐私。适合喜欢安静的业主。"

"这种别墅户型，个人觉得比较浪费面积，空间利用率不高，当然别墅户型笨啦就是改善生活。"

"去看过这个盘了，一期都是现房马上可以交房了，洋房别墅很漂亮，洋房还有一套都卖光了，别墅也卖的很好，洋房7500，别墅八千多价格还可以，交通也方便，附近几个大公园，环境很不错"

"鸿墅是个很有欧伦风的项目，在惠山区政府后面，位置还不错。有万达的商业，省锡中的配套！还有地铁一号线不错哦！小区内部环境很好绿化做的用心！低密度住宅社区！"

"位置比较偏，已经要到江阴了，周边交通不太方便，公交和地铁都很少，不过买别墅的人也都是自己开车的，所以这个不担心。周边环境很好，吴文华公园和湿地公园就在附近，小区内部也非常美观，英伦风格很大气。距离万达广场比较近，商业配套也还行。考虑惠山区的土豪关注吧"

"惠山新城边缘的房子 别墅么 就要偏 亿人医院后面 惠山湿地公园旁 鸟不拉屎的地方 除了环境好没别的了吧"

"又是一个被无锡政府骗来的 ?造别墅的，其实这个盘在其他城市投资的蛮好的，尤其是品质和口碑。可是这个区域的别墅，你懂得，环境啥的没有任何优势"

"惠山新城后面 靠近吴文化公园和惠山湿地公园 文化底蕴有 环境很不错 基本是别墅 价格方面有点高吧 配套也不完善"

"公园环绕，空气很好。鸿墅的结构倒是蛮好看的，外形很有英伦风的感觉呢，真的是离市中心太远了，而且交通非常非常不方便。"

"小区周边环境不错，交通也很便捷，出行非常便利，远离嘈杂的市区，环境清幽"

"离市中心超远的一个别墅，周边的交通很便捷、四通八达的通往各个地方，养生挺不错的"

"在惠山新城那里有个惠山湿地公园真的是离市中心太远了，环境是很不错 小区周边有公园，景观比较好；小区建的很漂亮，很有英伦风范"

"在惠山新城版块，外形很有英伦风的感觉 有个惠山湿地公园，环境是很不错 小区周边有公园，低密度别墅环境真心的好，周边景色宜人别墅区内也很漂亮，公园环绕空气很好。"

"在惠山新城那里 真的是离市中心太远了，而且交通非常非常不方便，不过买在这里的应该都有私家车，出行应该是不成问题的，但就是周围的配套后期还有待加强吧。"

"周边环境还是很不错的哇，有一条景观河，原来周边还是农田什么的，原始的景观还在。"

"有个湿地公园啊，不错不错，v价格还可以，就是离市中心比较远"

"有个惠山湿地公园，环境是很不错 小区周边有公园，景观比较好； 属于低密度别墅，舒适度比较高"

"鸿墅的位置区位真心不行，交通也真的是太不便利了，公交线路都没有能过去的吧，哎。"

"环境确实不错，挺雅静的，小区门口交通便捷，出行方便，买鸿墅的人要是考虑公交方便，那真的不知道该怎么说了"

"环境真心的好，周边景色宜人，别墅区内也很漂亮，公园环绕，空气很好。鸿墅的结构倒是蛮好看的，外形很有英伦风的感觉呢，真的是离市中心太远了，而且交通非常非常不方便。"

"周边有条河、有个惠山湿地公园，环境是很不错的啦，但是交通和配套太差了。"

"距离市中心比较远，公交路线不是很多，要是在市中心上班的话不方便，算是乡镇盘。"

"小区环境特别好，而且建筑风格也挺好看的，英伦风格，价格适中，距离市中心有点远。"

"真的是离市中心太远了，而且交通非常非常不方便，不过买在这里的应该都有私家车，出行应该是不成问题的，但就是周围的配套后期还有待加强吧。"

"鸿墅的外立面做的还是很好看的呢，很有英伦风的感觉，周边的交通和配套真的是太烂了，"

"低密度别墅，环境真心的好，周边景色宜人，别墅区内也很漂亮，公园环绕，空气很好，外形很有英伦风的感觉呢。不过项目距离市中心比较远，周边交通也不便利，出行不方便，生活配套几乎没有。"

"项目在惠山新城版块，属于低密度住宅区，小区绿化率较高，环境不错。地段偏僻，可以说私密性比较好。"

"项目距离市中心比较远，周边交通也不便利，出行不方便，生活配套几乎没有。"

"鸿墅，怎么说呢，价位也还可以接受，地段呢就太偏僻了，导致交通和配套都不行，所以啊，开发商拿地的时候就该清楚，地段为王！"

"真的是离市中心太远了，而且交通非常非常不方便，没车的话你就死了买它的这条心吧，而且周围的配套还有待加强。"

"很有英伦风的赶脚啊，我还是蛮稀饭的，周边的环境也很天然呢，看着不错。"

"低密度别墅，居住肯定不错，如果周边的交通和配套更加完善后，那样才会更加地舒适吧！"

"漂亮，灰常漂亮，整个小区都是英伦风格，像是到了国外，环境清幽，好地方"

"环境真心的好，周边景色宜人，别墅区内也很漂亮，公园环绕，空气很好。鸿墅的结构倒是蛮好看的，外形很有英伦风的感觉呢，真的是离市中心太远了，而且交通非常非常不方便。"

"低密度别墅，居住舒适度还是不错的，小区周边有一个惠山湿地公园还是啥的，蛮原始的一个公园，周边环境倒是很不错，但真的是离市中心太远了，而且交通非常非常不方便。"

"鸿墅的结构倒是蛮好看的，外形很有英伦风的感觉呢，小区周边有一个惠山湿地公园还是啥的，蛮原始的一个公园，周边环境倒是很不错，至于交通和配套嘛，真心很烂啊！"

"就是位置偏远了一些，价格是便宜的，毕竟是别墅呢，这么便宜不多了，虽然远但是买别墅的家里肯定有车，出行不成问题～"

"楼盘真的略远啊，不过价格是很便宜，而且环境非常好，空气很棒，就是周围公交少出行不是很方便，得自己开车才行"

"小区的交通不够便利，惠山区已经是无锡的北段了，而鸿墅还在惠山区的北段，相信单靠想象也知道交通多么地不便了吧！"

"周边的环境和绿化都很好，旁边有个惠山湿地公园，自然环境比较好，很有别墅应有的样子"

"小区环境比较不错周边有公园，惠山湿地公园，惠山中央公园，吴文化公园。别墅风格也很赞，有欧洲风的感觉。交通和配套不够完善，出行不方便。但如果自己有车开车到市里也比较近，十多分钟吧。"

"【满意的一点】别墅的外立面真心好看，很有一种欧洲风的感觉，小区地保安也很正规，整体来说小区还是很不错的。<br/>"

"【满意的一点】相比惠山新城的那些盘，位置稍微比较远，是一个别墅社区，但价格有点偏高<br/>"

"小区真心很棒，外观很好，我很喜欢这种丝带儿，只是交通和配套不够，如果自己有车的话倒也还好！"

"【不满意的一点】怎么说呢，似乎惠山的盘都是离市区比较远的，而且交通相对来说不是很方便。这边就很难坐车，地铁不到达而且公交站离项目也是较远的，唉，没车要怎么办<br/>"

"也不见什么优惠，交通和配套真心一般，可要是交通配套好了，想必也会很吵的吧，纠结啊！"

"小区外观好好看啊，真的很喜欢，只是目前还买不起别墅，不然真的可以考虑考虑了！"

"位置在亿仁医院旁边，稍微有点偏僻吧！小区看起来挺上档次的，风格我很喜欢，只是这个交通配套我是绝对不会买的！"

"在很多地方都看到了它的广告，其实性价比还是可以的，只是交通和配套倒是跟不上，环境倒是挺好，很幽静！"

"周边都是农田啊亲，夏天蚊子会不会飞过来，还是太原始了，别墅周边环境虽然要自然，但这个真心接受不了！"

"【其他】其实放在别墅里来讲，鸿墅不算那种特别偏远的盘，离地铁、户型高速出入口都不算远，开车5——10分钟就能到，价钱也算合理，挺好的一个盘<br/>"

"【其他】在这里居住是比较安逸的，因为小区里面楼与楼间隔较宽，估计也是因为是郊区的项目，市里面寸土寸金，但是买房子图个方便就市里搞搞，图个清静图和安逸，这里还是不错的<br/>"

"【满意的一点】小区整体给人一种英伦范的赶脚，我好喜欢，又一次去惠山湿地公园，旁边就路过这个楼盘，感觉很高档。<br/>"

"【满意的一点】谁能告诉我这么偏，没有车的我要怎么去，呜呜，话说都买得起别墅了， 肯定就有车了吧，话说房子的外形我真的好喜欢啊好喜欢。<br/>"

"满意就是他们楼盘造的漂亮，有种田园别墅的感觉，复古欧式的外观让人很喜欢，小区内部环境很好，景观很不错，旁边就是湿地公园，周末没事可以去休闲娱乐，挺好的，不满意的就是地理位置了，比较偏僻，就算是惠山新城，也不是中心地段，所以交通、配套没有跟上，生活也不方便啊，不知道未来发展怎样啊"

"【满意的一点】我很喜欢鸿墅啊，外形很欧式，很复古，完全满足了文艺少女的心啊，只是我觉得交通和配套稍微差了一点，这样平时不想做饭的时候觉得很麻烦。<br/>"

"房子不错哦，，环境优美，很适合居住"

"市里的人肯定不会考虑这里，估计都是鸿山的有钱人买的，这里是中式的建筑风格，估计买房人的年龄段都是四五十岁的 配套不行 距离市区也比较远"

"地段比较偏，在新区，到市中心非常远，公共交通不发达。现在都是别墅在售，价格倒是不算贵，环境还是挺好的，小区内部绿化很漂亮，在周边上班的可以考虑，或者比较适合新区企业的中高层购买"

"基本都是买来做度假房屋的，要么就是投资使用的，因为远离市中心，上班族肯定是不适合的"

"价格很坚挺啊，不愧是别墅，小区环境非常棒，空气质量好，户型采光通风效果都极佳"

"市里的人肯定不会考虑这里，估计都是鸿山的有钱人买的，这里是中式的建筑风格，估计买房人的年龄段都是四五十岁的"

"一个中式风格的别墅区，对面是上置江南华府，不过两个不能比较的，后者太low"

"附近吴文化广场，休闲娱乐很方便，不用跑到很远，周边的空气比较清新，居住环境好"

"鸿山那边作为别墅比较一般，还是太湖旁的好一点，配套不多，商业太少了"

"楼盘的位置有点偏，虽然价格很实惠"

"项目位置比较偏，周边配套设施不行，距离市区比较远，出行不方便"

"环境确实很好，安静而且空气好，位置很偏，没车的话确实很不方便，配套设施不是很好"

"鸿山那边，乡镇盘了，没有什么商业，买东西要跑好远的，买的人不会很多，附近的还有可能"

"鸿山的别墅还是多，都跟太湖的别墅有的一拼了，附近的环境不错，交通实在是一般"

"在鸿山那边的别墅，购物时比较的匮乏，交通还是有点不太便利的，价格也是比较便宜的"

"小区离市区远，不过就是因为远离市区，那边环境比较清净，空气又好，很适合居住！"

"鸿山的别墅盘，因为购买别墅的大部分人都有车，所以就算位于鸿山公共交通不便利，也还是有人买的。现在是现房，而且购买还有2万抵4万的优惠，可以去看看。"

"位于鸿山，是个少工业污染滴好地方，边上就是鸿山文化生态公园，风景优美，就是离市里偏远了一些，交可供选择的比较少，而且到市区较远，优势是地处乡下空气好，看个人取舍了吧"

"靠近鸿山，环境很好，非常适宜居住"

"别墅区，环境空气和绿化很不错，周边又有吴文化公园，周边配套还可以，交通不是很方便，休假或者周围老板可以看看"

"靠近鸿山，空气新鲜，附近还有吴文化公园，就是离市中心要一个多小时车程。"

"属于鸿山版块的又一高端别墅区，环境空气和绿化很不错，周边又有吴文化公园，周边配套还可以，适合修养，但离市区较远。"

"去看了，感觉不错，地段好，周围配套也齐全，是个不错的选择，价格也可以，买别墅的可以考虑"

"5分钟左右就到鸿山文化生态公园，风景优美，就是离市里偏远了一些。目前已经建设完成第一期的吴文化风情街，还有一个大型商业中心在规划中，另有酒 店医院等，商务配套一应俱全，后期发展起来人气还是可以的。"

"准现房别墅，价格也还适中，离鸿山镇较近，周边有鸿山湿地公园，配套还需完善，交通不发达。"

"楼盘在鸿山，学区有泰佰小学、泰佰实验幼儿园等，公交可供选择的比较少，而且到市区较远，优势是地处乡下空气好"

"真的很远已经位于新区鸿山，交通比较不发的到市中心的话比较远。但是环境好是真的，空气比较清新。"

"新区鸿山，交通便利 旅游度假还是不错的，那里的葡萄 草莓 好多啊！小区环境优美 时尚。以后要是更发达些就好了"

"这别墅价格和惠山的差不多，但交通不是很方便"

"环境蛮好的  离市区远人少可以去休假 别墅区 绿化率高 价格低168万一套"

"项目周边有个文化生态公园，整体的环境和空气质量会比较好。但是距离市区较远，又没什么交通配套。周边的生活配套也一般，有些虽说是规划中，但是目前来看不方便。"

"交通不便，好是环境，有车一族买这边挺好，这些项目不是看性价比的，是看环境和物业的"

"【满意的一点】临近鸿山，空气清新，宜居 2、临近吴文化广场，休闲便利<br/>【不满意的一点】渡假不错，养老不错 自住还是算了吧<br/>"

"【满意的一点】5分钟左右就到鸿山文化生态公园，风景优美，就是离市里偏远了一些。目前已经建设完成第一期的吴文化风情街，还有一个大型商业中心在规划中，另有酒 店医院等，商务配套一应俱全，后期发展起来人气还是可以的。<br/>"

"【其他】环境还不错，价格贵，交通不是太方便。配套还算齐全，，总体还算不错<br/>"

"在新区鸿山至德大道与三让路交汇处，公交763路从市区出发到吴文化广场下就到，驾车的话 沿金城高架20分钟即可。离沪宁高铁很近，5分钟左右就到鸿山文化生态公园，风景优美，关 键是空气也好些，就是离市里偏远了一些。主要就是别墅，联排和叠墅为主，目前便宜的 7000起，目前已经建设完成第一期的吴文化风情街，还有一个大型商业中心在规划中，另有酒 店医院等，商务配套一应俱全，后期发展起来人气还是可以的。"

"【满意的一点】新区偏远的地方啊，距离市中心太远了，不过也有好处，就是环境比较好<br/>"

"【满意的一点】新区鸿山版块，乡镇楼盘，价格偏高。地段较偏远，周围配套不成熟，交通不便。毕竟是别墅产品，小区环境不错，但是性价比不高。<br/>"

"准现房别墅，价格也还适中，离鸿山镇较近，周边有鸿山湿地公园，配套还需完善，交通不发达"

"只有两种户型，选择面有点窄，在鸿山，离市区较远，但是当地空气好"

"环境好，物业不错，是个好地方"

"价格比较高，而且周边的都是别墅"

"感觉有点远了，不过能理解的，毕竟远么"

"是个好地方，蛮喜欢的，但是买不起"

"很不错的别墅，老板在那买了房子"

"就这几幢楼，差不多卖了快5年了吧。到现在还有房源。不知道什么情况。"

"红豆集团在无锡还是很好的企业，看好你哦"

"无锡本土企业，物业也是自己的，质量和后期服务肯定没问题。只是价格在同地段不算便宜。"

"小区有近50%的绿化面积，法式园林设计也挺不错的，地段没得说，当然价格也不低，去看了两次了，正纠结要不要买"

"这个户型一进门看到的就是餐桌和厨房，也没有放鞋柜的地方，既不美观也不方便。其它方面还不错，三开间朝阳，客厅连接阳台，南北通透，全明格局，采光效果好。"

"这个户型的过道实在太长了，有点过于浪费空间，特别是入户门到餐厅的那一段走廊，完全无法利用。整体布局还算合理，全明通透，三开间朝阳，但是三个卫生间真的很没必要，次卧的卫生间改造成衣帽间更加实用一些。"

"这个户型设计合理的将工作区与休息区通过客餐厅来区分开了，客餐厅虽然南北不通透，但是采光应该不会受太大的影响，整体布局比较合理，规划完整，有购房需求的可以去看看这个户型～"

"三开间朝南的大户型设计，客餐厅的面积比较大，看上去那客餐厅比较宽敞，采光好，通风通透性也较强，当然有面积浪费的嫌疑，客厅旁边的次卧，嗯，有储藏空间，后期在装修的过程中可以考虑将其并入到次卧里面，做一个步入式的衣帽间。其他功能区域看上去还可以，整体是一个不错的户型设计。"

"个人不太喜欢这个户型首先是因为，户型图上看等于是有两个过道面积的浪费，得房率应该不是特别高。而且厨房是很爽的，但是窗户看上去比较小，怕影响今后厨房的采光。客餐厅整体面积应该不是很大。"

"楼盘地理位置相当不错，距离市区也不是很远，周边有连元实验幼儿园，无锡市崇安区少年宫，无锡市崇安区图书馆，文化配套还是不错的。不过附近公交线路不是很多出行可能不太方便，当然自己有私家车的例外，周边商业配套有了小成，过去也不是很远还算方便，往另一边走的话可以到上马墩路上这一条路，各种生活配套是相当的成熟。小区内部绿化设计是按照法式园林设计来进行的，绿化率相当高。对物业也不会有其的希望能给业主好的社区生活"

"红豆人民路九号<br/>距离地铁2号线比较近，以主力户型是大户型，价高不适合刚需。学区般，不是很好也不算差。绿化还行。"

"环境空气都差不了啊，园区也不错！目前看位置有点儿偏，出行不便啊！比较吸引人的，低密度生活嘛，好多朋友都买这了。"

"设计真心诱人，价格也很给力，户型合理，还送露台和花园什么的，问题就是太偏了，公交太少了，要等好久好久好久好久来一趟，环境还是不错的。"

"之所以选择两房朝南，冬天房间会很暖和。客厅餐厅在中间，好就好在西边有阳台。下午坐在客厅喝喝茶都可以晒到太阳的呢。"

"这个户型看上去好像是两房朝南。实际上次卧一半以上的光线都被挡住了的。而且北面厨房和卫生间也很暗"

"还是比较喜欢客厅坐落在两主卧中间的这种户型。看上去舒服，看了下北面的餐厅外面可以隔一个阳台。"

"三室户型，三个房距离较远但是私密性又比较好，这个超级赞，不过客厅和餐厅间长长的过道有点浪费"

"法式园林，景观房，双地铁，房型很端正，好。"

"厕所和厨房的距离太近，厕所的污浊之气会影响到厨房，不舒服，其他方面都不错"

"地段不错，离市区很近，周围都是成熟社区，2号3号线也不远，离快速内环也很近，价格有点贵，都在马路边，有点吵"

"红豆人民路九号地段倒是不错，距离市中心比较近，靠近地铁2号线，交通便利。不过环境不太好，周边老校区多太嘈杂，价格也太贵了"

"没有小户型啊我们怎么买得起，虽然性价比不错，地段的确无话可说，距市中心相当近，门口还有商业广场和大统华"

"就是喜欢它的地段和配套，门口就"

"售楼处很热闹，经常周末时间都人满为患。价格九千个人认为是还不错了。这里交通和配套十分发达，喜欢的是图书馆就在此"

"感觉很堵呢，楼王和景观太近了，不开阔。小区绿化很好，都是高档树种。户型才是好的，几乎都是干湿分离，跟保利有一拼"

"采光一般，走廊不通透，空间有点浪费"

"在江海街道那边，离地铁2号线上马墩地铁口不远，卖的基本上都是大户型，在无锡价格还是蛮贵的，没有100来万是买不下来的。学区是塔影中心小学，一般般，不算差。物业费还是蛮高的，差不多2.8，绿化率还是可以的，希望物有所值啊"

"刚来无锡觉得这里很一般，但是久了比了一下就觉得性价比很高。我觉得可以买下商铺，周边商业很发达，都是卖家具的"

"楼上说贵，我觉得还好啊，对比别的崇安区楼盘，这里九千多还好，地段很不错，周边都是图书馆少年宫，教育配套不错"

"个人觉得这是个奈看型楼盘，今天一查居然是上半年崇安销售前三，回来看看配套的确好，坐公交到崇安寺十分钟，周边图书馆好多"

"交通还是可以的\\'就是太贵了！"

"红豆是本土开发商，让人比较放心，这个盘走高端路线，就在市区，出行挺方便的，周边配套也蛮齐全。"

"红豆人民路九号是无锡红豆置业继红豆国际广场高端城市综合体项目之后的又一次作品。红豆人民路九号位于无锡市中心崇安区，是市中心东接上马墩、锡东新城，南连新区长江路的要道，是政府重点扶持发展的区域之一。本项目北临锡沪路，西依规划路，东靠规划路及江海路高架，南沿人民东路，交通便利，地理位置优越。<br/>而且红豆是本土开发商，口碑信誉良好，不怕跑路。小区景观规划好，同区域内品质高。周边配套也较完善。整体性价比高。"

"地段可以的，靠近市区，靠近锡沪路，靠近高架，有车四通八达，不过附近我怎么觉得公交不行呢，都要走一段呢！配套还是很好的，毕竟那边也是成熟地段了，很多生活配套足够满足，另外也靠近少年宫，孩子学习什么很方便，环境倒是觉得一般，锡沪路上多装饰市场，觉得人员复杂，挺嘈杂的，好在小区绿化率高，环境设计还说的过去，不知道入住后保安系统怎样，希望别让业主失望啊！价格方面也还行吧，还在能承受范围之内～"

"红豆人民路九号，地段还不错，距离市区很近，而且靠近锡沪路，以后装修很方便哦，旁边江海高架，出行还可以，楼盘冠以皇家住区，挺吸引我的，现在造的很高了，小区绿化很好，周边环境还算可以，对面有连元实验幼儿园，而且配套还是不错的，靠近新开不久的乐享城，生活配套充足～户型设计合理，样板房很漂亮哦，就是不知道小学是哪个，疑虑中……"

"红豆的品质蛮好的，小区里的环境很棒，户型设计比较合理。"

"感觉周边环境吵杂，车多人多的，市里就这点不好，不过出行 生活都很方便"

"项目位于市里，距离二号线地铁站很近，步行可达，价格偏高~"

"红豆算是本土开发商，质量还算蛮好的，项目距离地铁2、3号线靖海站5分钟路程 小区内部环境很好，做的很漂亮，自带商业综合体 不管是户型.绿化.还是采光，都是非常满意的"

"地段好，靠市区，交通方便，有中国银行，江苏银行，有超市，幼儿园，地铁，菜市场。"

"项目在崇安区人民路，距离地铁2号线3号线靖海站5分钟路程，交通非常便利。周边有上马墩、塔影等老新村，配套非常全面。"

"红豆的项目还是值得信赖的，不过价格确实也不便宜，地段挺好，配套也齐全。"

"只能说他的户型做的很好，是个良心开发商，如果看中户型的人士买这里是不错的选择"

"红豆人民路九号位于无锡市中心崇安区，红豆这个盘走高端路线，毕竟不管是户型.绿化.还是采光，都是非常满意的，小区自带的大统华超市已经开业了，还是可以满足一般的购物需要。距离地铁2号线的靖海站比较近。"

"除了价格稍微贵了点，其他都不错，本地开发商，口碑信誉良好，小区景观规划好，周边配套完善。"

"好的都后才推出啊，现在马上要初现楼王了，就在进门口的水景上方，楼间距是视野都没法形容，超级阔气啊"

"红豆的配套堪称无锡第一啊，只是他是无锡本土的开发商，所以名气肯定不及万科等大盘"

"红豆人民路九号是无锡红豆置业继红豆国际广场高端城市综合体项目之后的又一次作品。红豆人民路九号位于无锡市中心崇安区，是市中心东接上马墩、锡东新城，南连新区长江路的要道，是政府重点扶持发展的区域之一。"

"这应该是本土的开发商了吧，都是红豆的产品是很不错的，不知道这楼盘是不是也这样的，应该不会让人失望的吧"

"是无锡本土的开发商，口碑很好。小区内部的绿化很棒，是法式园林风格。在崇安区，距离市中心比较近，周边生活和交通配套都比较完善，生活比较便利。"

"周边竞争的楼盘不多，但是价格真心很贵，不过红豆的品牌还是不错的，地段配套也可以。"

"市中心的新房子不多了，虽然价格贵了点，但大品牌开发商地段也好，周边配套也不错，还是很值得的"

"红豆的牌子是无锡本地的，所以他的名声没有大些国内知名品牌好，但是我觉得他的法式风格还是挺不错的"

"好像楼王就要开始卖了，看了下就是进了大门正对的楼，视野是相当的好"

"我去他的小区里找了一圈，还是不知道哪个就是红豆杉，小区造景也是一般般啊，价格还挺高"

"小区内部环境不错，而且户型也可以。红豆属于本土开发商在无锡有好几个项目，口碑都还不错。"

"除了价格稍微贵了点，其他都不错，本地开发商，口碑信誉良好，小区景观规划好，周边配套完善。"

"项目在锡沪路和江海路交叉口，有部分楼栋在江海高架旁边。区域内配套成熟，距离地铁2号线靖海站5分钟脚程，非常方便。"

"本土开发商，认知度和口碑都是非常不错的，不管是户型还是小区绿化都很满意，价格有点小贵，但在市中心，也可以理解"

"红豆是无锡本土的开发商，是做纺织服装出名的，所以红豆做活动一般都会送什么红豆毛巾什么的。挺好的"

"红豆人民路九号是无锡红豆置业继红豆国际广场高端城市综合体项目之后的又一次作品。红豆人民路九号位于无锡市中心崇安区，是市中心东接上马墩、锡东新城，南连新区长江路的要道，是政府重点扶持发展的区域之一。"

"红豆在无锡口碑很好，本地开发商，地段也还不错，小区规划合理。"

"这个盘是本地开发商，那么认知度和口碑都是很不错的，而且红豆这个盘走高端路线，又在市中心价格不贵"

"这个盘是本地开发商，那么认知度和口碑都是很不错的，而且红豆这个盘走高端路线，又在市中心价格自然贵点，可以理解的，毕竟不管是户型，绿化，还是采光，都是非常满意的额"

"原本以为降价了，但是西看看，便宜的都是大户型，看来红豆也逃不过这个规则。对面的大统华和电影院都装修了，估计夏天就能开了"

"无锡本地开发商，地处崇安区，有连元街名额，品质比较好"

"无锡本地开发商，地处崇安区，有连元街名额，品质比较好"

"红豆这边也算富人区了，旁边是紫金门，高端楼盘。项目还没有交房，目前底商还没什么，不过小区自带的大统华超市已经开业了，还是可以满足一般的购物需要。距离地铁2号线的靖海站比较近，楼盘公交不多，要走到上马墩那边坐车。"

"户型设计的挺不错的，地段也不错，离市中心近的，交通也便利的，小区的环境也很好的，就是价格确实贵了的。"

"周边都是家居教材市场，是本地的开发商，感觉环境不怎么好，生活配套一般，地段交通还可以"

"红豆人民路九号我一直都搞不懂为什么要这么贵，就看到说品质好的，品质好在哪里呢？是在也是没看出来什么"

"配套方面因为这里距离市中心一点都不远，所以什么都方便，出行也有公交，也可以自驾去市中心，商业配套方面他旁边就有自己的商业，所以很方便。"

"学区好 配套齐全 价格不低 市中心 商业购物广场多 自身配套也有 电影院啥的都很齐全"

"崇安的房价还是不便宜的，但是红豆相对来说性价比要高些，他的门口就是购物中心，有超市，有电影院，而且有连元街实验幼儿园就在小区对面"

"红豆的房子质量还不错呢，小区里面的绿化特别的满意，进去就是一大片绿色的广场，景观日后时候如果有人好好维护，还是相当不错的，配套方面因为这里距离市中心一点都不远，所以什么都方便，出行也有公交，也可以自驾去市中心，商业配套方面他旁边就有自己的商业，所以很方便。"

"红豆地段和位置比较好，距离市中心比较近，交通比较方便。周边配套也较成熟"

"本地开发商，户型设计好，选择性强，靠着地铁2号线，交通便利，就是价格偏高"

"地段一般，价格贵，但小区自身设施非常好，品质好，每年还有指定名额学区"

"本土的开发商，价格有点贵，附近商业配套还挺充足，不过交通不太方便，公交车很少；距离市中心很近，"

"本土开发商，位置好，价格适中"

"没有比红豆更慷慨的开发商了，居然把红豆杉都给种小区了，而且还不是一株两株，绿化面积也是相对较高的楼盘，对于想住市中心，又想空气好的同志可以选这"

"门口的大统华超市即将开业了，所以商业配套还行，小区内的环境不错"

"我公司有大量红豆人民路九号工抵房，不限户型，不限楼层，在售楼处优惠后再给您优惠，优惠力度大，肯定比在售楼处买更便宜，花更少的钱买到您心仪的房子，详情请咨询（手机号/微信号1****7，QQ：3****5）"

"地段靠市中心比较近，学校比较好，少年宫就在旁边，特别是崇安区图书馆就在旁边，借书看书真正方便，唯一不方便的就是公交车，公交车要到锡沪路比较多，可是和人民路9号隔开一条路的锡沪路上红星国际房价就比较便宜"

"价格有点太贵啦，跟对面的红星就一条马路之隔，但是价格却相差这么多，有自己的底商，周边靠近广益哥伦布，生活很方便。"

"红豆人民路九号的书香氛围不错，门口的大统华超市即将开业了，所以配套是鼎好的，小区内的绿化超高，是不错的改善房源"

"红豆子的价格现在不错哦，没想到市中心还有八字头的笑死了，而且他的品质比对面的红星要高不少"

"红豆也是蛮拼的，居然能一下优惠20万这种天价，感觉史无前例啊，以前觉得他贵，现在这个价让人对他的好评倍增"

"位于锡沪路商圈 交通 便利 公交 四通八 达 设施配套完善 不过晚上会有点吵"

"开发商口碑好 房型不错 交通便利 配套完善 不过周围有点闹"

"红豆人民路九号跟红星国际广场就在面对面，但是红豆要比红星贵几千块钱一个平方，这也是醉了。我就不信真有那么大的区别？"

"【满意的一点】离市中心近，周边家具配套挺多。<br/>【不满意的一点】价格死贵，那个地方也能算豪宅？还有红豆也就是本土品牌，又不是啥大牌子<br/>"

"红豆本土开发商的品质还是可以信赖的，而且又是市中心的地段，性价比挺高的"

"红豆是本土开发商，质量还有品牌更加有保障，附近的商业很丰富，已经开发了很久时间，居住生活便利"

"【其他】小区门口的大统华超市即将开业了，这倒是天大的好消息，离广益哥伦布广场也不远，所以购物和休闲都是不错的配套<br/>"

"【满意的一点】所配备的1500㎡的总裁级会所，内设全年恒温泳池、健身房、瑜伽会馆、阅览室、桌球室等多种功能，并聘请专业的运营单位——杰仕健身进行运营。<br/>"

"【满意的一点】项目价格偏高，位于锡沪路上靠近中央车站交通方便，距离哥伦布广场和乐都汇都很方便，生活便利，小区内部绿化做的很有特色，价格便宜些建议入手<br/>"

"【其他】感觉降价了，如果早点降价我都买它了，以前一万的均价，现在现房八千多，所以这里的性价比从现在来说是很高的<br/>"

"【其他】红豆集团对于这个盘真的是下了重金，小区内都是红豆杉，这可是国家一级保护植物，是吸附pm2.5好的植被。<br/>"

"市中心的盘，价格适中，靠近火车站汽车站，交通便利，环境一般，配套齐全。"

"【满意的一点】价格稍微有点高，但是本土开发商，质量还是有保障的，周围的生活配套都不错，户型也还可以<br/>"

"【其他】旁边就是无锡的装饰市场，第六空间，华夏家具港都在旁边，方便就是以后装修呵呵，小区内的绿化可圈可点，全是红豆杉<br/>"

"【满意的一点】红豆无锡的牌子，不怕有什么大问题，楼盘靠近市中心，生活比较方便的<br/>【不满意的一点】周围路段都比较拥堵，出行还是有点不方便<br/>"

"本地开发商，认知度和口碑都不错。而且红豆这个盘走高端路线，价格比周边贵点也可以理解，毕竟户型，绿化，采光，不是白吹的啊"

"开发商还可以，不怕买到烂尾楼了。项目离市中心比较近，产品品质感比较强，价格略贵。"

"离市中心很近，本土开发商，值得信赖，房子本省也比较高端，价格有点高。"

"【其他】是性价比较高的高端住宅了，第一就是因为他的地段，周边都是文化气息较浓的地儿，比如崇安区图书馆和青少年宫，接头都是借书机<br/>"

"红豆无锡人自己的牌子，周边有钢材市场，在火车站辐射范围内，华润万家超市就在旁边，靠锡沪路出行非常方便，就是价格有点高"

"小区环境不错，开发商也蛮有实力的，周边配套和地段都不错的，感觉价格有点高，户型也不是很喜欢"

"【其他】算是市区性价比高的盘了，新出来的价格只有八千多，没有更低的了，品质更是没的说，小区里全种着红豆杉，没有更炫富的盘了<br/>"

"【不满意的一点】红豆确实不是大牌子，所以价格吗 还是现实点好，就跟对面的红星，打出6 7字头就可以了哇<br/>"

"【其他】真不敢相信红豆都八千多了，这是它有史以来价格低点了啊，小区的绿化和地段都是响当当的，周边的小区都是无锡土豪人家买的<br/>"

"位置不错配套好，图书馆少年宫广益哥伦布都很好，去市中心火车站也都很方便，价格高了些，可能因为自身的商业吧，很多人开始冲着商铺来的，以后生活应该挺方便的"

"号称本土开发商，但是房型结构，地段配置，物业没有特别的地方，而且也没有接地气的价格，只能算中评吧。"

"【其他】红豆人民路九号是火车站3公里辐射圈内的住宅项目，享火车站同等配套，便利性和热闹程度毋庸置疑，但同时火车站周边势必造成人流复杂，影响居住的安全性和私密性。但随着城市近几年的范围扩容，该地段内的住宅项目将越来越少<br/>"

"红豆人民路九号的外立面建筑风格我挺喜欢的。内凹式坡地入口将居住区整体抬高。获得开阔视野的同时也保证了居住区良好的私秘性和安全性。"

"【其他】这个盘什么都好 ，就是学区不怎么样，都是塔影小学，塔影中学，本来还以为是连元街小学了，不过幼儿园不错<br/>"

"【满意的一点】本土的开发商，总是有点偏爱，去看过房子，小区里面的景观做的真心喜欢，也很大气，楼房下面几层外立面都是贴的大理石，很高端大气上档次啊，就是价格觉得挺贵的，比周边几个楼盘都要贵好些。小区感觉环境还真的不错，真是高端大气上档次啊,红豆物业口碑不错<br/>【不满意的一点】周边配套跟不上，医、学空气质量还有人气等。道路交通环境不理想，临近高架桥<br/>"

"【其他】听说这里卖一万的均价，刚开始也觉得很贵，但是相比同为人民路上的楼盘就觉得这个价格已经是横比实惠的了<br/>"

"【满意的一点】价格稍微有点高，但是本土开发商，质量还是有保障的，周围的生活配套都不错，户型也还可以<br/>"

"红豆的品牌还是值得信赖的，外墙做的也很是高大上，到地铁10分钟，价格稍贵了点，户型也是不错的，就是没有学区"

"【满意的一点】崇安区的楼盘，配套什么的都挺好的，有地铁、菜场等；不好的，就是学区了。<br/>"

"地段不错，红豆的质理值得信赖，小区绿化高，出行方便到地铁站走路10分钟的样子"

"【满意的一点】红豆品质不错，交通比较方便，小区绿化率高，周边配套比较齐全，也许就是这样的一些原因价格一直久居不下。<br/>"

"地段好，小区绿化也高，户型很方正很不错，交通也便利，到哪里都近，比较高档的一个楼盘，但是价格也确实是贵啊"

"全能性社区，高格调，不论外立面，小区里，交通配套等都很适合居住，就是能再便宜一千估计就会很多人买了，还是觉得高了一点"

"【配套】配套完善，自带商业圈，婚庆一条街，同庆楼等不少的店，离市中心也不远。<br/>"

"【满意的一点】这个盘地段不错，而且红豆的房子质量还可以，它自己就有商业综合体啥的，以后生活起来也方便。之前有活动的，身边有认识的人看见价格还可以就买了，感觉户型也是不错的<br/>"

"【满意的一点】在人民东路衍生段，交通很方便，还是无锡本土开发商，集团的，品质有保证<br/>【不满意的一点】价格太贵啦，如果能降下价格就好了为<br/>【价格】虽然地理位置很好，但是价格太贵喽<br/>【地段】地段很好，崇安区核心位置<br/>【交通】交通很便利，上高架很方便<br/>【配套】有映山河医院，还有学校<br/>【环境】小区绿化很好<br/>"

"【满意的一点】一个比较高端的盘，户型很不错的，特别的方正，住着舒服。红豆是无锡的本土开发商，质量上有保障，毕竟做了那么多项目了。<br/>"

"【其他】个方便偶很优秀的盘，地段和交通占据优势，而且自身品质很不错，人民路上这个价格已经比较实惠了<br/>"

"崇安区楼盘，地段靠近江海高架，快速内环，地铁二号线静海公园站，本土开发商，口碑信誉良好，小区景观规划好，同区域内品质高，周边配套完善。户型很不错，很方正。唯一不好的事价格略贵啊..."

"地段，环境，品牌都很不错。而且本土企业可以相信品质，楼盘还有聚宝盆之说，风水极好，但是就是价格偏贵。"

"【其他】以前觉得他贵，但是发现他小区里都是红豆杉以后我觉得这个盘还是值得一看的，里面绿化很高，地段也很好<br/>"

"【满意的一点】小区品质好，自带会所很洋气，消费高端的。但是周边环境不咋样，老城区，靠近高架，有点吵的<br/>"

"【满意的一点】品牌还是挺大的，以前去参加过他们的一次拍写真的活动，感觉还是很高大上的，环境很美<br/>【不满意的一点】价格太贵，买不起<br/>"

"开发商是本地的，靠谱，价格很贵哦"

"【其他】人民路上的土豪牌，小区内部都是国家一家植被红豆杉，周边配套太完善，而且小区内还有高档会所，健身房，游泳池，桌球都有<br/>"

"【满意的一点】无锡本地开发商，红豆大品牌，价格实在是偏高了点，但是房子的户型还是不错的<br/>"

"红豆的地段很不错，离市中心很近；但是离高架也很近，而且价格很贵"

"【其他】除了贵点，其他的都没问题，门口就是大统华，好像今年六月就开业了，人民路上什么都不缺，周边还有建材市场，装修的时候很方便。<br/>"

"【满意的一点】听销售说小区里都是红豆杉，这可是植物中的红宝石啊，比较珍稀。<br/>【其他】小区的绿化做得不错，而且还是在崇安区，红豆真的是下了血本啊，品质处处都体现着。如果有洋房就好了，感觉很高大上，但是只有高层，没有洋房感觉缺少了什么。<br/>"

"【其他】崇安的好地段价格都好高，动不动就上万，不过相较与保利达江湾还是便宜不少。好的就是小区的内部造景，感觉数目都是比较珍贵的树种，而不是一味的万年青。楼间距也不错，采光相当好。总体来说开发商还是挺慷慨的，感觉小区绿化蛮好。<br/>"

"红豆本地开发商，位于崇安区，靠近江海高架，还有地铁2号线（步行10分钟吧）。"

"【满意的一点】风水不错的楼盘哦，心想事成哈哈<br/>【其他】地段确是很好，离广益哥伦布步行十几分钟，周边有第六空间，华夏家居港等高档家居市场。令我满意的还是周边的学术氛围，对面的小巷子里有连元实验双语幼儿园，崇安区青少年宫和图书馆都在旁边。坐公交到南禅寺就十分钟。旁边有个小区据说都是富人聚居地，感觉买红豆不是刚需，都是有钱人。<br/>"

"【满意的一点】地段好，而且小区内种植的都是名贵的红豆杉，这可是能吸附污浊空气的植物，真的是很奢侈，估计全无锡没有第二个。进门的水景也超级棒，很大气<br/>【不满意的一点】价格太高，上万了<br/>【价格】10000多的价格买的，对面的红星听说以前都是6000多<br/>【地段】有青少年宫就在800米处<br/>【交通】28路10分钟能到崇安寺<br/>【配套】广益哥伦布和红星美凯龙都在旁边，还有数不清的建材市场<br/>"

"【满意的一点】对于青少年成长很有益处，周边都是图书馆和少年宫之类的<br/>【不满意的一点】价格怎么那么高，对面的红星7钱多，红豆要10000<br/>【价格】折后价格9000多<br/>【地段】人民路上，靠着广益哥伦布，周边还有n多的建材市场，装修很方便<br/>【交通】二号线通了，现在可以坐到上马墩和靖海站，走过去十分钟<br/>【配套】小区对面在建大统华，周边也很繁华<br/>【环境】小区进门水景不错很气派<br/>"

"红豆还是很有知名度的，这个楼盘距离地铁2号线要走一段，公交线路不算多，不过地段还不错，离市中心不远，周围配套和自带配套都不错的，学区方面幼儿园应该是连元实验幼儿园，小学不太好，房价偏高，小区内部环境很好，绿化环境赞一个，绿植价格不菲啊，适合改善和刚需客户考虑～"

"房子户型和风水都是很好哒，地段也是黄金绝版的位置，小区绿化率高，物业也不错，适合高大上得的置业群体们，屌丝会觉得价钱偏贵"

"【满意的一点】进小区的洋气感觉，华丽的中央水景。<br/>【不满意的一点】价格偏高了，1000左右<br/>【价格】崇安市中心高层10000<br/>【地段】学术氛围浓厚，遍街都是图书馆、少年宫<br/>【交通】人民路上，去市区哪里都很方便<br/>【配套】地铁二号线旁有上马墩和靖海站，走走也就十分钟，还算是方便<br/>【环境】小区奢华，里面种的大多都是红豆杉，此物可是吸附PM2.5的利器<br/>"

"红豆作为本土开发商，在融入性更具特色，容易接受。楼盘交通距离地铁二号线静海公园比较近，周边公交线路也多，交通方便。但是物业费高，楼盘单价高，有点买不起噢。"

"个人觉得红豆还是不错的，毕竟是本土开发商，红豆也是综合集团公司，所以品质还算比较信任。但价格有点高，自己有点买不起，地段靠近江海高架，快速内环，地铁二号线静海公园站，还算不错，崇安区楼盘，公交车也不少。不足在于价格偏高。物业费不算便宜。"

"满意的一点：红豆人民路九号自带商业配套，未来发展潜力不小。看好这里哦<br/>"

"满意的一点：打听了几个小区，稍微好点的物业，现在物业费都不低于2块，买个100平的房子，一个月物业费就得200多，以后也是一笔大开销。看红人人民路九号的时候，房价比对面的高出不少，不过看看后期的物业、管理这块，觉得还不错，尤其是物业费只有1.95元/月/平米，个人觉得吧，买房时一时的，居住是长久的，眼光要放长远<br/>"

"优势:1、本土开发商，口碑信誉良好，不怕跑路。<br/>2、小区景观规划好，同区域内品质高。<br/>3、周边配套完善。不足:1、价格稍贵。"

"红豆人民路九号自带商业配套，未来发展潜力不小。看好这里哦"

"周边配套不错，除了中山路那边的，据说还有自身商业配套，包括影院、超市、星级酒店、百货、餐饮、健身房、美容中心等等。感觉挺好的，可以考虑看看"

"打听了几个小区，稍微好点的物业，现在物业费都不低于2块，买个100平的房子，一个月物业费就得200多，以后也是一笔大开销。<br/>看红人人民路九号的时候，房价比对面的高出不少，不过看看后期的物业、管理这块，觉得还不错，尤其是物业费只有1.95元/月/平米，个人觉得吧，买房时一时的，居住是长久的，眼光要放长远。"

"绿化规划不错，绿化规划的很好，可惜现在还看不到实景。"

"红豆人民路九号周边的银行很多，周边配套较齐全。"

"价格不贵，还都是刚需户型，适合当做婚房，周边没有大型商业配套，好像都是小门事，不过基本生活也够了。"

"生态环境比较到位，入住这里，比较宜居吧。另外就是发展潜力还是有的，作为投资估计多点，将来的价格肯定是会上涨。"

"价格适中，户型设计不错，适合刚需人群，周边商场，购物中心一应具全，可以考虑。"

"户型，空间利用率很高，布局也还好，但是配套也不好的，这周末去看了房，样板间真不好看，但是户型还是可以的，相信开发商的品质，同时也很喜欢小区的风格，很漂亮，配套稍有不足。"

"项目价格不高，对比同区域稍占优势。但是缺点也是很明显，高层，太高了，真心不喜欢，万一停水停电回不去家了。"

"双拼别墅户型，敞亮阔气。地下可做活动室，赠送阳台面积多，采光好。"

"御景名仕苑在惠山区前洲镇，距离市中心比较远，交通不方便，公交路程至少要1个多小时。不过周边配套还比较成熟，由于周围是成熟的生活区，所以医疗卫生教育购物等配套还都比较成熟。价格也比较合理，别墅总价在250-350万之间，总价不贵，适合想要购买别墅的置业人群。"

"惠山前洲的项目，和惠山区所有项目一样，距离市中心太远，交通不太方便。不过由于是别墅项目，小区大部分是别墅，高层较少，所以环境和景观还是颇下了功夫的，实际居住应该很舒服。周边配套不太全面，但是也能满足基本的生活需求，250万一套的别墅，价格还算合理"

"项目在前洲，距离市中心较远。，现在主要在售别墅，总价不高.因为在乡镇，所以环境和空气都还不错。 自己有车的话要开40分钟到市里。坐公交的话就更加园了"

"惠山区前洲镇兴业路北、西新路南，项目位于惠山区地理位置不是太好，项目在前洲，属于乡镇楼盘，环境和空气都还不错。主要在售别墅，在售联排和双拼别墅的面积都在340平以上，总价不高.别墅的价格总价只要250-350多万 价格方面适合刚需族"

"在售联排和双拼别墅的面积都在340平以上，总价250万起还是比较优惠的，适合住在项目周边的企业主"

"项目位于惠山区地理位置不是太好，项目在前洲，属于乡镇楼盘，环境和空气都还不错。主要在售别墅，在售联排和双拼别墅的面积都在340平以上，总价不高.别墅的价格总价只要250-350多万 价格方面适合刚需族"

"社区价格不贵，一般工薪一族都可以承担，周边有多路公交线路，交通还算便利！"

"项目位于惠山区，地理位置不是太好，价格方面适合刚需族，但是住在这边必须要有车"

"项目位置不错，价格有点小贵，因为现在剩下的都是别墅了，小区的绿化率非常高，别墅的环境好"

"项目在前洲，属于乡镇楼盘，环境和空气都还不错。主要在售别墅，在售联排和双拼别墅的面积都在340平以上，总价不高.别墅的价格总价只要250-350多万  地点离市中心比较偏远，公交路程至少要1个多小时"

"在惠山区前洲镇，位置有点偏，到市区不很方便。周边公交线路少，没有车的话很不方便的。"

"别墅面积大，售价还可以,性价比高"

"整体的性价比还是很高的， 别墅都是350平到400多平的，总价250万左右，还是很实惠的。"

"别墅都是很大面积的350左右吧，总价250万左右，价位上还是可以接受的，只是其他方面差了点。"

"项目在售联排和双拼别墅的面积都在340平以上，总价250万起还是比较优惠的，适合住在项目周边的企业主"

"项目在前洲，属于乡镇楼盘，环境和空气都还不错，环境和空气都还不错。主要在售别墅"

"听说前洲和玉祁很多土豪哎，不知道真假，这个楼盘也绝对是一个土豪盘了，别墅的单价倒是不贵，只是总价有点难以接受。"

"在前洲，公交路线还可以，但是距离市中心比较远，要是在市中心上班的话不方便，路上耗费时间比较长。"

"地段在前洲，有点远，公交路线还好，但是距离市中心还是有点远，大概需要1个多小时，这个价格不算贵，属乡镇盘。"

"项目在前洲，属于乡镇楼盘，环境和空气都还不错，别墅挺大的，都三四百平，这样算下来，二百五十万也不算贵了。"

"别墅挺大的，都三四百平，这样算下来，二百五十万也不算贵了，只是总价看起来还是，买不起！<br/><br/>环境还行"

"项目在前洲，属于乡镇楼盘，环境和空气都还不错。主要在售别墅，建在这边面对的群体应该是这个镇上的土豪吧，一般人是不会买到那边。"

"【满意的一点】项目在售联排和双拼别墅的面积都在340平以上，总价不高，小老板也买的起，开车出行也比较方便。就是周边配套尚无，需要经常囤货在家里哦<br/>"

"【其他】环境，户型，交通都是不错的，买来住住...适合本土的土豪来购买<br/>"

"项目在售联排和双拼别墅的面积都在340平以上，总价250万起还是比较优惠的，适合住在项目周边的企业主，市区的客户一般不会考虑来这边买房"

"大前洲的别墅，基本都是联排别墅，适合本土的土豪来购买，环境，户型，交通都是不错的，买来住住也是不错的"

"【满意的一点】惠山区前洲镇兴业路北、西新路南，别墅的价格总价只要250-350多万不贵，周边是前洲镇业态比较成熟。生活配套设施基本可以满足<br/>【不满意的一点】地点离市中心比较偏远，公交路程至少要1个多小时，适合在周边发展的本地居民购买。项目没有特色，没有亮点，商业、交通配套不足。<br/>"

"【其他】双拼和联排一起开发的别墅，价钱相对其他地方便宜很多，镇上购买力还是不错的，现在房源已经剩的不多了<br/>"

"前洲别墅项目，乡镇盘，景观设计一般，主要是在镇中心，有大型配套广场，加上体量不大，价格也不贵，3层楼200多万吧，快要卖完了，镇上自己消化的比较多，土豪聚集地啊"

"听说前洲和玉祁很多土豪哎，不知道真假，这个楼盘也绝对是一个土豪盘了，别墅的单价倒是不贵，只是总价有点难以接受。"

"小区在周边来说挺不错的，别墅做的很有特色，周边的配套也还不错，挺好的！"

"别墅还是不错的，均价算下来五六千也很实惠了，而且小区地交通还算便利，周边的配套也能满足日常的需求，可是离市区太远了点。"

"【满意的一点】别墅很不错啊，户型和景观什么的都好，毕竟花了大价钱的，唯一的缺点就是耗钱！<br/>"

"小区所处位置得环境不错，联排别墅和双拼别墅外观非常霸气，现在有5万抵20万得优惠折扣，还是挺给力得"

"开发商太low了，配套真不行，啥也没有，买什么都买不到"

"别墅这个价格还可以，整体景观做得不错"

"开放商品牌一般，但是房子还行，配套的物业不咋滴"

"污染特别严重，谁说好的，什么眼力呀，开发商的托吗，神经病"

"房子住人还是不错的。空间超大，看过样板房了，地下室那层搞的挺好。就是不知道后期的物业怎么样？"

"不怎么样，此地块原来是污水处理厂，目前东面是垃圾处理周转站及一家印染厂（因靠近学校估计以后会搬迁）"

"这个价本地人会买？买给你们内部人员吧。。。。"

"开发商非常不负责任，意向购房者请慎重考虑！"

"前年卖六千都没人要，现在一万七..这么偏，配套也基本等于没有，还敢卖这个价格，开发商是想钱想疯了吗？"

"这离地铁不*近，学校不*近，中心也*远，这价搞得离谱，"

"不多说了，交房一个星期，下了一场雨，地下室漏成这样，看图吧，想买的慎重"

"没有涨价前，业主投诉质量问题很多，现在涨了，都不投诉了？？？"

"作为估计入住的业主，开发商和物业公司都很烂，3个月停水8次，还有什么理由买金洋."

"这个楼盘我去看过，现场大概要1.55万一平，案场的人说就剩两三套了，顶楼的，没得选，中介说还有好多没卖掉，这是把差的先拿出来卖，水有点深。小区周围各种种菜，一块块小农地，有点low。"

"这个楼盘在我公司旁边垃圾得一塌糊涂旁边就是高速，配套什么的都没有，居然标价一万多？惠山这个鸟不拉屎的地方也真有人愿意花一万多买这个？"

"完全是欺骗。说的都是谎话。地方偏僻，离地铁很远，房子没有阳光。我被骗了二万元钱，在什么合同都没有签的情况下就是不肯退钱。"

"学区不错，环境也可，旁边梦享城据说是政府打造的，看了下里面招商的商家都不错"

"价格太高，离谱了，这样有成交量吗？有意思吗？"

"配套设施不齐全，价格高的离谱，楼间距小的要命，1，2楼采光差。"

"楼上楼下都带卫生间。互不干扰。四开间朝南"

"配套设施不行，价格老贵，炒这么高有意思吗？"

"价格从5000涨价到14000，李英还是这么没节操。在惠山新城边缘区，公交少，地铁远，可以赞赏的是环境和学区。"

"金洋这种垃圾开发商，劳资买的伴山，物业就是他们自己的金洋物业，三不管只知道收钱，好端端的高档小区搞得跟安置房都不如，为搭乱建严重，房屋漏水不管，谁买谁后悔"

"不错，搜房网服务态度非常好"

"就环境稍微好点，其它都不行，价格炒的不像样了。"

"两个字坑爹，这么偏还一万多，现在的开发商都是明摆着抢劫，不买了"

"惠山新城核心 锡澄一体化后这里就是大无锡的市中心，一号线将北延至江阴，楼盘旁边就是梦享成综合体，三公里不到就是万达广场，楼盘均价16000，值这个价，我刚买的觉得很值"

"找的，太小 复式的没有样板房 去了工地看了 正在施工 还不错 价格挺贵的"

"金洋奥澜这种垃圾盘也有人住？一年半之前4000多一平都烂手里卖不出去的，现在有赌徒接手恶炒，等炒完了住里面的人就慢慢受罪吧！垃圾房子都翻三倍啊，真是笑话"

"开发商各种捂房，吹嘘说卖完了，周边除了商业，买个菜都难吧？离学校也很远，还说学区？单价炒到1.5万了"

"现在投资客太多了，这个品质也涨……刚拿了附近的安置房，来比较下……"

"我买了这边的叠加别墅，我是传说中的苏州投资客，但买这里不是因为投资，而是他满足理想居住环境的各种条件，动心了才买的，我考虑以后卖苏州房到这边生活，说说我买它的真实理由：<br/><br/>1.交通，目前开的南地块距离地铁很近，步行距离十分钟以内；同时这里还是s1线始发站；惠山大道无锡主干道，去市区开车很方便；京沪高速距离不远不近，方便又不吵<br/>2.学区，这个不多说，一流的九年一贯制锡中学区，升值的保证<br/>3，环境，外部环境方面旁边两个大公园，且附近没有工厂，内部环境方面，小区内部绿化率高，造景不错<br/>4，生活，紧邻梦想城综合体，去万达也不远<br/>5，产业，惠山区cbd，网上可以查查惠山软件园，低调但实力省内领先，产业是人气保障，找工作也方便<br/>6，户型，我的叠加，送楼上两个房间，送大露台，舒服，实用，稀缺<br/>那么，请问，抛开他属于人惠山区面子不好看外，从居住属性上，他与太湖新城的那些学区房与市中心的房哪里比不上？<br/>这样的房苏州要三万，无锡得值多少？<br/><br/>现在城市格局已变，早已经去单中心化，一个城市会有多个区域中心，各个中心自称体系，不分伯仲<br/><br/>以上是我真实想法，也许不全面，但绝对真实"

"金洋本土山寨公司，它的效果图告诉了大家理想和现实的差距"

"整体来说，先说小区绿化，这个绿化还是不错的，周边据说有个公园，具体没去看过，再说电梯洋房，一楼建议不要买，没有地下室，下雨天家里会潮湿，旁边在建商场，以后应该不用去万达吧，还行，学校省锡中，这只是据说，实际需要去考察的"

"价格高，地段还可以，配套一公里范围内很少，环境还可以。"

"挺好的很实用，价格贵了点"

"只能给差评，金洋房产是骗人的公司，没有诚信，交房快一年了也没拿到房产证，开发商的预授权登记不去给办理，黑心开发商，小区的私建现象很严重，物业极差。"

"价格也涨起来了，金洋地产听说是本地几个私人合股搞的，房子造的一般，维权也不少，有合适自己的就买吧。。。"

"这个户型我买了，和图片差异较大，没有前后飘窗，也没有书房那个窗户，房间较小，不知哪来那么多人说大的"

"价格和环境是绝对的优势！紧靠着梦享城。以后升级潜力无锡 上俩张南区的图，虽然不如北区的绿化。但是也不错！"

"高层三房价格卖8000多了，惠山都8000多了。房价跟苏州比还是很有潜力的。地段不错，离地铁近。附近有公园！"

"地王效应很牛啊，奥兰半岛高层房价都7000多了。不过无锡和苏州比，房价还是非常便宜的。"

"地王出了。华润橡树湾都8字头了"

"楼王出了，惠山房价近涨了不少。好在去年五一买了。"

"去看过一期的洋房，绿化挺好的，都是树，不过价格居然涨到10000+，有点坑爹啊。"

"其他楼都涨，金洋没动静，难怪别人看不上，买涨不买跌呀"

"惠山区不错的一个楼盘，均价也不高，周边环境还可以，小区绿化设计的比较好，户型也较多，以小户型为主的感觉，周边配套能够满足日常生活需求，大型的商业综合体还是缺乏的，不过未来应该有所发展，生活在惠山区的朋友们可以去看看，多一个楼盘参考也是可以的啊"

"金洋·奥澜 E1户型 2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：86㎡<br/><br/>南北通透户型，主卧客厅共用一个阳台，虽然够宽敞够明亮，毕竟对主卧私密性来说欠妥。次卧南向，但窗太小影响采光。明厨明卫通风好。"

"可以把这个户型的家庭厅，和阳台改造为一个书房，增加了这个户型的功能性。主卧的面积非常大，居住的舒适性非常强。"

"86个平米做成一个套二，应该是非常舒适的。客厅的大阳台延伸到主卧，舒适度会倍增。通透性还是比较好"

"户型布局合理，方正实用，温馨紧凑，小面积，总价不高，投资自住都可以，适合首次置业"

"对面在建梦享城，天天噪音特别大，夜里睡觉都不安稳"

"户型都是很好的，很适合这面的需要。价格真心是很低啊，就是有点远，交通不便啊。"

"附近建了很多的房子，园区都比较大，环境也可以，这边现在发展的是越来越好了。并且这边的交通情况也不错"

"环境很好，价格实惠，就是配套有点不方便！！"

"这个户型大的优点就是有大阳台，客厅和主卧的阳台相连，非常大，适合休闲，晒太阳，但是缺点就是侧卧对着厕所，有点不好。"

"环境还可以 不过地理位置确实伤心～有点远 建议买个交通工具 走路摇走好远～后悔买了～买了4幢的 高层 中间户 、有米有低于5000买的"

"【满意的一点】距离市区比较远，去看过房，房子很有特色，价格实惠，户型好，环境很好，交通跟配套需要完善。"

"很喜欢的它的户型，南北通透，采光很好，面积利用率很高。交通也蛮方便的，但是周边的配套有点欠缺。"

"配套：医院，商场，大型超市就比较近。环境：虽然有点嘈杂，但还算不错。"

"这个地段非常好呀！处于商业圈儿的比较核心的位置，生活休闲带来很多方便。周围的环境也很不错，小区规划也很美。不过项目的户型很一般，尤其是几个小面积的户型不好，暗卫不说还有暗厨房的。设计水平一般呀！交通是方便的，根据自己的情况和喜好选择吧。"

"小区周围的商业发展挺好的，吃穿住行都不错，住在这边很方便的，小区的价钱也挺适中的，可以接受的"

"这个户型很好啊，双阳台设计，而且其中一个阳台可以改造成书房，这样就多一个房间了，个人挺喜欢的～而且户型方正，功能又合理布局，卫生间还是干湿分离不对门，做的挺好"

"周围没什么配套，所谓的地铁跟万达还有好长一段路，小区环境可以的，考虑中，价格在惠山区还是可以的"

"环境非常漂亮的小区，水景像公园一样，而且大部分是洋房，感觉住着比较舒适。周边配套也算全面，靠着万达广场，什么都能满足了"

"太偏远了，距离地铁口也很远，交通不方便。周边住宅也少，感觉没什么人气，太冷清"

"金洋大品拍开发商还是很值得信赖的，附近的交通还算方便，距离地铁站不算近，但是周边的生活配套还可以。"

"惠山区的房价不算高，但周边的环境还不错，价格方面也是比较优惠的。"

"惠山区 几乎乡镇盘的赶脚 周边配套几乎没有 交通不便 环境一般 不知道卖点是什么"

"位置太偏了，都要到江阴了，也没有地铁，交通不便。，环境倒是还不错"

"整个小区环境非常好，双公园环绕三面环水，还是省锡中学区房，靠近地铁站堰桥站，整体性价比非常高！"

"环境没得说，南地块离地铁还是很近的。已经签合同了，个人感觉未来升值潜力大。旁边有梦享城商业综合体。还是学区房。这个价真心不错了。"

"环境不错 走出来没有私家车不是很便捷 通讯信号差 经常打着打着电话没信号了"

"小区在惠山区，随着地铁的开通，惠山其实蛮适合考虑置业的，小区距离地铁一号线堰桥站不是特别远，但是走路过去是花费时间，目前附近没有大型商超，配套有待完善。"

"环境蛮好的，前面是别墅旁边的高层和小高层，看起来错落有致，层次感挺明显，交通不是特别的便利"

"户型比较适合刚区，而且周围配套也比较齐全，交通比较方便，而且重要的是该楼盘价格也比较具有优势。"

"一号线堰桥站那边，出行会比较方便，生活配套也是基本都可以满足，价格还算可以"

"洋房价格很便宜。而且这盘自从金洋接受好个人觉得质量好多了。口碑也上气了。但是有待开发"

"位于智慧大厦旁有点偏远但有地铁一号线到堰桥站，出行也还算方便啦还有其他公交车可以换乘。"

"小区环境相当不错，内部绿化做的很好，任何季节走在小区里都有种生机勃勃的感觉"

"洋房 环境好。价格便宜 交通便利 就是小区有点偏 周边配套一般 不过后期附近商业综合体开的话会好点"

"周围环境也很好，现在那边还挺荒凉的，周围几乎啥也没有，配套很欠缺，而且公交也看不见，距离地铁站也挺远的"

"整体规划比较不错，在整个惠山新城算是稍微偏了一点，但是他的价格还是很便宜的"

"距离长安很近的地方 有点偏，交通也不怎么好 附近没有公交 周边配套也几乎没有 生活会不方便"

"金洋奥澜的位置其实没有大家说的那么偏啦，有私家车的很方便啊，主要是觉得洋房真的是便宜很划算，而且旁边还在造一个什么大型的商业体，超市什么的近在咫尺以后生活也会很方便"

"低端有点偏 是惠山新城边缘的楼盘 靠近长安 交通不是很方便 离地铁一号线有段距离 周边配套不完善 生活不便利"

"环境蛮好的，得房率绿化率都挺高，物业管理很专业，以后住进去肯定放心"

"金洋奥澜的位置其实没有大家说的那么偏啦，有私家车的很方便啊，主要是觉得洋房真的是便宜很划算，而且旁边还在造一个什么大型的商业体，超市什么的近在咫尺以后生活也会很方便"

"楼盘在惠山区，洋房的价格比较实惠，设计的还不错，周边有公交车线路比较多，但是到市区有点远。"

"一号线堰桥站那边，出行会比较方便，生活配套也是基本都可以满足，价格还算可以"

"金洋奥澜离万达比较远，户型也很棒，主要以别墅洋房为主，内部环境不错，周围环境也很好。"

"小区环境真的不错，绿化很到位，价格便宜，高层才4000多，洋房要贵一点"

"金洋奥澜的位置其实没有大家说的那么偏啦，有私家车的很方便啊，主要是觉得洋房真的是便宜很划算，而且旁边还在造一个什么大型的商业体，超市什么的近在咫尺以后生活也会很方便"

"户型比较适合刚区，而且周围配套也比较齐全，交通比较方便，而且重要的是该楼盘价格也比较具有优势。"

"环境蛮好的，前面是别墅旁边的高层和小高层，看起来错落有致，层次感挺明显，交通不是特别的便利"

"这个盘。好远啊。说是地铁盘，但是离地铁有距离。哇哈哈。但是质量还好的。开发商在无锡好多年了"

"有地铁一号线到堰桥站，出行还是蛮方便的 周边也有公交，听说还是蛮多线路，个人觉得还是不错的，价格也便宜，适合刚需的人购买，不信你买买试试"

"小区的绿化是很不错的，就像生活在公园里，但是很大，不知道刚入住的时候晚上走在里面会不会太黑"

"在惠山O-PARK软件园附近，地段有点偏远，距离一号线的堰桥站大概有10分钟的距离。小区主打的是西班牙洋房，内部绿化环境很好，价格也不贵。"

"客户群以周边居民或在惠山区工作的人群为主，价格也可以了，配套交通也都便利，只是环境不太好！"

"客户群以周边居民或在惠山区工作的人群为主，价格也可以了，配套交通也都便利，只是环境不太好！"

"去这个小区看过就知道，这个价格很难买到环境这么好的了，而且又几乎都是现房，优势不言而喻。"

"小区规划不错，主要以别墅洋房为主，内部环境不错，周围环境也很好，现在那边还挺荒凉的，周围几乎啥也没有，配套很欠缺，而且公交也看不见，距离地铁站也挺远的，走路得半个小时吧"

"环境蛮好的，前面是别墅旁边的高层和小高层，看起来错落有致，层次感挺明显，交通不是特别的便利"

"很不错呀，值得看看，朋友们"

"金洋奥澜的户型很好看，小洋房设计，小区环境很好，适合养老哈哈，价格还不错，可以考虑。"

"金洋·奥澜的价格真的便宜，而且楼盘的品质还不错，主要的就是它的地段不太好，导致价格必须压下来，不过买的人也是蛮多的。"

"奥澜半岛主要产品应该是洋房，7000多的价位还是比较诱人的，小区环境也不错，绿化非常得好"

"在惠山新城那边 个人感觉有点远啊 靠近地铁 价格便宜啊 边上都是公园 环境不错啊"

"跟实地差不多一个情况，小区规划的不错，洋房采光户型都不成问题，就是配套跟不上，再等等吧"

"小区规划不错，主要以别墅洋房为主，内部环境不错，周围环境也很好，现在那边还挺荒凉的，周围几乎啥也没有，配套很欠缺，而且公交也看不见，距离地铁站也挺远的，走路得半个小时吧"

"金洋奥澜位于无锡惠山新城，距离地铁还是比较远的，公交车也是有点远，交通不是很方便。"

"洋房很便宜呢，6千的价格，大家都别买高层了，还是买这个划得来，当然它的缺陷也非常明显，就是交通和配套跟不上。"

"小区位于惠山新城，近地铁1号线；小区旁有双公园，绿化高，环境好；学区为省锡中实验学校，幼儿园是惠山实验幼儿园。"

"环境优美，项目有白屈港天然活水环绕，三面水景自然分割组团空间，依水围合的多重院落空间，拥享层层退台与入户花园"

"金洋·奥澜的价格真的便宜，而且楼盘的品质还不错，主要的就是它的地段不太好，导致价格必须压下来，不过买的人也是蛮多的。"

"作为别墅来说，价格真的超级便宜，内部环境也不错，有辆车出行应该还是方便的。"

"洋房才6字头，好便宜的，而且环境和景观都不错，不过距离市中心有点远，公交路线不多，出行不太方便。"

"奥澜半岛主要产品应该是洋房，7000多的价位还是比较诱人的，小区环境也不错，绿化非常好！高层5000，价位上是很便宜的了，洋房建的也挺好看的，周边环境好，学区还是省锡中的初中。离市区还是有点距离的，离地铁站也远。"

"无锡的洋房价格都涨了貌似，反正都不低，只有金洋·奥澜还能买得起了，与其在其他地方花7000买高层，还不如在金洋买洋房呢！"

"高层5000，洋房6000左右，价位上是很便宜的了，洋房建的也挺好看的，周边环境好，学区还是省锡中的初中，挺不错的。"

"价格便宜，地段较偏，配套不齐，交通不便，环境优美。"

"奥澜半岛主要产品应该是洋房吧，7000多的价位还是比较诱人的，小区环境也不错，绿化非常好！出行很方便，距离市中心是远了点"

"楼盘的房子挺漂亮的，内部环境真的很好，容积率很低，居住会很舒服。但是离市中心远了一点，上班不是很方便，而且交通工具也很少，离地铁也很远，配套不齐全。"

"小区规划不错，主要以别墅洋房为主，内部环境不错，周围环境也很好，现在那边还挺荒凉的，周围几乎啥也没有，配套很欠缺，而且公交也看不见，距离地铁站也挺远的，走路得半个小时吧。"

"金洋奥澜的位置有点偏，距离地铁站很远，有车还行，靠坐地铁会累死"

"超喜欢他那个洋房，带一个地下室，里面放一个台球桌，很不错"

"价格占优势的，户型也挺方正的，别墅居多的，小区环境也挺好的，附近有地铁的，交通也算便利吧！离市区比较远。"

"【满意的一点】这边小区内部环境不错，周围环境也很好，价格确实是便宜的，缺点是地段不好，周围几乎啥也没有，配套很欠缺，而且公交也看不见，距离地铁站也挺远的，走路得半个小时吧<br/>"

"其它的不在乎，中意的是这个价格，价格实惠是吸引人的地方。"

"【满意的一点】小区规划的不错，内部的环境很优美，卖的主要还是别墅。位置在地铁1号线堰桥站附近，交通还是比较便利。均价很低，便宜，适合购买。<br/>"

"地段来说真的不怎么样，处于惠山区的地段本来已经说不上好了， 它还是惠山区地段很不好的那种，交通差的一塌糊涂，你没车出去一趟都得累死，配套上也不行，基本的日常生活都不能自给，除了便宜就没有其他的好了！"

"项目自身品质不错，绿化环境都不错，还有地铁1号线，但是惠山区做别墅好像就是那么的不给力，现在产品不知道有木有改一些刚需的，这样旁边o—park的小白领还能消化点"

"【其他】这是惠山区容积率低的一个项目  看着小区环境真让人眼前一亮  低密度  现在还在造  希望之后几期和一期一样有水准<br/>"

"【满意的一点】周边配套还可以，临近惠山万达，惠山新城中央公园，林立许多写字楼，以后出租方便，价格还比较亲民，户型选择大，适合刚需的朋友，洋房的性价比是周边高的，除了靠近点地铁口堰桥，其他交通不是很方便。<br/>"

"【满意的一点】周边配套还可以，临近惠山万达，惠山新城中央公园，林立许多写字楼，以后出租方便，价格还比较亲民，户型选择大，适合刚需的朋友，洋房的性价比是周边高的，除了靠近点地铁口堰桥，其他交通不是很方便。<br/>"

"【满意的一点】学区房，价格便宜，环境还不错哒，但是位置真的很偏啊，大晚上有点怕怕哦。<br/>"

"【满意的一点】在惠山区，属于无锡北边，地方比较远了，交通不方便，价格很便宜。<br/>"

"洋房卖这个价格还是有一定优势的。小区容积率也不高，整体环境很很宽敞。周边交通一般，离地铁口有段距离，离市中心也不算近。"

"优点是周围环境好，建筑风格和建筑质量都不错，缺点是周围配套跟不上，距离地铁太远了"

"别墅6000均价已经很便宜，环境很优美"

"【满意的一点】小区附近各大商业广场，配套设施齐全。交通便利。<br/>【不满意的一点】别墅社区位置相对偏远是高层项目的一大劣势。离市区太远<br/>"

"【满意的一点】商业配套：天力商业广场、新世纪时代商业广场、赛维拉金融广场等项目，包含大型超市、家居广场、精品商业街、美食广场和酒店式公寓。<br/>教育配套：江苏省锡山高级中学、无锡市堰桥实验小学<br/>医疗配套：亿仁医院<br/>会所、游泳池<br/>"

"【满意的一点】88平户型一梯两户设计，得房率较高；且有两个阳台，主卧和客厅都带阳台，很大的增加了卧室的舒适性，比飘窗实用过了。<br/>"

"靠近地铁一号线，交通很方便，价格也很便宜，惠山区的楼盘总体价格都不高"

"内部环境不错，均价也能够接受，交通一般"

"小区内部实景什么的设计还是不错的，而且户型也可以。比较实惠吧，性价比高。"

"【满意的一点】价格便宜，性价比高，小区环境很不错，就是稍微有些远，去地铁不方便<br/>"

"省锡中学区房，楼盘后面有个惠山湿地公园还有个白沙滩，吃完饭散个步走走"

"【满意的一点】价格实惠，性价比高，小区环境很不错，水景很漂亮。就是稍微有些远，地铁不方便<br/>"

"88平户型一梯两户设计，得房率较高；且有两个阳台，主卧和客厅都带阳台，很大的增加了卧室的舒适性，比飘窗实用过了。"

"金洋奥澜的洋房别墅做的蛮好看的呀，均价是不是只要5000多啊，我觉得也蛮好的呀，这边虽然地段不怎么样，但是我觉得洋房品质看上去还不错的，周边吗，以后人多了自然也会跟上去的，不着急"

"金洋整个小区还是不错的，环境绿化什么的都不错，不好的就是小区地位置有点偏，然后配套跟不上，如果这两个完善后小区的升值指日可待。"

"【不满意的一点】考虑到目前惠山新城板块较为激烈的价格竞争格局，预计后期金洋营销启动之后，必将对价格对较大幅度的调整，以保证收购资金的快速回笼，因此对该项目目前有意向的购房者可多做关注。<br/>"

"好喜欢他们家的洋房，外立面超级高大上，内里布局偏重卧室，公共空间适中吧，享受型吖，虽然远了一点，但7000真心不贵了，住住不要太舒服啊，省的挤在市里又不舒服又贵，人家以前还要买在郊区呢"

"性价比高，金洋一直是我很推荐的一个盘，小区的景观和绿化都不错，配套也在慢慢完善，随着周边梦享城的开业一定会更加方便！"

"各位都买的什么价格!?我买的4号楼86平的14楼!单价5100.不知道贵吗???各位买的多少钱？"

"【满意的一点】项目位于惠山新城板块，物业形态主要为别墅，高层仅有3栋。别墅社区位置相对偏远是高层项目的一大劣势；原来项目高层6800左右的均价在板块中处于中游水平，华润橡树湾推出后，6000左右的均价吸引了大批置业者青睐，因此本案要有起色必须在价格上大打折扣。6月新推的二期高层均价只有5500元左右，但从价格来看极具吸引力；如此低的价格加上别墅社区的景观优势，还是值得购买的<br/>"

"【满意的一点】小区旁边有两个花园，绿化和环境都是不错的，只是交通和配套有点差，感觉还要两年才能发展起来！<br/>"

"虽然说离地铁口有点远，但是里面的环境真的很不错，蛮喜欢的，价钱也很亲民。"

"5200真的是便宜，就是离地铁要走个15分钟有点远"

"金洋奥澜去过一次，小区风格做的蛮好看的，门前是一条河，就是希望做的在干净一点就更好了。小区门口有喷泉，不过上次去的时候没有开放，是为了省钱吧？小区内部有两个游泳池，都是露天的，一个深一点，一个浅一点，还可以的"

"印象中洋房比较多，环境不错，比较喜欢里面的景观，不过附近没地铁不太方便"

"【其他】远离市区环境当然好啊，附近的马路叫做探索路，开车过去的确是要找好久才能找到，差点就走错道了！<br/>"

"【不满意的一点】考虑到目前惠山新城板块较为激烈的价格竞争格局，预计后期金洋营销启动之后，必将对价格对较大幅度的调整，以保证收购资金的快速回笼，因此对该项目目前有意向的购房者可多做关注。<br/>"

"在惠山区待过，感觉环境一般（个别地方比较好），离市区还特别远，也难怪价格不高。"

"八十多平的户型还可以，朝南的大阳台连接了客厅和主卧，觉得景观应该不错的！"

"【满意的一点】很喜欢它的环境，房子建在公园里的感觉。夏天过去凉爽清幽。世外桃源的感觉。作为本土口碑好的开发商，房子质量也是不用担心的。就是离地铁站有点远。<br/>"

"】【满意的一点】价格比较便宜<br/>】【不满意的一点】位置太偏了，户型也不好，周边很荒，都没什么配套，业务员说离堰桥站500米，不知道真的假的，感觉不止<br/>"

"价格便宜，而且低密度住宅住的很舒服；就是太偏了一点，离地铁站也有点距离"

"5字头洋房的价格没有看错吧，地段虽说偏远，也不会这么便宜"

"地铁盘，价格也非常便宜，到我上班的地方比较方便，挺合适的"

"附近还是有地铁的，不过有点距离，环境还是很好的，未来有潜力。"

"地铁盘  蛮喜欢的  而且价格很便宜  但是感觉好像质量不是很好"

"就在地铁旁边 但是有点距离  价格不是很方便   但是价格很便宜  听说质量还好"

"价格绝对挺实惠的，房子和小区环境都挺好的，就是交通不是很方便，离地铁远了点"

"这边离地铁稍微远了点，不过开发商自己也没一直强调说是地铁房。小区里面环境蛮好的，别墅和高层价格都还可以，进去看了一下毛坯感觉质量也不错，楼盘还经常有业主活动，离家近我也去过好几次哈哈~总的来说金洋奥澜还不错~开盘的时候去的人很多的~"

"便宜啊，地段不错，可以不是学区房，其他还是不错的，买买买"

"价格便宜啊 绿化也不错"

"【满意的一点】纯正西班牙风格的洋房，由三面水景环绕，小区内绿树掩映。中小学都是省锡中学区。但距离地铁站步行需约20分钟路程。<br/>"

"【满意的一点】距离地铁站有点远，小区环境还是不错的，很漂亮。省锡中学区房，这个也不错。<br/>"

"环境特别好！绿化率高！靠近地铁口，出行方便！价格适中,整体性价比比较高！"

"确实性价比还不错了还能蹭到地铁的便利"

"环境挺好，而且价格也不贵，配套也不错，不过地段不是很喜欢"

"惠山新城板块，有地铁，公交好像不太多。小区环境很好，自身配套不错！洋房价格很优惠。"

"高层我就不知道了，不过洋房蛮好看的，景观也好，只是楼盘的位置不够好，说是地铁房，可是离地铁站又有点远！"

"价格真心便宜便宜！！！！！地铁学区都很好！！就是位置稍微偏了一点，配套不够，不过这个价格也真的值了！很难说以后它发展配套后可能要涨价一两千也难说，我看好哦！"

"环境不错，适合居住，就是生活配套设施不全面"

"满意的一点：超级喜欢这儿的环境，赞一个<br/>价格：就是价格再低一点就好啦<br/>"

"交通：距离地铁一号线堰桥站还是很近的<br/>环境：小区的绿化还是不错的额<br/>"

"优势:1、洋房:均价7000元/平，较低；<br/>2、容积率低，内部环境也不错；<br/>3、交通较为便利。不足:离市中心较远"

"听楼盘的名称就很去有异域风情，五个户型客厅设计的都比较大，南北通透环境幽雅，适宜居住"

"当初就是一时脑热买了奥澜，其实别的也都还好，就是不方便，买个菜也得走很远。重要的是上班太远了，自己的问题了。。。"

"花园洋房这年头能这个价格买到就不错了"

"怎么就差了，哪里弄的跟大学宿舍一样，有图有真相吗？"

"整个一个烂盘，据说各方面很差的，楼盘弄的跟大学宿舍一样"

"景观不错，性价比蛮高的，如果不是很介意地理位置偏的话还是值得考虑的，毕竟是洋房"

"西班牙风情小洋房，挺好的，就是地方太偏难忍啊"

"我决定环境还可以"

"感觉地理位置有点偏，其他的看不出来了"

"感觉户型设计有点脑抽"

"对这个盘不是特别熟，以前看绿地的时候顺便看过，有点偏"

"我刚刚去看过，价格超级贵，地下室要当面积卖给我，真把人家都当傻子了，地下室都要卖，难怪那么多年还没有卖掉"

"锦翠嘉苑 两室户型88㎡（小高层）<br/>南北通透双阳台，阳面客厅阳台宽大，北面餐厅阳台略小些，视野开阔都可以观景。卧室南向采光好，书房北向带飘窗光线充足。明厨明卫通风良好。挺不错的户型。"

"位置较偏点，不过，价格比较便宜呀，是刚需足可以选择的楼盘。户型也比较全满足不同人的需要，交通不方便。"

"已经有入住的了，所以底商配套应该比较齐全了，不过社区比较大物业管理上一定不是那么到位的，虽然说交通不方便点，如果小区有自己的业主班车直达市内，就会比较方便的，想想也是我个人的白日梦，配套还算可以。"

"刚需楼盘，位置还可以，后期生活舒适便利，环境还可以，晚上遛弯想想就惬意"

"户型齐全，能够满足大多数人的需求 价格绝对有优势，品牌也可以，能住那片的都得买车，距离也就差不多了"

"就想买个小户型的，而且离单位近点的，正好这个项目离的近，周边交通不是很方便，车少难等，哈哈，我很少出远门，这个项目大好处是首付少，月供底，没压力呀，这太好啦，配套有待完善呀。"

"不错的三房设计，南北通透，通风蛮好的；三个房间朝南，采光有保证。另外每个房间都方正，没什么浪费，挺好的"

"南北通透南北双阳台，很不错的两房户型。采光好，通风佳，朝北阳台很实用。"

"锦翠嘉苑位于玉祁镇平湖区，比较偏，距离市中心较远，交通出行不太方便。均价5600,在这个地段不算贵，而且环境还不错，小区绿化虽然不是很高端，但整洁美观还是做得到的。配套能满足基本的生活需求。小区物业费也比较便宜，入住成本不太高，适合周边的居民。"

"这个户型客厅和卧室朝南，采光好，客厅带有阳台，卧室带有飘窗，增强了室内空间感；客厅连接餐厅和北阳台，形成对流，南北通透。"

"在玉祁，小区绿化觉得还不错，感觉比玉祁这边有的盘要好很多，交通也还算比较方便，基本生活配套都有，挺方便，就是到底是乡镇盘，离市里太远了，住在玉祁或者工作在玉祁周边得买买还行，其他得话还是看看吧"

"小区里面绿化一般般，从锦翠嘉苑坐车到市中心要一个小时左右，位置好偏啊，附近还有好多工厂，彩印厂、包装厂、塑料厂之类的，环境真心不太好。交通也不是很方便，到市区要一个多小时，买生活用品要到镇中心去，不过物业费倒是挺便宜的，87平的户型还不错，买这个价格有点偏高了，感觉性价比不是很高。"

"周边环境还可以，挺安静，但感觉只适合在那边上班的人，离市中心太远，很不方便"

"周边环境还可以，挺安静，但感觉只适合在那边上班的人，离市中心太远，很不方便"

"乡镇盘，周边的生活配套还可以，价格来说还是比较低的，户型采光通风效果都不错，适合生活在周边的人考虑"

"玉祁镇唐平湖区域曙光路东、洛洲路西西新路北交汇处,均价5600,这样的价格这样的环境和配套也还算将就可以的物业费也比较便宜，附近的公交车太少只有一辆公交车可以选择，出行不很方便。离市中心远配套一般。"

"项目在惠山玉祁那边 距离市区有点远 交通方面不便利 适合在附近上班的人群  价格方面应该很有优势的 物业费也不贵"

"靠近玉祁平湖新城，环境很好的，但是特么离市中心实在是太尼玛远了，去一次要一个多小时，当地的人买买是可以的"

"靠近玉祁平湖新城，环境优美，很安静，但是真的很远离市中心，去一次要一个多小时"

"小高层5600元/平，价格比较便宜，1.1元/平的物业费，比较低，但是离市中心有点远"

"玉祁镇唐平湖区域曙光路东、洛洲路西西新路北交汇处,均价5600,这样的价格这样的环境和配套也还算将就可以的物业费也比较便宜，附近的公交车太少只有一辆公交车可以选择，出行不很方便。离市中心远配套一般。"

"玉祁镇唐平湖区域曙光路东、洛洲路西西新路北交汇处（唐平湖旁），公交线路很少，只有一个60几到那边"

"87平的户型还不错，就是这边交通不是很方便，到市区要一个多小时，而且价格有点高，觉得不值这个价。"

"项目的价格比较低，适合刚需族，物业费也不算高，总体来说性价比还不错。"

"项目有高层有别墅，环境还不错，小高层的楼间距不大，采光不是太好。"

"楼盘位于，玉祁镇平湖区。均价5600,这样的价格这样的环境和配套也还算将就可以的物业费也比较便宜，附近的公交车太少只有一辆公交车可以选择，出行不很方便。离市中心远配套一般。在这个地段的楼盘也许只有附近的居民才会考虑。"

"公交较少，607路至西新路北站,到市中心都没车了，交通一般。"

"1.1一平的物业不知道质量怎么样啊，地理位置又偏，价格还可以的"

"我认为这个楼盘大的额缺点就是公交线路不足，没有地铁，导致周边交通不便利。"

"位于玉祁镇唐平湖区域曙光路东、洛洲路西、西新路北。价格便宜，物业费才1.1！！！还是现房，不过缺点也有，这边公交车比较少，就近出行的话还可以，要是想到市中心的话就很远了。"

"楼盘位于，玉祁镇平湖区。均价5600比较平民。物业费也比较便宜，不知道物业服务如何？附近的公交车太少只有一辆公交车可以选择，出行不很方便。离市中心远配套一般。在这个地段的楼盘也许只有附近的居民才会考虑。这样的价格这样的环境和配套也还算将就可以的"

"价格很亲民，比较适合刚需，物业费也很低，好是住附近或者在附近上班的可以考虑，因为距离市中心有点远，公交路线不多，出行不太方便。"

"真的是超远的 开发商没什么名气，难得买套房子，还是看看kfs品牌吧，不然又什么问题日后维权很烦的"

"在玉祁镇上，位置很偏，交通不是很便利，配套有些欠缺，但是价格很亲民，主要洋房小高层，面积可选性很大，环境很棒"

"目前在售洋房，均价5600左右，5层楼到顶，舒适度很好。小区物业费1.1元/平，比较实惠。"

"【满意的一点】价格比较低，买这个楼盘的都是本地附近的居民，但是位置离市区较远。<br/>"

"【满意的一点】价格比较低，买这个楼盘的本镇上的人居多，因为位置离市区较远。<br/>"

"这里远离市中心，交通不是很便利，环境一般，价格很便宜。"

"主推洋房和小高层，均价5000左右，靠着唐平湖，纯生态景观，容积率很低哦，生活空间很大，11年首开关注度不错，还涨价了，项目运用建筑材料和设计可与别墅相当，品质还是可以的，配套需要跟上啊"

"环境：绿化有意思，喜欢<br/>"

"优势:1、小高层5600元/平的均价较平民；<br/>2、1.1元/平的物业费，比较低。不足:1、公交较少，607路至西新路北站；<br/> 2、远离市中心，交通一般。"

"怎么有股浓浓的乡土气息啊。"

"真的是远到不能再远。。。这个地段这个价格不详说什么了"

"实在没得选择了，要不住哪呢房价就没个低的，"

"这个位置这个价格性价比真心不高，洋房格局稍微好点"

"性价比看起来还不错，景观还可以，倒是有些小开发商为了打出名气会很用心做盘的"

"开发商没什么名气，难得买套房子，还是看看kfs品牌吧，不然又什么问题日后维权很烦的"

"房子格局我蛮喜欢的，小区环境也不错，就是周边学校比较一般"

"物业管理费挺便宜的，不知道物业怎么样啊？"

"交通还算方便，在沪宁高速附近，旁边有条小湖，吃完晚饭可以沿着湖散散步"

"价格太便宜了，5字开头，不过地方也太好了，直接跑乡村去了"

"啥意思，你这盘是有房还是没房，没房了老挂房天下上面干吗呢，误导人"

"这个还有房子吗？有买过的吗？价格<br/>多少？"

"感觉还不错，虽然有些偏，已经买了！买贵了！"

"房子我去看了，房型还是可以的，我们家人多也够住，但是在一楼的位置个人不太喜欢，进去感觉有点暗"

"附近工厂又起火了？？服了，附近是有多少工厂啊，空气水质都会有影响把"

"还可以吧，好在现房，房源不多"

"感觉楼盘在这个区段，没得说，挺好的。134平的户型，空间大，不错，采光好。小洋房，小高层，附近有公交车，配套还可以，就是距离即将建成的3号线地铁站还有3公理多……"

"洛社地铁站离这个小区有多远？这个地方位置是蛮偏僻的"

"押金3000块钱都没有退给我，，，，，那个经理还说朋友押金没有退，让我房款少点，多交两万块钱给他"

"这个小区的环境不错，人流量不是太大，喜欢安静的，可以考虑一下。个人觉得地理位置不是很好，有点偏。就是郊区啊"

"位置比较偏，属于安静的好地方，附近也有工厂"

"附近油厂爆炸了？话说附近厂多吗，感觉有点危险啊，有辐射把，水质也会有影响把"

"刚入手了一套顶层带阁楼的电梯房。对比周边楼盘，价格还可以接受，周边基本生活配套可以满足；小区不大，环境优雅；交通方面，毕竟在小镇上，有车的话，离市区不算太远。"

"在网上看到有复式的房型，所以去看了下。总高6层，复式5-6楼没有电梯是大的遗憾。1-2楼复式貌似已经全部售空了。主要是出行不方便，处在洛社与石塘湾的中间。有私家车还是比较好的。<br/>看中的是这个小区的复式，但是没有电梯，遗憾。"

"5000多的洋房，从价格来看真的很不错了，我仔细看了一下，房子的升值空间还是很不错的1.一街之隔就是外国语学院2.未来地铁3号线，现在地铁房都很热门，出行比较方便，而且是洋房，等地铁规划好了，真的不愁升值！就算目前周边配套环境差了点，但是这只是时间的问题，大家觉得呢?个人愚见，不喜勿喷"

"溪畔橡园 A2户型 2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：85㎡<br/>南北通透，较大客厅较小卧室户型。主卧和客厅南向，客厅大阳台宽敞明亮采光极佳。户内各部位结构方正布局合理，明厨明卫通风良好。"

"项目以多层洋房为主，容积率低，绿化率高，居住舒适度非常好，就是地方太远了点。"

"价格比较实惠，交通也比较便利，就是地点不怎么好，不知道对以后增值有没有影响"

"溪畔橡园位于惠山区洛社，距离市中心比较远，周边交通不太方便。然而地铁三号线正在建设中，通车后会给周边楼盘带来很大便利。 溪畔橡园的优势在于小区环境比较好，内部绿化景观都不错，而且靠近外国语学校，几乎仅一街之隔，享受的教育资源比较优质。缺点在于目前周边的商业配套比较少。"

"这个户型主卧和客厅朝南，采光挺好的，但是卧室是从客厅直接进去的，没有走廊缓冲，有点暴露隐私。"

"在惠山生活也方便，但是离市中心远，房子不错，花园洋房住起来比高层舒服，价格比较便宜"

"和家人一起去看的，小区是洋房，容积率低，住起来比高层要舒服，价格也不算贵，可以接受。小区旁边还有个公园，家里有老人出来遛弯或者晚饭后散步是个好去处。但是这里公交线路太少了，坐公交挺不方便的，旁边配套也有待完善，到市中心比较远，有车还可以。户型设计不太满意，很多空间都浪费掉了，整体感觉一般吧"

"项目位于无锡惠山，公园、商店、菜场等配套都是现成的。不过距离市中心有点远，公交路线不多，出行不太方便。户型比较通透和方正三个房间都是朝南的，阳光比较好次卧阳台可以晾衣服"

"户型设计还行，通透大气，采光通风效果挺好的，不过小区内部的规划就一般般了，绿化跟不上，周边配套也不行"

"这个盘去年才开的，是江苏的一个房企。在无锡建的房子蛮多的，只是小区环境啥的，真尼玛就那样。在无锡很少卖的好"

"项目位于惠山区石塘湾，周边配套还是不错的，小区有洋房有高层，面积选择也大"

"溪畔橡园位于石塘湾，现在已经是现房了，附近1公里内有大型超市、电影院、菜场。"

"溪畔橡园位于石塘湾，现在已经是现房了，附近1公里内有大型超市、电影院、菜场。"

"溪畔橡园位于无锡惠山的石塘湾，户型还可以130多平的，比较通透和方正，三个房间都是朝南的，所以公园、商店、菜场等配套都是现成的。5000多买洋房也是很划得来了"

"溪畔橡园在石塘湾，周边有凤溪公园，电影院、中学、小学、幼儿园都在街上。"

"溪畔橡园位于无锡惠山的石塘湾，户型还可以130多平的，比较通透和方正，三个房间都是朝南的，所以公园、商店、菜场等配套都是现成的。5000多买洋房也是很划得来了"

"溪畔橡园位于无锡惠山的石塘湾，户型还可以130多平的，比较通透和方正三个房间都是朝南的，阳光比较好次卧阳台可以晾衣服，所以公园、商店、菜场等配套都是现成的。不过距离市中心有点远，公交路线不多，出行不太方便。"

"溪畔橡园位于无锡惠山的石塘湾，是个乡镇盘，不过地处以前的镇中心，配套全，有电影院、菜场……"

"现在这边的价格还是很优惠的。就是装修有点头疼。需要在这边买房的可以联系下我有优惠哦。"

"价格很亲民 5字头 很便宜 就是太乡下了 不过都在惠山了 还能要求怎么样呢 在那边工作的人可以购买"

"项目的价位不高，环境还不错，在惠山区距离市中心有些远，不过环境好。"

"项目距离市里较远，环境一般，价位比较亲民，洋房还有80多的面积比较实用。"

"户型设计的不好，浪费比较严重，客厅不朝南，还有什么好说的呢。"

"户型设计的不好，浪费比较严重，客厅不朝南，还有什么好说的呢。"

"密度比较低啊，适合居住，价格也可以，就是离市中心比较远"

"户型好，采光佳，洋房价格低廉，楼盘本来挺好的， 大的缺陷就是地段，地段不好的话，其他的一切都是瞎扯，就算再便宜也没用，毕竟这里的购买力就这么些。"

"【满意的一点】户型好，采光好，价格很是低廉，这个价位能买到这么好的洋房挺划算的<br/>"

"【满意的一点】位于石塘湾石狮路与福邸路交汇处，周别墅5000左右的价格显然成为石塘湾的价值洼地，升值空间比较大的。<br/>"

"【满意的一点】户型好，采光好，价格很是低廉，这个价位能买到这么好的洋房挺划算的。交通方面一般，如果工作在这附近买个这个房子很好。<br/>"

"【满意的一点】地段有一点点偏，周围的交通要是再便利一点也还不错，户型看了一下很不错，在考虑。<br/>"

"地段有点偏啊，不过这里的户型不错，采光很好，价格还可以，交通蛮便利的。"

"溪畔橡园位于石塘湾的中心，周边有学校、超市等等，还是很不错的，周边的人买的比较多，但是小区的库存还是较多，难卖，主要原因就是这边的消费力不足吧！"

"溪畔橡园洋房别墅为主，位于石塘湾石狮路与福邸路交汇处，周边有619路、605路、612路、 618路等在石塘湾站下车就能到了，作为石塘湾唯一现代欧式风格商品房其品质决定了整个石塘 湾地块的产品形象，项目连接市中心与沪宁新城，以后发展起来估计会成为石塘湾一片的新兴 生活区。别墅5000左右的价格显然成为石塘湾的价值洼地，升值空间比较大的。"

"去过一次周边，人还是蛮多的，还有一个洛城大超市，买东西方便，小学就在附近。"

"【其他】采光很好很通透，小区环境也还不错，距离市区远，配套还是不错的<br/>"

"蛮喜欢这里的户型，采光很好很通透，小区环境也还不错，就是距离市区有些距离，出行好自己开车。"

"啥低密度住宅啊，我觉得乡镇盘都这样啦。。。离市区远了点，不过周围配套还可以啦，生活是没有问题的。"

"【其他】乡镇盘里难得的低密度好房，采光通风都非常赞，户型设计很棒，小区绿化好，周边配套齐全，宜居指数高<br/>"

"小区地交通不能说便利，只是对于周边来说可能够了，但是稍微远一点就不太适合了，周边消费力有限，不然这么实惠的价格也不会不好卖。"

"小区主要是以洋房和别墅为主的，居住舒适度绝对是不错的，只是周边镇上消费力有限，房子不是那么好卖。"

"【满意的一点】洋房很漂亮，密度低，环境好，住起来的确是比高层舒服啊，关键是价格便宜，四五千的价格买洋房，我只能说现在的楼市真的是低迷啊！<br/>"

"【满意的一点】位置有点偏，但是配套可以，上班稍微远一点可能不开车的话都交通不便利<br/>"

"小区位置在镇上来说还可以，如果从整个无锡市来看的话，那真的是太偏了，所以小区仅仅只能依靠周边的消费来拉动销量，还是挺难的。"

"小区本身还是不错的，可惜位置真心偏了，只能说周边的购买力不够，不然也不会这么难卖了！"

"小区位于广石路石塘湾核心区域。生活配套完善吃喝住行，不用愁。旁边有小学和公园还有一个超市。地理位置有些偏，离市区有点距离。价格比较实惠，经济主宰。"

"【满意的一点】我去过这个小区，环境什么的都很不错，离超市也不算远，在附近工作的完全可以考虑，价格也很优惠。<br/>【不满意的一点】怪就怪在地段上了，在这么偏的地方，离市中心又远，小区里的内部配套不算好。<br/>"

"去售楼处看的时候真心觉得楼盘没人气，还是地段问题了，太偏了，不然小区其他一切都好，也就不止这个价格了！"

"【不满意的一点】远！<br/>【其他】其实卖的还不错啦，很多当地人还是很认可这个楼盘的，毕竟各方面条件都还可以<br/>"

"配套：周边的幼儿园小学什么的还是可以的<br/>"

"交通：离市区不怎么近，不过，房价还是可以的<br/>"

"优势:1、低密度住宅，舒适度比较高；<br/>2、5500元/平的洋房均价较平民。不足:1、离市区比较远。"

"乡镇上也有好洋房了 溪畔橡园，还是蛮不错的"

"远离尘嚣 溪畔橡园法兰西风情景观社区，还是很漂亮的"

"远离尘嚣 溪畔橡园法兰西风情景观社区，还是很漂亮的"

"周边配套还行 ，惠山新城这边还算不错的楼盘了"

"欧式园林建筑 低密度住宅 定位为高品质楼盘，这个价格还不错"

"购跃层房赠送车库活动，其余房源参加老带新有超值优惠，送车库还不错"

"价格有优势：均价：5500元/平方米<br/>价格说明：多层均价5500元/平米"

"周边商业：综合商场：洛湾购物广场 上海如海超市幼稚园：石塘湾中心幼儿园，还不错"

"周边配套还行 基本的生活需求还是能够保证"

"小区户型设计形式多样，面积从85—223平方米不等。得房率在85%-89%，还不错"

"价格比较亲民，配套设施齐全，周围人流量还是蛮大的，唯一不足离市区有点远。"

"小区也属于乡镇盘，那周边多数以居民区为主，商业来说并没有太多竞争对手，但是由于地理位置偏僻，价格略高，周边的居民还是没办法接受。"

"锡北泉山中心商业广场周边聚集了一些乡镇的小型企业，周边写字楼和商业并不多，所以有一定的优势，毕竟物以稀为贵。这边的商业价格不算太高，毕竟周边居住人群不多，如果买一套做小生意应该还不错，毕竟周边的企业多，人流量不成问题。"

"位于泾声路北侧，附近有很多小吃餐饮店，建材装饰和一些小商业，还有很多银行和学校，人员聚集度还是蛮高的，主要是价格也不贵，物业费也不高，比较适合投资。"

"空气好，环境好，偏离市区，乡下企业多，写字楼适合租"

"目前商业广场在清盘中，自身带有商业配套，交通便利。"

"是锡北那的商铺，住在附近的人可以考虑下"

"满足周围的居民消费需求，价格偏高，如果价格低点，商铺值得投资，钱赚钱，保值增值。"

"在锡北镇那块，位置太偏了，交通往市区不是很方便，配套是老配套，附近的人为主要消费群，商铺价格也不算便宜"

"张泾的房子，商铺还是不错的，投资还可以，下次去看看，看看能租多少錢？"

"乡镇楼盘，更风涨价而已，周围基本没有什么配套设施，只有一条乡村公交，而且大多数人不知道洛城靠近安息堂。"

"我想在洛城买套房，宜居的那种，就怕周边生活配套不完善，健身不完善"

"跟风涨的楼盘，一个乡镇盘而己，不具投资价值，价格忽低忽高，有忽悠成份。"

"社区环境挺好的，绿化率高达43%，第一眼就被这边的绿化吸引了。交通上面，出门就是洛城大道，还是蛮方便的，就是这边公交车比较少。生活、教育配套也蛮齐全的，这个地块现在越发成熟，随着后期的开放应该会越来越好的。还有2000㎡的会所，配备游泳池、电影院、健身房，挺好的，真不愧是洛社高端的一个项目，这个项目随便放在滨湖区价格都要翻一倍，性价比很高的住宅。"

"住在洛城这块，整体来说有点偏平凡。住宅楼，商业楼我看到一直在建，却也只是满足普通人需求的那种。用时下流行的一句话来说：整体没有高端大气上档次的感觉。近两天偶然坐公交，发现路上的广告牌写着：锡西也有大平层！让人眼前一亮。鬼使神差的我竟下车了，想看看它究竟有没有大平层的气质！怎么说，虽然洛城现在看起来有点破破的，但不管怎么样，总有高端的需求，中央御景就适时出现了。逛一逛，走一走，发现跟我一样感兴趣的不少嘛。随手扒了两三张图。。。小区的整体绿化真心很好，空气清新，楼间距宽阔，顿时生活品质很有保障！"

"本来考虑的然后去看看结果售楼中心的人态度非常不好，即使再好也不会考虑了"

"从环境优势上来说，适宜养老人群购买，由于项目紧邻大道，适宜有车一族购置，在售产品价格较具优势，适宜流动资金紧缺人群购买。交通不方便，公交太少了，车隔时间比较长，周围配套不完善，还需要一定的时间发展。"

"低价格，很吸引人，但是位置较偏，配套不齐全，得发展几年。口碑值得信赖。 产品户型多样，格局设计合理，适合各种虚需求购房者。但是配套需要进一步完善。"

"【满意的一点】房价还可以，尤其看了近一年的房价变化图，感觉这楼盘的房价很稳定，基本不会有很大的变动，对谨慎型的住户比较好入手，但周围设施有点少"

"【满意的一点】户型挺好的，98平户型，两个房间朝南，通透性很好，主要的是物业不错"

"周边看起来很荒凉，没有什么配套，但是未来的发展应该很不错，容积率低，居住舒适度佳，距离市区较远，主要靠公交或自驾，不是很方便"

"这个户型还是蛮好的，南北通透南北双阳台，而且房间都比较方正，利用率蛮高的"

"洛城中央御景位于惠山区洛社镇，地段稍微偏远一些，交通不太方便，从市中心出发乘公交需要50分钟可以到达。小区的优势是环境美观，洋房区水景美观，并且是现房在售，从图上就可以看出景色秀丽。另外周边配套虽然不多，但能满足基本的生活需求，是周边比较好的刚需盘。"

"洛社的高端盘，社区环境还不错，物业服务也还可以，售楼处很高大上的阿，难怪价格对比同区域其他楼盘偏贵一些，不过貌似卖得还是不错的"

"户型较为方正，四开间朝南，采光比较好，带有超大阳台设计，既能用来观景，也可以用作功能性阳台。"

"在洛社，乡镇盘，离市中心有点远，大型商场这些欠缺，公共交通也不方便，不过小区环境好，周边配套能够保证基本生活需要，还可以"

"距离市中心有点距离，在洛社，在那块属于比较高端的盘。小区绿化率较高，环境也不错"

"小区环境优美，绿化率较高，项目位于惠山区洛社新城洛城大道与星河路交汇处西侧。房屋密度较低，业主生活品质提高。"

"乡镇盘 洛社那边 不过也好 生活上回比较便利 周边配套成熟 商业发达 交通也方便 价格有不是很高 环境么就那样"

"售楼处超级高大上，而且还是有皮质的。项目在洛社属较高端的楼盘，无论是品质还是规划布局，或是景观方面都能给业主带来良好的居住体验，但也因此带来较高的价格。同时周边较差的环境为楼盘带来一定的不足，公共交通的缺乏也会对业主带来一些困扰。"

"洛社新城的一个项目，在乡下了，这个项目也买了有段时间了，项目在洛社属较高端的楼盘，无论是品质还是规划布局，或是景观方面都能给业主带来良好的居住体验，但也因此带来较高的价格。不过销量也还不错。"

"项目在洛社属较高端的楼盘，无论是品质还是规划布局，或是景观方面都能给业主带来良好的居住体验，但也因此带来较高的价格。同时周边较差的环境为楼盘带来一定的不足，公共交通的缺乏也会对业主带来一些困扰。"

"生活和教育配套齐全，有菜市场，有超市，；而且交通也还好，除了，离市中心稍微远了点，其他蛮好的"

"项目在洛社属较高端的楼盘，无论是品质还是规划布局，所以价格相对于其他盘来说，价格蛮高的，但是个人还是不喜欢这边，感觉还是离市中心远了"

"洛城的环境是真心不错，而且价格不是很贵，就是配套一般，乡镇盘"

"属于洛社比较高端楼盘，小区内部的配套以及户型都挺满意的，不敢楼盘周围交通不是很方便"

"项目在洛社属较高端的楼盘，无论是品质还是规划布局，或是景观方面都能给业主带来良好的居住体验，但也因此带来较高的价格。同时周边较差的环境为楼盘带来一定的不足，公共交通的缺乏也会对业主带来一些困扰。"

"准现房，今年年底前会交房，而且小区多是小高层啊别墅的，规划比较高大上吧"

"项目位于惠山区洛社新城洛城大道与星河路交汇处西侧。容积率1.8，房屋密度较低，小区环境优美，绿化率较高，业主生活品质提高。"

"在洛社这么贵~差评！其他的倒还好，便宜1000一个平方我就买了"

"洛社的几个盘都蛮好的，尤其是这个，价格实惠，户型设计合理。值得一看"

"洛社在惠山那边好几个楼盘 价格便宜 边上有个麦德龙 据说还会开一个乐购 环境其实不错 边上还有一个公园 就是太偏远了"

"洛社在惠山那边好几个楼盘 价格便宜 边上有个麦德龙 据说还会开一个乐购 环境其实不错 边上还有一个公园 就是太偏远了"

"周边配套一般，而且位置偏僻，紧邻国道，价格U币算太高，小区的绿化很高"

"项目在洛社附近，环境还一般，距离市区不算太远，小区的绿化做的非常漂亮。"

"洛城中央御景的房子建的还是很漂亮的，堪比宣传图啊，小区的景观和绿化也做的不错，很值得称道。"

"生活和教育配套齐全； 2、临近国道以及高速入口；洛城中央御景位于无锡锡西新城洛城，小区非常美，绿化比效果图还要美！"

"小区非常美，绿化比效果图还要美！生活和教育配套齐全，临近国道以及高速入口"

"洛城中央御景位于无锡锡西新城洛城，小区非常美，绿化比效果图还要美！话说洛城的项目都不错呢。"

"洛城中央御景位于无锡锡西新城洛城，小区非常美，绿化比效果图还要美！"

"【满意的一点】靠近洛社那边了，周围的生活配套还不错，但是公交线路不多，距离市中心还是有点远的。<br/>"

"洛社板块，距市区不近。小区周边配套设施完善，交通便利。"

"【满意的一点】项目位于洛社板块，该板块内客群大多以刚需置业客为主，但本盘定位中高端，虽然品质方面优于周边楼盘，但价格也高出板块平均水平一大截，相对高昂的价格将会成为影响本项目去化速度的大掣肘。<br/>"

"项目属于洛社高大上的楼盘了啊，周边生活和教育配套都很完善，环境不错，离市区较远，周边的公交线路不多，出行不是很方便。"

"周边配套跟得上，房型设计合理，价格比较实在，离市区远点没关系。"

"【其他】项目在洛社属较高端的楼盘，无论是品质还是规划布局，或是景观方面都能给业主带来良好的居住体验，但也因此带来较高的价格。同时周边较差的环境为楼盘带来一定的不足，公共交通的缺乏也会对业主带来一些困扰。<br/>"

"【满意的一点】洛社地区难得的高大上的楼盘，周边环境不错，但是还是有一点荒，其他的都不错<br/>"

"洛社的房子，总感觉离市中心远，基本都是附近的人的买，像我在市里上班，就不太方便，回去报告老婆"

"【满意的一点】离市中心有点远，交通不够方便，公交班次少。小区本身还是不错的，性价比高<br/>"

"小区定位中高端，价格也不贵，周边还有麦德龙，买东西挺方便的。"

"周边有麦德龙超市，价格比较便宜"

"【其他】小区周边配套齐全，有麦德龙等大型超市，方便生活的各种小店也都一应俱全，距离市区公交线路较少而且等的时间比较长<br/>"

"公交609路公交车至强巷站，15分钟到达市中心、多条公交线路、国道以及高速入口近在咫尺。！"

"以洋房和小高层为主，小区景观绿化都还不错的，注重生活品质，基本生活配套都有，就是享老社区的吧，没什么大型新的，学校和医院也是当地就近吧，没有听过。比较满意户型，私人空间较大，径深达到4米呢"

"【其他】交通不便，距离市中心较远，但是地段还是不错的，环境还蛮好的，空气不错<br/>"

"【满意的一点】距离适中心有点远，交通不便。不过小区周边环境很好，距离金桥小学也很近<br/>"

"楼盘在惠山区洛社新城洛城大道与星河路交汇处，虽然离市区挺远，交通不是很便利，但是生活，医院和教育配套很齐全，而且小区绿化做的很好，像公园一样，户型也挺好的。价格相对于这个位置来说就有些偏贵了。"

"【满意的一点】洛城里面的一个高端的组团，但价格比较高，不过这边是一个相对成熟的社区，有超市还有其他配套<br/>"

"【满意的一点】小区是电梯洋房，内部景观有喷泉、水景，进入小区的道路专门栽植了银杏树。<br/>"

"【满意的一点】小区还是很成熟的，交通便利，周边的配套也越来越完善，在洛社镇上的确算得上是一个很好的小区了，值得推荐哦！<br/>"

"优势:1、生活和教育配套齐全；<br/>2、临近国道以及高速入口；<br/>3、环境比较好。不足:1、远离市区，周边公交线路不多。"

"房屋质量可以，小区物业也很专业"

"小区环境什么都还可以，不过这个价格高了"

"周围配套齐全，还有学校，洛城的升值潜力还是很大的"

"靠近国道以及高速入口，交通凑合还行吧"

"离市区太远也就算了，交通还不方便"

"洛城离市区比较远，城市规划中有地铁3号线，以后出行很便利。"

"开发商是大品牌，目前房子一期快封顶了，看外观还不错呢！"

"现在的小区都是住宅配商业，这样也比较便利业主，但是这项目没有商铺。。。。"

"周边教育配套很齐全，孩子上学很方便"

"NB的价格，但愿挺住，不要像水韵买了就跳水直降30%，水韵的开发商不知道怎么想的。"

"这里还有房卖吗？我想买的，我都转了好久了"

"什么垃圾，之前答应的好好的，交了几万定金之后就推脱了，服务这么差，谁敢买这里的房子"

"环境是不错，价格也还行，但是物业太差"

"不错，个人很喜欢，，"

"价格很便宜，周边环境很好，安静，但是配套真的很不好，基本没有，交通还行吧，必须有车，售楼员态度一般。"

"房子一直是品质好，价格不高。这地方周边真是没啥了，想吃完饭去溜达溜达，也不是靠谱的事儿，公交真是太少了，还是比较远的。"

"小区周边环境很好，户型也不错，价格也是处在中等，就是感觉周边的配套还不够齐全"

"居住档次高、生活氛围好，居住条件真心不错。房价较低 ，性价比较高，是区域内少有的刚需项目，适合工薪阶层养老选择 。"

"可以说是这个区域仅存的几个房源面积比较全的了，从二居到四居都有！很适合在附近上班的刚性需求人群和想要投资的小户型购买者。"

"龙泽半岛逸湾地段较偏远，公共交通不到位，出行不便。别墅的均价挺亲民的，不高，但是去化缓慢，也许别墅消费人群还是较少。周边自然环境不错，生活配套比较完善，适合周边的人购买。项目定位是湖景房，但是小区整体不够高端，受整体区位影响因素比较大。"

"小区绿化很好，靠着一个比较大型的景观湖，很漂亮，离玉祁镇也不远，虽然目前旁边就一个大酒店，不过镇上生活配套设施很齐全，就是离市里真的很远，交通不太方便"

"唐平湖新城的规划还是不错的，周边有好几个楼盘，居住的氛围比较浓厚，小区北面挨着比较高端的祁龙花园大酒店，正在建的平湖天地商业广场大概17年开业，拿完房装修装修再搁置一下，刚好合适。就是位置偏了，去市区公交少，耗时多，比较适合生活区就在附近的人。不过别墅价格才6000，价格比较便宜，估计也是因为地段的关系，有车的话出行还挺方便的。"

"项目地段位于惠山区玉祁，所以生活配套还是有的，只是交通不太便利"

"环境不错，价格也比较低。环境很好但位置远点，交通不是很方便，公交不多"

"环境不错，价格也比较低。环境很好但位置远点，交通不是很方便，公交不多"

"项目地段位于惠山区玉祁，所以生活配套还是有的，只是交通不太便利"

"在玉祁，地方偏僻，配套不是很完善，但是胜在环境优美，养老不错。"

"价格是真的低，你想过 没有，这边的联排别墅也只要6000多一平米！如果不是地段限制的话，这个价格是完全不可能的"

"公交车太少了，公交公司也得助力一下啊，有地铁3号线，但是什么时候才能开通恩?"

"唐平湖那边环境确实不错，小区离那不远，出去游玩方便，不过去其他地方就不太方便了，离市区也挺远的！"

"社区距离市区较远，交通线路很少，如果没有车，出行不太方便，那边环境倒是挺不错的！"

"位置在唐平湖旁边，环境挺好的，就是这边没什么配套，生活不方便。"

"项目周边的配套一般，交通不方便，距离市中心比较远，环境不算太好，工厂有一些。"

"项目位置还不错，价格方面还是比较划算的，虽然是偏了些，但是位置蛮好的，周边环境也好"

"环境不错总体不错，地段还行，价格也在承受范围之内，交通也比较便捷，配套还行，"

"龙泽半岛逸湾在玉祁 靠唐平湖，景观很赞，在玉祁这一带工厂不多，环境也还可以，在售别墅，很适合周边的土豪们。距离市区有点距离，交通不便。不过别墅才6000，周边配套还算齐全。"

"虽然有点偏，不过环境真好，在附近发展的朋友可以考虑看看。"

"上高速倒是挺近的，就是去市里比较远了！"

"小区环境还是不错的，周边配套齐全，生活氛围浓厚，比较适合生活在周边的人群考虑"

"龙泽半岛逸湾在玉祁，沿着的就是平湖，小区景色不错！可以算是名副其实的水景房！"

"价位较低，周边有需求的同志倒是可以购买，小区的整体环境和景观还是很不错的。"

"这种盘一般都是被地段坑害了的，有些乡镇盘卖的的确不错，但是大多数都卖的一般般，重点还是要做好市场调查，购买力究竟有多少，还是很重要的。"

"公交路线不是很多，去市中心不是很多。周边配套还是蛮好的，生活挺方便的，环境还是不错的。"

"在玉祁这一带工厂不多，环境也还可以，在售别墅，很适合周边的土豪们。距离市区有点距离，交通不便，"

"周边的环境相当好，离市中心又很近，交通便利，适合居住。"

"靠唐平湖，景观很赞，在玉祁这一带工厂不多，环境也还可以，在售别墅，很适合周边的土豪们。距离市区有点距离，交通不便。不过别墅才6000，周边配套还算齐全。"

"公交路线不是很多，去市中心不是很多。周边配套还是蛮好的，生活挺方便的，环境还是不错的。"

"便宜 貌似惠山 这边的楼盘 都好便宜啊<br/><br/>在玉祁了都，靠唐平湖，景观很赞，别墅才6000，周边配套还算齐全，关注度很高，只是开发商是本土小开发商，比较担心交房问题。"

"在玉祁这一带工厂不多，环境也还可以，在售别墅，很适合周边的土豪们。距离市区有点距离，交通不便，不过人家土豪有车，不在意这个公交吧。"

"乡镇楼盘价格不高，环境不错，离市区太远了，还是比较适合住在周边的有钱人去购买这种大户型"

"【满意的一点】乡镇盘，对于周边的客户来说是个不错的选择，特别是改善类的人群<br/>"

"楼盘均价感觉好便宜啊，周边的配套也是可以的，能够满足日常生活需要了。只是感觉位置不够理想，所以人气很低的样子。"

"周边配套齐全，开发商自建得酒店是五星级得标准呢！小学高中都有，菜场医院银行都挺近得，生活比较方便"

"【满意的一点】周边没有什么大型的商场，所以逛起来还不是很方便，个人觉得惠山区还是堰桥好一点，至少政府部门和惠山万达都在这边。<br/>"

"现在是140平的大三房。地段位于，平湖新城，在玉祁镇平湖路和曙光路。位置比较偏离市区远。自称是湖景房但是小区不够高端，只能说是一般，配套一般。小区的环境还不错景观风水都挺好。交通出行不很方便公交车比较少，能买这里的房子估计是看中这里的环境还是不错的。"

"小区内部配套不够成熟，底商不够活跃，周边的配套也一般。"

"【满意的一点】小区好冷清，位置一般，交通配套也只是过得去，所以说不上很好，关注度也不高。<br/>"

"景观上应该不错的，毕竟还自己声称是湖景房，只是小区不够高端，只能说一般了！"

"惠山区的一系列惨案告诉我们，选址很重要，因为它关系到交通，配套和学区，很多楼盘的位置那么偏，会有什么人想买啊！"

"景观上是不错的，毕竟是湖景地产，只是不知为什么卖的不行，哦，对了，他们家售楼处电话都打不通的！"

"小区景观还是可以的，楼盘虽然不是大品牌，但是品质上也没出什么大的问题，居住起来还是很方便的！"

"有点偏远距离市区太远，靠近高速，到外市去还是很方便的，优势：环境好，三面环水，景观风水都不错，适合买来投资或者养老。周边的配套也是可以的，能够满足日常生活需要了。近听说3号线规划中是经过那里的，还是值得期待的，看楼盘均价感觉好便宜啊，有时间可能会去看一下，主要还是看中的环境了"

"【满意的一点】果然是半岛，三面环水，景观和风水都不错，而且据说地铁3号线会经过旁边，我们拭目以待。<br/>"

"【满意的一点】距离高速蛮近的，可是到市区的公交车又不多，所以还是蛮忧伤的，看自我选择了，我可能更喜欢离市区近一点。<br/>"

"【满意的一点】靠近高速啊，以后出行，去去上海还是很方便的，其他市内的公共交通可就一般了，只有个607的赶脚~<br/>"

"【满意的一点】有没有觉得这个名字很岛国啊，哈哈~其他的我已不想多说，各方面都还可以的吧！<br/>"

"很霸气的名字，别小看是在玉祁，据说风水很好。很多老板都买在这里了"

"满意的一点：价格不算高，比较适合周边的居民改善住所<br/>不满意的一点：周边好像没有比较好的学校<br/>价格：价格比较亲民，喜欢<br/>"

"不满意的一点：离市区太远，期待地铁3号线的开通<br/>价格：5300元的价格还是很低的，单元环境会越来越好<br/>"

"优势:1、周边环境比较好；<br/>2、配套比较完善；<br/>3、距离沪宁高速1公里。不足:1、离市中心较远；<br/>2、交通只有607路至唐平湖，地铁3号线。"

"小户型都不给你买，电话问说有房子。到了就说没了。暂停销售"

"不是说洋房卖光了吗？<br/>怎么会还有的？<br/>还有价格是20000啊现在还有18000的？"

"现在价格多少，想入手，值得吗"

"东宝康园6<br/>138的户型差，下个小雨就开始漏呀，楼上的屋檐水直接下到三楼的阳台里面，阳台还只是半送的，到手的话装修要花一大笔封阳台，不封早晚被雨水滴穿。对于这种小开发商来说，真是浪费了国家土地，浪费了地理位置，浪费了无锡人民的发展历程，你一个小开发商没有实力就不要硬上呀，你说人家大公司开发的房子比你的地方偏僻，比你占地小，房子还多，价格比你买的贵，关键的是比你晚开盘却比你还早售完。"

"未来不用过多久南长区房价必上两万 这价格绝对可以买  配套齐全 地铁口 还是现房"

"楼间距比九龙仓好太多，洋房性价比比九龙仓高，高层没怎么关注。"

"配套交通啥得都挺好，比九龙仓有优势，就是物业太low 跟九龙仓没法比阿，希望能有改善"

"医疗设施相当完善 边上就是人民医院  和儿童医院 地段好 出行交通方便 地铁一号线 未来还有地铁5号线 公交车也很多  周边配套设施也完善 菜场 药店 沃尔玛超市等等 相对于滨湖区两万多的价格  这里还是性价比高的"

"无锡楼盘跟苏州年底一样火箭上涨，幸福指数下降了，购买力困难了"

"怎么上去怎么下来，追高的业主又要闹事了，然并卵。"

"房子靠近无锡车辆多的马路 背后就是医院 主要的是销售的口号是让你们买不起 您们买不起就别来看 呵呵哒"

"这个房子朝西南，日照不好，有点像地狱！"

"一转眼都一万三了，半年涨四千，666"

"旁边就是人民医院……"

"六七千的时候卖都卖不动，被苏州炒房团把周边九龙仓什么炒起来了就跟着长了"

"其他还好，但是大门一开就看到主卧的门，也是醉了啊……"

"一直奇怪这个楼盘卖了几年还是现房是怎么回事？"

"一天内 开发商 卖了两栋楼。11跟15栋。16不卖了。你信么"

"户型布局合理，双阳台设计，全明通透，采光效果好，客厅和主卧朝阳，外面都连接阳台，从客厅可以直接进入阳台，保证了主卧的私密性。次卫位置合理，使用方便。整体来说很好的户型。"

"这个楼盘公交车很多有：快5线、31路、762路、118路、753路、36路，交通是相当的方便，上下班还是可以，绿化有点少，不晓得以后发展怎么样"

"户型设计的很好，客餐厅和厨房在一条线，通风很好，厨房还有小阳台，对生活来说是非常方便的，而且主阳台非常大，一直衍生到了主卧，后期设计可以考虑将这阳台一分为二来使用，提高其用途，当然这个是看个人喜好啦，卧室区域设计的也不错～"

"这个户型倒是不错啊，各种功能区域划分比较合理，客餐厅也是南北通透的，就是从入户门到过道尽头的面积浪费了，然后主卧没有足够的空间设计一个步入式衣帽间听可惜的，要是这个户型多一个就更好了诺～"

"小区绿化环境很不错，楼盘质量应该可以的，而且靠近清扬路，距离市区也不算很远，附近又有1号线，出行还算方便的，周边生活配套充足，商业配套近的应该就是茂业了吧，户型也挺多的，个人还是对这个楼盘印象不错的"

"东宝康园高层G9户型2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：81㎡<br/>主卧客厅南向采光极佳宽敞明亮，次卧也朝阳但是开窗比较小不如主卧和客厅采光面积大。餐厅对着厨房上菜方便，也免除了餐厅对着卫生间的尴尬。"

"厕所和厨房挨着，这个设计不是特别好，其他方面还比较好，户型方正，得房率比较高"

"户型设计还可以，南北通透，客厅有点别扭，挤在了一个小角落里，基本每个房间都有朝南的窗户，设计的相当不错。"

"85平米的户型设计的还可以，三室朝南，就是吧南北通透，户型还可以。"

"这个楼盘地段确实不错，离地铁口也就五分钟的距离。下面有个超市大统华即将开业。不过作为一个不太知名的房企，毛坯卖8500有点贵了"

"这个项目其实蛮好的 第一 南长区本身就是热门 第二 就在地铁口 挑三拣四的人也不没法吹毛求疵 第三 配套真的可以 而且自己本身也有规划商业部分 第四 江阴人的项目 有钱啊 质量上稍有保障。但是无锡人民貌似不买账 原因如下：牌子不硬 南长区是热门 各大开发商想来凑热闹得意的 九龙仓 幸福基业 金科 屁大点的区域 没啥地了 也没啥购买力了 第二 价格不赢 虽有地铁 也掩盖不住价格略高的困局 稍微自降身段 说不定别有洞天呢"

"该楼盘在南长区，属于现房，地铁口附近交通很便利，而且周围有超市等基础配套，感觉还是挺不错的一个楼盘"

"东宝康园在南长区属于比较奇葩的楼盘，因为其地理位置好，而且南长区在无锡市也是属于寸土寸金的地段，小区周边无论是交通还是商业都不错，有人民医院沃尔玛还有地铁一号线，项目自身售价比较便宜，可能就是因为小学的学区不是很好，没有很好的优势。"

"南长区少有的现房，8月交付。交通可以做地铁2号线到华清大桥站，距离小区两三分钟，很近，门口也有公交站牌，联通很方便。配套的话，超市，医院留在家门口，而且东宝康园在打造自己的商圈，幸福一条街，将来门口就是商业街，不愁没处逛。"

"位置极好，楼下就是地铁口，离沃尔玛超市也近，公交线路也多，出行很方便，本土华西村的开发商，质量有保证，现在价格也便宜"

"还在犹豫的人就赶紧走吧，我们已经拿房装修的人已经被坑的没底了，水电都还没有开通就急着交房，就为了少付点赔偿金，还强制代收契税，房产证一年多才能拿到手，小区搬霸横行，装修时各种坐地起价，物业根本不管，就让业主自己去跟搬霸交涉，中间物业开发商收了多少钱可想而知，小区绿化差的不能看，地下车库一直漏水，电梯老出故障，房子质量不敢恭维，到处空鼓，都是裂缝，所以没买的不要再留恋了"

"价格高的离谱，还不如买旁边的碧玺"

"楼盘不错,配套设施也完善"

"今天去看的，大的感受就是价格贵得，涨得跟股票涨停板一样，广告宣传的低价没有，所谓的均价就是起步价。小高层12号楼还没开盘，可以认筹，预计价格在8600-8900，2楼就要8600一平。花园洋房7号楼要13000一平，便宜的，也就是位置和房型有瑕疵的1号楼，特价也要11000多，而不是宣传中的9400一平，坐地起价啊!<br/>整个小区的洋房还不错，小高层间距太小太小，虽然说有点错开的，但是整层楼的右边套采光肯定受影响。<br/>比较好的地方就是人车分流，绿化还可以。<br/>至于靠医院近的问题，仁者见仁智者见智了。<br/>出行还好，靠近地铁站，小区周围环境不清楚。"

"房子从外观看像安置房，价格偏高，户型选择性不大，卖了好久都没卖完，现在都是现房了，刚需的朋友可以考虑考虑"

"对比周边其他楼盘，价格算优惠了，地段也不错，交通便利。。。。值得刚需购买"

"地段好，周边配套设施全，有人民医院，还有各种学校，离开地铁１号线华清大桥站就１００米"

"南长区通扬路旁边就是清扬路，东宝康园户型上一般，不算特别出彩但也算中规中矩。"

"地段其实是很当道的，如果没有对医院的忌讳的话，我觉得可以用什么葫芦来挡下医院的气场"

"旁边就是马路和人民医院，怎么说呢。价格略贵。难怪一直卖不出去。"

"地铁一号线人民医院站出来就是，配套齐全交通便利，离市中心也近，性价比高。"

"刚去看过差不多都是现房了，还有两栋高层在贴外立面，小洋房很复古，距离地铁站很近，走3分钟就到了，么口也有很多公交，交通是方便。旁边能看到一个医院，就医方便。"

"项目就在人民医院儿童医院旁边，距离1号线出口5分钟路程。项目涵盖了高层、洋房、公寓、商业，选择范围比较广。"

"其实地段时很好，只是太靠近人民医院了，周边有沃尔玛超市，还有地铁"

"项目在人民医院南侧，原叶片厂地块，开发商是江阴的。7099起的价格在南长区还是比较有竞争力的。"

"地段还是挺不错的，就是说实话户型不是特别好，挺一般的，而且价格一般，没有特别的地方"

"地段还可以，在人民医院附近，交通蛮方便的，周边配套也比较成熟的"

"东宝康园周边配套设施很不错，交通比较方便，物业比较靠谱，算是性价比高的了。"

"东宝康园是江阴开发商的一个产品，距离地铁1号线人民医院站feich非常近的， 沃尔玛超市也是<br/>很近"

"7900的价格，在南长区算得上是刚需项目了吧，项目旁边就是人民医院。在清扬路上，公交比较多，31路、762路、118路、753路等都经过此地。区域内还有茂业百货、家乐福超市、体育公园，区域配套非常完善。"

"南长区通扬路旁边就是清扬路，东宝康园户型上一般，不算特别出彩但也算中规中矩。价格方便因为是毛坯南长区上这个地段的每个项目性价比都挺高的，沃尔玛超市，人民医院，花园实验小学，1km之内还有茂业广场，沁扬菜场，沁园实验小学。相对配套设施齐全"

"小区1千米范围之内就有商业综合体、菜场、公交车站等，这样的配套价钱只有7099，性价比确实比较高，欲买从速吧"

"生活配套好的没话说，距离家乐福、沃尔玛、华润万家都很近，还有茂业天地，学校也很多而且交通很方便也有一号线地铁，户型面积段选择项小，刚需房比例少，价格稍微有点高"

"楼盘在人民医院附近，配套特别丰富。但是也有人不喜欢靠近医院的房子，价格还蛮合理的。"

"地段很好，不远的地方就是茂业，商区很成熟，价位适中，要是再低一点点简直完美"

"开发商不是很有名气，但是价格还是不错的，地段也可以，算是性价比不错的楼盘"

"旁边就是人民医院，生活配套很齐全。南长区核心地段，地段好，高层里面的地楼层采光可能会受影响，交通方便"

"价格确实便宜，南长区的房子这个盘也算是便宜了，环境也不错"

"东宝康园靠近人民医院，老人家有个头疼脑热的或者体检的，很方便，不过也有说法说靠近医院阴气重，哎，我也是醉了"

"市中心凭借着与生俱来“市中心”地位/成熟配套优势，依旧是很多网友向往的买房驻扎地"

"价格便宜，周边配套成熟，出行又方便。"

"位于南长区，生活方便，配套成熟，交通便利。价格也合适，唯一就是离医院太近了，可能没有啥影响，可是心里总归会有那么点！不舒服吧！"

"在人民医院旁边，离地铁站也很近，底商现在正在招商吧！很方便的。"

"东宝康园其实我觉得位置还不错啊，房子看着也蛮好的啊，怎么总感觉没什么人买呢"

"交通方便，地铁一号线离项目很近。项目隔壁就是人民医院，不远处有沃尔玛，生活便利。"

"生活配套好的没话说，距离家乐福、沃尔玛、华润万家都很近，还有茂业天地，学校也很多而且交通很方便也有一号线地铁，户型面积段选择项小，刚需房比例少，价格稍微有点高"

"地段绝好，价格偏高，缺乏学区"

"据说在人民医院边上 不知道有么有人介意啊  <br/>社区内景观绿化环境不错，物业服务很好。通非常便捷"

"地段在医院附近 有好也不好 具体看个人的观点了 一期的房型比较好 现在的房型不是很好 然后得房率不是很高 只有75% 高层比较少 采光有保证"

"小区环境和外观都属于中规中矩，靠近人民医院，属于地铁房，户型也是有好有坏。但价格实惠，性价比还是不错的。"

"一地段绝对可以，品值也可以，就是价格有点高。"

"离医院较近，风水不好"

"离地铁1号线真心很近，拿地也是非常贵的，不过靠人民医院有点近，虽然说就医方便但是还是不是特别喜欢住在医院旁边，价格没有什么特别大的优势，如果便宜一点的话还是比较值得考虑的。"

"人民医院前面，周边配套非常完善，价格也便宜，周边交通也比较完善"

"周围生活配套完善，距离地铁一号线人民医院站很近，户型面积都很大。"

"东宝康园的房子还是蛮好的，不过就是太靠近医院了，不知道到底好不好啊"

"人民医院旁边，地铁站旁，地段成熟，周边配套设施完善，生活相当便利！无锡市民比较喜欢的地段！"

"这个小区的地段也不错靠近市中心，交通还算便利的，周边配套也较成熟"

"东宝康园很多房源都已经交房了，小区内部实景都已经做的差不多了，直接领包入住说的一点也不夸张"

"在清扬路边上，周围有人民医院，也有地铁，地段倒是很成熟的，还不错"

"东宝康园靠近人民医院靠近一号线，还有靠近沃尔玛超市，生活很方便啊，人民医院里面有取款机，老人取退休工资也可以直接去提取"

"离人民医院和地铁1号线都比较近，交通比较便利，但主攻大户型，选择性较少"

"南长区比较好的楼盘，周边配套比较完善，离人民医院很近。交通也比较便利。"

"东宝康园小区的5分钟步行生活圈内，沃尔玛(原好又多)、四大银行、医疗中心等成熟生活配套环伺左右"

"就在人民医院旁边，而且而且紧靠着地铁，旁边的配套很全，价格也比较好，是性价比很高的楼盘。"

"【满意的一点】东宝康园也不错啦，地段也好，周边配套也齐全，离地铁1号线人民医院站又近，出行很方便啊<br/>"

"东宝康园的位置比较不错，而且是现房比附近的楼盘都便宜一点，不过他们的物业不是太出名"

"【满意的一点】东宝康园的优势就是现房优势，价格比九龙仓玺园是要便宜一点，但是品质不如九龙仓玺园<br/>"

"【其他】东宝康园物业是哪一个公司的？我觉得买房子还得好好看一下物业怎么样，毕竟之后都是要打交道的<br/>"

"东宝康园正宗的地铁房，人民医院在附近，还有茂业百货，配套齐全。"

"【满意的一点】东宝康园部分是现房，部分是准现房，价格在8500左右，性价比还是蛮高的<br/>"

"【满意的一点】这个楼盘挺好的，我以前的同事就是买的那里的，去年拿到房子了，我还没有去参观，地段挺好的，方便，周围配套什么都有，价格也不高。<br/>"

"【满意的一点】华西村在锡城开发的第一个住宅项目，位于南长区清扬路人民医院旁，周边生活氛围浓厚，集市、商业、医疗、交通配套为完善，项目业态也较为丰富，高层、洋房、别墅均涵盖。近期还将加推12<br/>楼高层住宅，可供选择楼层、面积较多，是较为不错的选择。略显不足的是该区域教育配套稍显欠缺。<br/>"

"周边配套不错，隔壁就是人民医院和儿童医院，给孩子看病方便的很，"

"【满意的一点】项目周边配套各方面都比较成熟，地铁一号线的开通更加方便出行！<br/>"

"【满意的一点】性价比真心高，价格降下来后，优惠很多。并且处在这样的地段，地铁，医院，生活配套比较齐全，小区环境也不错，户型大也挺好的，可以一家人都住这边，环境还是比较适合老人居住的<br/>"

"洋房很漂亮啊 喜欢它的外立面 还靠近地铁出行方便啊 就是有医院 感觉不是太好啊"

"周边环境和绿化都不错，离人民医院和地铁1号线比较近，轨道交通出行相当的便利，区位优越"

"周边交通和生活配套都还可以，前前后后都不算太远，价格在南长区看来也不算贵的，性价比还可以。"

"南长区价格比较低的楼盘，环境也好，交通便利，性价比高，可以买。"

"靠近人民医院和地铁1号线，周边设施还算比较完善的。这个价位的房子还算可以的。"

"【其他】地铁1号线的房子  南长区7字头房子还是相当可以的  不过开发商小了一点<br/>"

"【满意的一点】地理位置很有优势，紧邻地铁1号线。周边配套完善，商业、医疗、交通都有，房源选择面交广，有高层、洋房、商铺，价位比较合理，小区里的景观不错。但是价格偏高，户型做的不怎么好，交付时间长。<br/>"

"【满意的一点】南长区的盘，市中心不远，靠近地铁的人民医院站，交通非常方便。<br/>"

"小区内部的健康休闲商业街区，平时溜溜弯挺好的。旁边人民医院，如果身体有不舒服的话，早上去挂号也方便的。户型不多 就看自己能不能看上了。"

"旁边是人民医院 周边配套一般 不过到地铁一号线蛮近的 户型不多 选择性不是很大 80多平的那个小户型还是挺看重的 总价66万"

"【其他】旁边就是人民医院，周边配套还不是很完善，地铁1号线还是蛮近的，但是价格有点不可思议，曾经可是8500都卖过，如今才7字头，不得不怀疑其升值空间。<br/>"

"【其他】周边配套很完善，离地铁也不是很远，就是户型的可选性不是很高，都是面积比较大的户型<br/>"

"【满意的一点】华西村出品，项目地段优势明显，紧邻地铁1号线，周边商业、医疗、交通等配套完善，业态包含高层、洋房、商铺，价位较为合理，社区景观不错。<br/>【不满意的一点】社区较小，近期因学区问题受到维权，价格缺乏竞争优势。<br/>"

"【满意的一点】1、周边各方面配套都非常完善。 2、距地铁1号线人民医院站不超过500米。<br/>【不满意的一点】1、户型面积较大，可供选择户型面积段较;2、挨着医院 感觉风水不太好<br/>"

"周边配套很到位，人车分流也很好，就是可选择的户型太少了"

"靠近人民医院，公交地铁都很方便，近青阳路，配套丰富很适合生活，之前的小区环境很好，人车分流很到位，就是道有点窄，售楼处稍小一些，对外7000多，实际都要8500左右，洋房价格更是高的跟别墅似的也是醉了"

"【满意的一点】南长区一个不错的楼盘，距离地铁口很近，交通方便，离人民医院也很近，生活配套很齐全。<br/>"

"地铁口，就是太靠近人民医院了"

"【满意的一点】部分现房，小区内部环境不错，小桥流水人家。<br/>【不满意的一点】说好的学校没有了，当初很多人就是看中学校才买的 ，还是满坑的<br/>"

"价格听说下来了 配套到时蛮齐全的 有地铁 不过小区环境不是很好"

"位置非常好啊，地铁就在旁边，交通都满方便的，户型感觉还可以，价格之前卖的贵，现在下来了，可是觉得小区环境不咋地"

"地段啥的  离地铁又近 都挺好的  离沃尔玛近   只可惜这个盘价格一直不下来   难怪卖得不好"

"【其他】周边配套成熟完善，交通方便，距离地铁一号线近，纯正的地铁房，不足就是户型面积大，选择空间少<br/>"

"【不满意的一点】价格偏高，户型做的不怎么好，交付时间长。地铁离的远了点，学区不明朗<br/>"

"南长区比较刚需的盘，价格便宜，优惠力度也不小，就是没有知名的学区"

"在南长区的项目，地段还是不错的，现在的价格好像也挺好的"

"现在的优惠力度是挺大的，地段也好，在南长区，还是值得一看的"

"现在的优惠力度好大啊，一万抵八万，想买的抓紧啊。"

"看了网页上一万抵八万，好优惠啊"

"靠近人民医院那里，周围配套交通都很不错，户型环境还行吧，价格有点点小高啊，需要在考虑考虑"

"配套完善，周边成熟，这个价格也可以接受，不错的盘"

"地铁人民医院站旁，周边有完善的配套，离市区较远，7000多的价格在南长去还是挺吸引人的"

"距离地铁1号线很近呀，交通还是很方便的，旁边有医院，不知道会不会有风水问题。"

"【交通】交通方便，地铁一号线离项目很近。周边公交车非常多，转车神马的很便利。<br/>"

"【其他】南长区纯正地铁盘，距离1号线人民医院站不足500米，客户满意度高<br/>"

"东宝康园，位于南长区清扬路与滨水路交汇处，原叶片厂地块，在人民医院的南侧，属于无锡老城区中心点。社区周边的各项生活配套齐全，交通线路众多，配套设施也很到位，交通非常便利，可以满足一切生活需求。本来有个朋友前几年一直关注这里，后来听说楼盘前面，建了个高层的大酒店 ，有些楼层的采光被挡了，权衡了几番还是放弃了。"

"【满意的一点】东宝康园据说是华西村开发的，地理位置很有优势，紧邻地铁1号线。周边配套完善，商业、医疗、交通都有，房源选择面交广，有高层、洋房、商铺，价位比较合理，小区里的景观不错。<br/>【价格】价格还是有点小贵哦<br/>"

"位置还行，价位一般，附近工作了考虑"

"【满意的一点】交通方便，位于地铁一号线旁，配套完善，人民医院，大型超市，幼儿园学校都有，旁边大型小区如五星小区，清扬康臣都入住的较多，另外，7字头的价格在南长区也很吸引人。<br/>"

"【满意的一点】离地铁1号线人民医院站近的楼盘，步行仅需5-8分钟；靠近人民医院等地方；周边老小区比较多，配套比较充足。<br/>"

"【满意的一点】有地铁还有很多公交车还有高价，这出行不要太方便，配套也很多，有医院有超市等，生活太便利了。东宝的位置真是好的没话说的。<br/>【不满意的一点】位置好，有点吵呀<br/>"

"周边配套蛮齐全的 交通也很方便 就是价格高了点"

"康园周边的配套已经完善起来了，而且1号线的站口离的也不算远，靠近医院，交通便利，户型也是很不错的，很多户型都说已经卖光了，销量不错啊，目前推出了商铺，投资客可以去看看啊，价格的话还是比较平稳的，小区景观与其他小区相比稍微差一点，不过也还可以了，物业也不错，服务人员态度很好"

"满意的一点：周边配套较为完善，社区内景观绿化环境一般。<br/>"

"满意的一点：靠近医院 那边交通方便 配套也齐全<br/>不满意的一点：楼盘不错 但是销售的态度真心差 再好的东西也要好的服务才行哦<br/>"

"优势:1、周边各方面配套都非常完善。<br/>2、距地铁1号线人民医院站不超过500米。不足:1、户型面积较大，可供选择户型面积段较少。"

"周边配套较为完善，社区内景观绿化环境不错，物业服务很好。"

"房子价位较合理，位置不错，周边配套齐全。"

"东宝在医院那边 不喜欢 人太多了！！！"

"楼盘不错 但是销售的态度真心差 再好的东西也要好的服务才行哦"

"华西村的开发商 本土开发商建的房子一般都不错"

"这个楼盘靠近医院 那边交通方便 配套也齐全"

"东宝康园一直很低调 很少做广告 还是蛮喜欢这种风格的"

"位置蛮好的 周边配套也不错 主要的是 以后有地铁"

"东宝康园能按时交房吗"

"户型很好，"

"当下还是这价格的话，真是绝了。"

"已经买到那里了，买的87平的，那里户型不错，赠送面积多，就是生活可能会有些不便利，慢慢发展应该会好些，附近有个东港市民公园，环境很不错哦，无锡的房子今年涨价太离谱了，就选在那"

"太偏了，离市区比较远，交通不是很方便，小区人气不够，入住率太低了，该楼盘已经卖了两年了，卖不动，现在涨价了估计很难卖。如果黄土塘发电厂开出来估计周边的楼盘完蛋了，呵呵！"

"近在买房子，想买个离学校近的，就知道这里买房有学位不？但是，也不知道，那个附近有什么好的小学，中学，高中，各位有知道的，给介绍一下呗？"

"周围环境还算可以，但是配套有点不成熟。环境有点差，楼盘也都属于高层。小附近有幼儿园上学比较方便，缺少大型卖场超市，属于刚性需求购买人群。毕竟价格较适中，比市内便宜不少，证件正在办理中。希望楼盘进度和证件办理进度跟上步伐！"

"楼盘周边商业比较少，自带的方便很多了，就是周边现在公交不多，出行不便利。楼盘价格有点高，但是环境比较好。"

"对这个盘不是很了解，但这里售价绝对能打动人的心，相比周边的大盘这里是很具有性价比的，买完等升值还是可以的，但不知道这个开发商靠不靠谱"

"小区位于锡山区价格比较低洼的地区，周边的环境还有空气都是没的说的，周边的价格也是比较贵的，小区的设计不错楼间距大而且窗户也宽敞明亮。"

"荣宏富家小区现在都已经交房了，虽然位于郊区但是小区的房屋建设不错，造型也很别致，一看就比周边的小区高几个档次，周边的楼盘价格也都不多，因为小区是现房所以配套还算比较完善，有华联、农工商超市，距离小区都不远，在附近上班的可以考虑。"

"价格可以啊，有点远啊。"

"这个盘的地段真心是有点偏，但是价格也是真便宜！小区的环境很好，建筑也很漂亮，附近人少空气好，更适合本地区域内活动的人群，如果在市区上班不太合适，附近世纪华联，农工商超市都有，买什么挺方便"

"价格真心便宜，适合周边人群购买，离市区远了点。环境不错，周围配套也可满足日常生活购物需要，不过貌似没有小户型了"

"这个价钱真的是非常低了，小区附近有公园，闲时散步赏景都可以，但是离市区真的蛮远的，交通不太方便"

"价格不贵，离市区镇区都很远，物业和配套不足，楼盘人气不足，自住可以，就是本地附近人买买，"

"在东港那边，地段一般，主要是太远离市中心了，环境还是挺不错的。"

"到东港市民公园挺近的，走过去5分钟不到。远离市中心，出行很不方便。"

"居住舒适度还是很高的.户型设计的也不错，总而言之，是一个比较宜居的盘"

"这个价钱真的是非常低了，小区附近有公园，闲时散步赏景都可以，但是离市区真的蛮远的，交通不太方便"

"名字听起来挺土豪的 不过价格挺亲民的 4600的均价 边上还有个公园 晚上出去散散步挺不错的"

"距离东港市民公园挺近的，走过去5分钟不到，市民公园前两年才建好的，树木也都慢慢长茂密了，这边环境也好，比较空旷，没事可以去跑跑步运动运动"

"价钱是真的好便宜，户型也蛮不错的，住在这里附近的人买这里蛮好的。"

"宏富家坐落于东港地区，地点非常偏僻，远离市中心，出行很不方便，项目整体设计中规中矩，无论是品质、景观等均缺乏亮点，所以价格定得很低，相比周边项目除了价格之外并无其他优势。购房客户只能是生活在周边区域的当地人群。周边的配套还算不错。"

"项目位置还比较偏僻，所以价格非常低，养老盘，因为是田园风情的。"

"项目位置还比较偏僻，所以价格非常低，养老盘，因为是田园风情的。"

"项目位于锡山区的乡镇，距离市区比较远，所以价格非常低，距离市区也远"

"4500的均价比较有诱惑力的，对于小高层和洋房项目来说，绿化率很高，就是地段有点偏，不然也不会卖出那样的价格。"

"小高层和洋房项目来说，绿化率很高，小区环境也不错，居住舒适度还是很高的.户型设计的也不错，总而言之，是一个比较宜居的盘"

"乡村盘，配套还可以，交通不便，价格很合理，住在附近工作在附近的可以考虑考虑，感觉大面积的比较多"

"价格很便宜，就是地段太偏僻了，在乡下；周边的配套还算是齐全，就是出行非常的不方便，公交车班次少。"

"乡镇楼盘，价格便宜，住在附近的网友，可以考虑"

"价格真心便宜，适合周边人群购买，离市区远了点。环境不错，周围配套也可满足日常生活购物需要，不过貌似没有小户型了"

"4500的均价比较有诱惑力的，对于小高层和洋房项目来说，绿化率很高，小区环境也不错，居住舒适度还是很高的."

"价格合适，交通不是很便利，配套还算齐全。"

"价格四千伍很有诱惑力，但是位置相对太偏了，配套也都是基本的生活老配套，交通不是很方便，因此比较适合附近工作生活的群体"

"距离市中心太远了，不方便；4500的均价比较有诱惑力的，对于小高层和洋房项目来说，绿化率很高，小区环境也不错，居住舒适度还是很高的"

"东港大道与东廊路交界处   均价好便宜    不过怎么这么便宜的楼盘 人气怎么不够呢"

"价格很便宜，有小高层也有洋房。但是就是地段有点偏，不然也不会卖出那样的价格。环境还是很好的，旁边还有一个公园，户型设计的也不错，总而言之，是一个比较宜居的盘"

"价格不贵，但楼盘人气不足，自住可以，就是本地附近人买买，离市区镇区都很远，物业和配套不足"

"楼盘周边配套齐全，交通便利，离市中心比较远，价格优势明显，去看了就知道了，明天去看！"

"【满意的一点】周边配套成熟，不过都有点老了，离市中心那叫一个远，地理位置挺偏的。<br/>"

"山野小村的感觉 在城里买房 不能买太远的地方"

"4千不到哎 想知道公交车到市区要多长时间呢 1个小时还是能接受的"

"楼盘前面就是一条河 风景还是不错的吧 价格还很便宜"

"才3700一平 这房子的多便宜啊 质量好不好？？？"

"楼盘户型都不错 比现在大牌开发商的户型实在多了"

"荣宏富家的洋房看着挺有味道的 很喜欢这种风格"

"荣宏富家在售的房源感觉户型都好大"

"荣宏富家的洋房还是挺美的"

"交通还行吧 不算太偏 但是也不是很方便"

"小区周边环境蛮好的 有个公园 吃完饭可以去散步"

"是连阁楼50平吧不是房屋实际面积50平米好像听说只有20几平米好像，要是整整面积有50平米的话就好了，能按揭吗首付多少啊"

"50平米的公寓产权是多少年的"

"价格还好，小区环境不错，房形也还好"

"价格感觉还行，不知道产权是多久的"

"这个楼盘都是现房，价格比较实惠，在小镇上，区内环境挺好的，户型一般，主卧有飘床，次卧没有，小阳台设计在次卧内有点不合理，总体来说该小区还好了。"

"昕湖坊洋房户型2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：95㎡<br/>大客厅小卧室设计，客厅餐厅空间阔绰现代主流风格，客厅主卧南向采光充足，次卧也是南向，但由于是凹进去的位置所以窗户比较小影响光照。这个户型的缺点是不通透，空气流通不如南北通透户型。"

"价格也还比较合适，周边配套在慢慢发展，不过已经有基本生活配套，交通也还比较方便"

"项目开发的比较早，周边的居民买的比较多，大家也都知道开发早的小区设计规划都不会差，环境也不错。目前剩下的都是别墅，还送花园，周边改善一族可以考虑啊。"

"昕湖坊项目在鹅湖，虽然是镇上的楼盘但是环境非常不错，而且小区里面有洋房还有公寓还有商业还有别墅，建筑形态也比较多，现在在售的别墅价格也在7000多还送花园。项目现在的环境还不错，周边的价格也都不算太贵，小区的环境也不错，如果住在附近的可以考虑啊。"

"开发的早，现在已经都是现房了，买了就能住，不用等。因为不是主城区所以商业也不很发达周边的商业配套不足生活配套还可以。价格也还行。出行的话只有公交车可以选择，公交车也比较少。小区设计的还行绿化也一般化"

"现在都是现房了，着急住的话还是可以考虑购买的哦。价格比较便宜，小区设计的也挺合理，整体来说性价比还挺高。"

"小区离市区远，不错环境很好，附近工作的人可以考虑购买，商业配套还需改善。"

"鹅湖那边的环境还是不错的，不过离市中心确实还挺远的，周边消化不错"

"在鹅湖那边，虽然说离市中心挺远的，但是胜在环境好，现房价格5000也是比较便宜的"

"现在都是现房了，着急住的话还是可以考虑购买的哦。价格比较便宜，小区设计的也挺合理，整体来说性价比还挺高。"

"小区内部设施不错，绿化做的好，锻炼身体的小广场也很适合老年人生活"

"小区锁在位置地理环境较好，空气质量佳，小区周边生活配套齐全，生活氛围好，特别适合退休人员颐养天年"

"在鹅湖镇，离市区蛮远的，但是自然环境较好，作为养老房也不错，适合居住"

"小区离市区远，不错环境很好，正想买给爸爸妈妈养老用，周边配套设施还可以，能满足基本需求！"

"小区所处的地理位置不错，空气质量好，特别适合工作在附近的人群考虑"

"这个项目已经是现房在售了，在荡口古镇不远的甘露，小镇盘，面向的主要也是当地的客群，本来这边就没多少楼盘在售，但是昕湖坊都是别墅，因此能吸引到的改善客群也不是很多。甘露周边的配套也跟不上住户的需求。"

"环境不错，地理位置超远，远离市中心，不适合生活购买。除非本地人群，或者工作生活很近的人购买比较合适~！"

"鹅湖镇，环境好，空气也好，适合居住。但周边的配套也跟不上住户的需求。价格比较便宜，而且都是现房。"

"这个项目已经是现房在售了，在荡口古镇不远的甘露，小镇盘，面向的主要也是当地的客群，本来这边就没多少楼盘在售，但是昕湖坊都是别墅，因此能吸引到的改善客群也不是很多。甘露周边的配套也跟不上住户的需求。"

"在鹅湖镇，感觉很偏僻，但是环境是很不错的，现在都是现房了，着急住的话还是可以考虑购买的哦。价格比较便宜，小区设计的也挺合理，整体来说性价比还挺高。"

"乡镇盘，这种盘的好处就是环境优美，空气清新，缺点就是区域性比较有限制，只有这附近工作的人，才考虑购买，商业配套一般。"

"项目在鹅湖镇，环境比较优美的，价格方面也不算太高，就是距离市区比较远"

"项目环境还不错，可以做养老房，而且都是多层，得房率非常的高。"

"鹅湖镇空气很新鲜，旁边就是湿地公园，但离市中心真的远了点。项目有公寓别墅和商铺，别墅为联排，均价9500，还有特价款6000，很适合度假啊，一套两百多平160万左右，是现房哦，体量不大，升值潜力还是有的"

"开发的早，现在已经都是现房了，买了就能住，不用等。因为不是主城区所以商业也不很发达周边的商业配套不足生活配套还可以。价格也还行。出行的话只有公交车可以选择，公交车也比较少。小区设计的还行绿化也一般化"

"【满意的一点】适合当地居民居住，鹅湖镇空气很新鲜，旁边就是湿地公园，但离市中心真的远了点。<br/>【其他】价格有点贵，交通不是太方便。配套还算齐全，环境还不错，总体还算不错<br/>地段只能在周边消化、离市中心较远；配套一般、生活还算便利；交通不便捷；环境还可以。"

"在鹅胡镇离市区比较远，空气比较好，自然环境也不错。因为不是主城区所以商业也不很发达周边的商业配套不足生活配套还可以。价格也还行。出行的话只有公交车可以选择，公交车也比较少。小区设计的还行绿化也一般化"

"旁边就是公园，自然环境优美，空气新鲜，在镇上面，商业配套一般，离市区好远的。"

"靠近翡翠湾还有湿地公园，环境很好，鹅湖镇上，项目有公寓别墅和商铺，别墅为联排，均价9500，升值潜力是有，不过不会很大。"

"鹅湖镇上，环境空气等说不好都不行，就是位置太偏了，交通不便，周边原有老配的还行，够用，价格也适中，所以周边的人可以考虑"

"不是主城区所以商业也不很发达周边的商业配套不足生活配套还可以。价格也还行。出行的话只有公交车可以选择，公交车也比较少。"

"鹅湖的房子，地段不错，本身自己的配套已经很好了，就是离市中心稍远了点。"

"这里适合在镇上发展的人买，太偏了，公交不是很方便。"

"价格偏高；地段只能在周边消化、离市中心较远；配套一般、生活还算便利；交通不便捷；环境还可以。"

"【其他】价格有点贵，交通不是太方便。配套还算齐全，环境还不错，总体还算不错<br/>"

"鹅湖镇的别墅项目啊！"

"已经是个老盘了，要么二手房要么尾房"

"公寓跟别墅还在卖"

"户型挺好，喜欢双拼的还有合院的，，。送的面积很多，，很想买一套"

"现在均价1.6w已偏离周围评价房价，这个小区已经开发了6年了，2011年开盘，户型还不错，就是周围出来啥都没有，除了正在建设的润金医院无锡分院，其他生活配套一概没有，按照鸿山这年的发展，主要靠房地产了"

"别墅合院底层一楼户型 朝南客厅采光 餐厅、客厅分离 便于生活  一楼外面有院子 赠送面积超多  厨房和卫生间举例较近 便于后期管道铺设"

"那边都是别墅 赠送面积特别多 实际居住面积还是挺大的 户型一般"

"体量很大的别墅区，房子很漂亮，今年能交房，也算是准现房吧，真的不错，很喜欢。"

"案名很像金庸小说里面某个山庄，但是走进却发现是纯正的江南风味"

"确实位置比较远，不过离良鸿湿地公园不是很远，空气蛮好的，离奥特莱斯也不是很远，车子开一会儿就到了。"

"小区品质不错啦，但就是选址上差了点。周边配套不是很齐全，出行很不方便，有车的还行。有待后期发展呀。"

"这个项目是纯别墅的项目，比较具有江南气质的简洁中式风格，周边的配套有吴文化商业街， 梅村华联超市，麦德龙等等，距离城市中心较为偏远，不利于出行，周边公交线路也有待开发。"

"很清静的一个别墅，周边的配套也不多，开车要十分钟才能走到镇上，不过小区内的环境的确是非常棒的，别墅的地下室通风相当好"

"如果把它移到滨湖估计这个盘就很火了，本身的品质很不错的，小区里一直放着音乐，但是这里的地段实在不起眼"

"只能说这里的交通和配套糟糕了点，但是小区真的是不错的，还有一个样板房的别墅居然有瑜伽房"

"性价比很高的别墅，但是只针对有车出行的人，附近的公交和配套都很不发达，生活现在来说还很不方便"

"鸿山那边空气清新，风景还是可以的，不过地段比较的偏远，是个乡镇盘"

"相对于周边的两个别墅我更喜欢这个，里面的造景比较漂亮，对面的鸿山尚院太中式了，这里感觉很舒服，江南华府就不用比了，不入流"

"环境不错，周边很安静。但是旁边什么都没有。荒的和啥一样。对面有个无文化广场，也没啥人"

"鸿山那边，空气和环境都不错，绿化率比较高，新区的价格比较低，配套不丰富"

"鸿山的产品，交通便利的地方，小区安静惬意，无与伦比！户型不错 就是太远，内部绿化树种很多！配套设施也是够业主享用的！"

"商业配套很少，周边的基础设施有点匮乏，小区里面的环境比较到位，交通比较一般"

"是个别墅项目，周边环境比较适合修身养性，但是周边配套设施还是没有及时跟上，出行不方便"

"鸿山那边的别墅，环境还是比较优美，附近的人买的应该比较多，配套比较少，商业一般"

"在鸿山那边，对于别墅那边来说是比较适合的，环境好空气佳，虽然交通不是很方便"

"小区基本都是别墅，户型都比较大，总价贵，一般人买不起，小区靠近洪山，环境挺不错！"

"是新区的纯别墅的项目，靠近鸿山那边空气环境啥的特别好，就是位置比较偏了，周围配套不是很高，人气也不旺，比较适合当地的人购买。"

"项目位置比较偏了，周边配套一般，地理位置决定不会很热闹，好处就是环境好污染少，适合养生"

"户型不错 就是太远，内部绿化很多，配套设施也是够业主享用的，要是能繁华点就更加好了"

"位于鸿山新市镇，别墅区，环境空气和绿化还是不错的，又靠近吴文化公园，适宜居住。价格有些偏高。"

"环境好，感觉不错，地段好，周围配套也齐全，是个不错的选择，价格也实惠"

"位于鸿山那块，周边环境佳，空气清新；偏远了些，离市区很远，交通不便，配套也没什么，不过项目卖的别墅，环境好就可以了。"

"就在鸿山附近，空气新鲜，就是离市区比较远。"

"位于鸿山那块，环境空气挺好，偏远了些，离市区很远，交通不便，但是主要在附近活动的人配套等等就够了"

"项目位于具有吴文化的鸿山新市镇，纯别墅群，鸿山地处偏僻污染少，空气新鲜，是养生的好地方"

"都是别墅不过环境很好。这里市中心很远，交通不是很方便配套也不是很齐全，但是现在环境很好是个养老的好地方。"

"靠鸿山，环境好的，还靠近一个广场，可以散步锻炼身体，不错的。200万对一个别墅来说算便宜了。室内有的房子还得这么多钱"

"鸿山的产品，交通便利的地方，小区安静惬意，无与伦比！户型不错 就是太远，内部绿化树种很多！配套设施也是够业主享用的！j要是能繁华点就更加好了"

"环境到挺好价格嘛有点贵贵"

"离市区挺远的   鸿山新市镇 估计当地那边的人买的多别墅 低200万一套 环境挺好的"

"项目位置比较偏了，周边配套一般，居民也不多。都是别墅，面积较大，总价较高。估计要买也只有那个区域内的人买了。"

"偏僻，距离市中心远，值得说的是环境清幽，别墅项目这点挺重要的，不过能买起别墅的也是有车的多，所以还好啦"

"【满意的一点】鸿山那边离市中心还是有点远的，但是别墅项目安静一点也不错，再考虑。<br/>"

"环境真心不错，空气也好，虽然交通不便，但买这里的基本都是有车的，有钱任性"

"位置比较远了，周边有湿地公园等风景区，环境整体来说还是很不错的，比较适合养老购买，周边的配套还没有发展，非常缺乏。别墅内部结构也是比较合理，就是外观感觉不是我喜欢的类型，小区绿化还可以，不过还是觉得很多地方有待完善。配套的学校也不是很好的学校，养老购买是首选，比较适合居住"

"别墅区，风景优美，价格便宜，安静"

"距离市中心较远，交通不便，周边配套暂时还不齐全，不过环境非常好，适合在此养老，"

"偏僻，环境还可以，周边配套没有"

"交通：763路可直达，就是线路少了点<br/>"

"配套：周边吴文化商业街 、梅村华联超市、麦德龙、鸿声医院<br/>"

"优势:1、临近鸿山，空气清新，宜居<br/>2、临近吴文化广场，休闲便利不足:1、距离市中心较远，稍显偏僻"

"凤鸣的别墅其实也还好，就是感觉那几个别墅差不多"

"感觉别墅离我们太远了，不过还是很羡慕的"

"凤鸣的别墅是挺好的，都是2层的，而且设计的很大气"

"感觉还是挺喜欢，毕竟别墅住的舒服"

"环境好，物业不错，是个好地方"

"是个好房子，蛮喜欢的，不过价格也在那"

"房子不错，不过价格高，买的起的人蛮少的"

"听说是高端别墅啊，应该价格挺贵的吧"

"想买这边的房子，但是预算不多，首付几成啊"

"这个户型还有房吗？准备在无锡入手一套房"

"问了就剩一楼和顶楼了，谁能给我介绍一下"

"羊尖现在什么价？均价多少？土地到期是不是还有60到期！和世纪嘉城一期同一时间拿地！"

"世纪嘉城，世纪明珠是不是同一个小区？"

"请问一下世纪嘉城跟世纪明珠是同一个小区吗？"

"五洲幸福湾那个问我银行在哪 告诉我售楼处在哪的人请把联系方式留下"

"你们这里的信息是古代的么？今天去看，根本没有这些房源，在售的78mm,117mm两种，根本就没有那些户型，都是小高层和高层的。5层的剩下96mm的，顶楼。均价7100。请你们的信息真实些可以吗。让人失望的软件。"

"地段偏但周边配套还齐全，他家有个销售不错，不像别家"

"世纪明珠C户型3室2厅2卫1厨建筑面积：130㎡<br/>客厅次卧主卧三阳大开间，南北双阳台全明通透户型，采光通风极佳。整体结构紧凑布局合理，没有浪费的空间。"

"周边配套应有尽有，而且也不吵，即远离城市的喧闹又融入商圈，真是鱼与熊掌可兼得啊，价位小贵，但是房子在哪呢，可以理解。"

"要是搁前几年肯定不会到这边来买，远不说，环境太差，但是现在已经好很多了。尤其是房子周边多新建的小区，整体环境提升了不老少。价格很便宜，这个价格相比，觉得这里就是天堂，至少公交有啊，至少买东西有地方去啊。"

"这个户型整体上设计的还是非常不错，客厅显得非常大气，采光个和功能性能也比较好，唯一的缺点就是餐厅对着厕所，整体感觉不错"

"这个户型有一个很大的特点也是优点，就是专门设计了一个阳台，作为休闲的地方，很不错，缺点是卫生间对着餐厅。"

"刚需房源，交通便利，小区绿化也很不错，整个项目体量还可以，有空去看看"

"周边各项配套设施完善，可交通不太便利，去还得转车。不过价位很吸引人，听说目前跟搜房网有五折房源竞拍，已经把名报了希望能中。"

"其实个人是很喜欢这个房子的，在绿林掩映间，放眼望去满眼绿色，而且房子也不错，二居到四居基本都很通透方正。但是实在是有点远啊，而且周边配套不好，都说公交站很近，但实际上走着的话也得20分钟啊。环境没的说，配套不完善，交通是大问题啊。"

"户型设计还可以，边户南北通透，客厅和主卧朝南，客厅含超大阔气阳台，采光不错，两个卧室门对门，通风特别好。"

"这个户型设计的还算合理，没有浪费空间，南北通全明户型，采光什么的都是没有问题的。"

"世纪明珠在羊尖镇的楼盘，周边的环境还不错，而且价格又不算太高，看了小区的外立面很上档次，小品牌开发商开发的，不过有多层还有别墅，住在市区的是不会考虑那边的，周边的居民可以考虑，物有所值。"

"羊尖这边出名的就是温泉了。绿杨温泉离得不是很远。小区对面就是五洲广场，这里商店都挺齐全的，沿街的一排都是商店。离市民广场也不远，没事就去散散步啊，总体来说，小区的各种各项都还挺好的。到市区不是很方便，公交就只有一趟车，去市中心差不多要一个小时吧。不过去港下和荡口那边倒是很近的。别墅外立面是那种比较偏欧式的，看上去很舒服。"

"小区品质还是不错的，适合镇周边人群关注，靠近镇中心学校，在镇周边交通比较方便，离市中心较远。"

"四千多的价格确实很实惠，项目配套也挺齐全，但是阳尖那边太偏远了，到市区等交通不是很好"

"在羊尖镇上，地段升值潜力这种说出来没什么意思，就是为了买来自住的"

"周边的配套虽然不是大型的，但是维持基本的生活也可以了，比较推荐买了给家里的老人居住，很是划算。"

"价格是蛮便宜的，位于羊尖中心，地段在羊尖还是可以的，周边配套很齐全，就是距离市中心太远了。"

"近学校比较多，镇政府离得较近，还有个工业园，人气还可以，综合性楼盘，未来发展前景不错"

"地段属于乡下了，去市中心就非常的远，买房客户基本都是附近的居民了。"

"位于羊尖市中心，生活配套什么的都还是可以满足需求的，工作在羊尖的可以考虑，价格比较优惠"

"价格比较低，还是比较适合周围的居民后买的，环境也挺好的，配套基本可以够用。"

"位置太远了 附近学校比较多，镇政府离得较近，还有个工业园，人气还可以，综合性楼盘"

"羊尖这边嘛出名的就是温泉了。绿杨温泉离得不是很远。小区对面就是五洲广场，这里商店都挺齐全的，沿街的一排都是商店。离市民广场也不远，没事就去散散步啊，总体来说，我们小区的各种各项都还挺好的啦"

"现房还那么便宜，却很很吸引人，并且周边的配套虽然不是大型的，但是维持基本的生活也可以了，比较推荐买了给家里的老人居住，很是划算。"

"现房房源，价格真心便宜，才4000左右一平，算是镇中心吧，配套不错"

"小区对面是五洲广场，周边商店也挺齐全的，交通出行一般，主要靠公交车和私家车了。"

"在羊尖，公交站点还是比较多的，周边配套基本衣食住行都能满足正常生活，但是如果去市区的话就有点远了"

"楼盘名 不错啊 就是位置太远了 附近学校比较多，镇政府离得较近，还有个工业园，人气还可以，综合性楼盘"

"很偏远在羊尖那边 还有个羊尖高中 这个学校也是醉了啊  房子挺便宜的 4千多的均价"

"羊尖这边嘛出名的就是温泉了。绿杨温泉离得不是很远。小区对面就是五洲广场，这里商店都挺齐全的，沿街的一排都是商店。离市民广场也不远，没事就去散散步啊，总体来说，我们小区的各种各项都还挺好的啦"

"在羊尖，基本已经和市区没关系了，所以配套都要靠自己，交通也有公交车就行了。"

"【满意的一点】在羊尖镇上，配套还是挺完善的，附近学校、公交车很多路，就是位置偏了点。<br/>"

"名字也是奇葩，好像90年代风格，比较偏的地方，在羊尖镇上了，附近的居民买的话会比较合适"

"锡山区羊尖镇上，羊尖高中就在西边、附近学校比较多的，镇政府离得较近，不远还有个工业园，人气还可以的，综合性楼盘，前两期主要由别墅和多层组成，三期融合了高层，不过户型综合，二房三房适合面更广些，现房多层因为是尾房了，只要4000起，高层的话4800左右，片区均价吧，而且是2016年底交房，还是比较适合周边居民改善。"

"【满意的一点】世纪明珠是在羊尖的，也就是周边的人消化消化了，其他区域的也不会跑那么个乡镇去买房吧？没什么好说的<br/>"

"虽然是在羊尖离市区非常远，但是配套还不错，在羊尖镇上很方便的，买菜购物都非常近，而且房价确实低，比较适合本地人买。"

"楼盘位于锡山区羊尖镇上。在镇中心周边配套也挺成熟，衣食住行都不用愁。公交车只有一辆可以选择，出行不是特别方便离市区也特别的远。四千多的均价还是很亲民的价格，这里的洋房特别漂亮，绿化也很好看。附近的居民可以考虑购买。"

"这边洋房很好看的  外立面都是黄色的 尤其是下雨天过后 很有感觉 住在这里 买个洋房超级舒服  又没有太大约束  可以把旁边的花园改造成菜园  我觉得蛮好的"

"地段偏远就不用说了，买那边也就只有周边的居民了吧，拆迁了拿钱买这个，4字头的价格还可以全款付清。"

"在羊尖，真的只有周边的人能够考虑了，价格比较便宜，这点还是值得赞扬的。"

"四千一平的房子基本在无锡没有了吧，不过地方也着实偏了点，所以还是周边的人考虑买比较合适，配套么就是乡镇的配套了。"

"【满意的一点】世纪明珠是在羊尖的，也就是周边的人消化消化了，其他区域的也不会跑那么个乡镇去买房吧？没什么好说的<br/>"

"有车一族绝对可以考虑 价格这么便宜 周边配套也不差 就是离市区远点 不过开车的话几十分钟就OK的"

"【其他】价格还可以，离市区远，环境不错，交通便捷，配套还不错，价格很不错<br/>"

"价格还可以，离市区远，周边配套还可以！适合有车一族！环境不错！"

"很大气的户型。小区绿化好，配套不足"

"【其他】这就是传说中的四字头，要是其他区域都这么便宜，都这么真实，就没那么多房奴了<br/>"

"这里虽然离我家有点远 但是那边还是很繁华的 户型不错 有钱的可以去看看"

"【满意的一点】在羊尖的中心了 生活都挺方便的 而且四千左右的均价实在是挺低的了 感觉挺好的 能够入手 准备近再去看一次 然后就考虑了<br/>"

"【满意的一点】世纪明珠开发到现在已经是第五期了，在羊尖镇上，地段升值潜力这种说出来没什么意思，就是为了买来自住的，小镇上衣食住行这些基础配套反正也不愁，性价比还可以吧<br/>"

"比较适合羊尖本地人买吧，毕竟是镇上的，价格挺便宜小区总体也不错"

"请问这楼盘    房产证   现在办理的到手了吗"

"楼盘不错，配套比较成熟，交通便利"

"这个楼盘是福建融侨集团所建，该公司在无锡新区的融侨观邸处违规建了二排商铺，导致国土局土地复核验收无法通过，至今还有7百多户无法办理房产证，业主维权后国土局同意商铺缓后处理，并发通知书给开发商，但开发商多次推诿就是不递交资料。你们说这样的开发商可靠吗?可信吗？他们的房子还能买吗？"

"有入手的吗，投资好一点还是刚需好一点"

"什么时候可以拿房产证谁知道，或者谁有业主群，急死了"

"物业垃圾的要死，还死贵。不给办产证没有房产证搞毛线啊。开发商各种推诿推脱。"

"业主来点评一下吧<br/>房价：相对周边略低<br/>位置：北边有新城中央公园，可以饭后散步，呼吸新鲜空气<br/>      东边是新之城和商铺，有乐购、肯德基之类，生活购物方便<br/>      有健身房，可以满足游泳瑜伽打球健身需求<br/>交通：开车一般3分钟上高架，去火车站只要15分钟。有19 763可以到市中心火车站<br/>学区：一般<br/>物业：屎。物业费收得倒不低，跟搬霸利益勾结。小区出入随意，灯光太暗，银杏大道灯也舍不得装一个。"

"物业烂的一坨屎，出名了，周边人都知道。都不敢说我住这里。哎"

"挺好的一个小区，比周边楼盘要好，靠近公园，新之城，大楼外立面挺好看."

"融侨官邸一期多处漏水，多次反应无果，新房都是淋浴房子"

"融侨是我见过垃圾的 ??开发商一群畜生 ?昧着良心赚钱 ?偷工减料 ?藐视业主"

"都七月底了也没个通知什么的 ?怎么做事情的"

"一期质量还是不错的，二期不太了解，旁边公园不错，还有购物比较方便，自己有车的话，出行很方便，居住环境很成熟了。"

"什么时候交房啊，收到通知了，搜房网写的是7月31日前。能不能拿到啊，里面的绿化，路基，停车场，住宅全部都弄好了。"

"住宅房现在什么价啊？还有吗？均价13000吓死我了"

"偏远的地方，什么都不方便，没公交，没地铁，没配套，三无产品，下雨积水，车库积水，这是一个新楼盘该有的样子吗？谁买谁后悔"

"2.3每平的物业费，晚上能不能给那条黑道装几盏亮点的灯，晚上那条道上停满了车，还黑乎乎的，2.3元/平的物业费，还走黑道，坑不坑爹？？？"

"我是二期业主，刚装修完了，搬进去半个月，墙体裂了，物业和地产在推诿。房屋质量保证书注明一年内有问题给处理的。后来说是我家砸墙影响了。可是装修前我花钱在房屋鉴定中心鉴定了的。说是楼上装修震动也会影响。火的要死。我只想帮我处理下，就这态度，工薪族们三思 啊！"

"融侨顶楼会漏水不？？？？"

"满好的，旁边公园，商城很近，交通方便，小孩上学也方便，关键房子质量好"

"不错的房子，目前配套还不是非常健全"

"融侨的位置还不错，旁边新之城的人气慢慢的起来了，购物有乐购，吃饭有牛排店和肯德基，小孩子玩的地方还是蛮多的。融侨后面还有一个小公园，没事带孩子去里面逛一下蛮舒服的。里面还有一个篮球场，喜欢运动的童鞋可以约起来打球。融侨里面有自带的健身会所和商业，健身购物娱乐都蛮方便。<br/>这上面的都是优点，缺点要吐槽一下，小区的物业是融侨自带的，感觉物业的水平亟待提高，上班的时候坐在办公室，懒懒散散的样子都想踢出去，对待来往的人也不盘缠，没有卡随便可以进去么？小区的广告也是和搬霸嚣张的坐在小区里，也和物业脱不了干系，总之物业这一刻很不满意，不改进好把物业给撤换了。<br/>其他还好。"

"钱忘了退了吗，记不清楚了"

"户型还可以，旁边绿化好，但是旁边有个大变电站，严重影响健康，常住容易得白血病即血癌。"

"户型结构不太合理，其它还行。"

"这个楼盘去看过 朋友也买在那里 环境不错 配套也可以 也是学区"

"就是不是南北通透的呀"

"融侨观邸现在是封盘了吗？怎么看近新闻都是价格待定啊？"

"现在这个楼盘价格多少啊？谁知道……"

"蛮好！我喜欢这个地方！"

"前面公园里把藏了个大电厂！销售态度差的要死，跟大爷是的一点不耐烦，人家大的品牌开发商也没那么牛逼啊！"

"销售素质真他妈差，才问两句就不耐烦，还他妈说是卖方市场,爱买不买,我靠他大爷，大家诚心买房,这态度,行情好也不见得有别人做得好,基本的销售素质都没有,赶紧转行吧,做销售真他妈不适合你，标价也是假的，7300，和网上差得多了去了，黑心商家,缺乏诚信！"

"位置环境还是不错的，配套设施还需加强。"

"我觉得很好，我朋友也说不错"

"销售小伙子憨憨的挺可爱的，同地段房子太多，注定不好卖。"

"就一个卧室向阳吗？？"

"想问下这个楼盘怎么样？投资的话行嘛？"

"价格有点贵，就是<br/>三室一厅的太少"

"不错，就是现在没有三室一厅的了，价格贵了点"

"价格太贵<br/>项目离新区变电站太近了"

"挺周正的户型。小户型利用率相对来说高很多。这个户型客厅朝南走向。"

"这个户型总体感觉还行吧，全明通透，客厅主卧朝阳，就是过道太长很浪费空间，书房离卫生间有点远，不过应该会比较安静。"

"很方正的户型，全明格局，布局比较合理紧凑，基本没有浪费的面积，空间利用率高。卫生间干湿分离很不错。不过只有一个卧室在阳面，另外两个卧室距离卫生间较远。"

"户型设计合理，户型方正，两个卧室向南采光充足，空间没有浪费，卫生间干湿分离，缺点客厅向东。"

"双卫设计，用起来很方便，赠送面积也够大，缺点客厅采光面向西，采光差了点，浪费空间有点大。"

"鸡肋小区。离城市中心太远。赠送学位的学校，周边也很多小区，价格也没差多少，可人家哪里交通可比这方便多少。小区周边要啥没啥，等发展发展，买二手吧。"

"这个户型赠送面积很大。双阳台设计，有利于采光和通透，观景也是不错的。唯一不足就是，厕所距离客卧有点远使用不方便。"

"这个户型整体设计还是比较不错，客厅和餐厅相连，入手入户即为客厅，视野比较开阔，客厅有阳台，采光和通透都比较不错。"

"留意这个房源是觉得它目前以及未来的发展前景很可观，就现在来看，周边的生活、娱乐配套设施还是挺齐全的；交通也挺便利的，方便上下班、逛街购物；而且相比较来说开发商也还不错，关键是价格便宜，值得考虑~"

"融侨观邸中间套A2户型2室2厅1卫1厨<br/><br/>客厅、主卧朝南，宽敞明亮，主卧与次卧一南一北，动静结合布局合理。餐厅与客厅空间互补，整体结构紧凑。"

"想买33号楼106平米的户型，销售说卖完了，有点可惜。。。。"

"有谁知道35号楼盘（未开盘）的户型是什么样子"

"地段在新区范围了，到市区的距离不是我喜欢的，不过楼盘附近有一个新之城商业广场，据朋友说还是不错的，这样一看商业配套还算可以，生活方面嘛也能够满足需求了，只是偶有听说他的不好，也没有证实过，绿化率还可以，楼盘的户型多样，选择面广，均价也能接受，整体值得推荐～"

"挺优的一个户型。主卧有阳台。厨房设计在进门处。而且目测阳台应该不少于 5个平方。虽然只有三个房间。但是肯定都是正卧。户型优！"

"厨房和我现在住的是一模一样。这样的厨房会显得空间大。总之肯定够用了。大的优势就是赠送面积比较多。"

"这个户型卫生间是凹在厨房和次卧中间的。卫生间讲究的就是通风。可见卫生间的通风效果不会太好。户型南北不通透。"

"这个户型带有南北双阳台的。而且房间都是带有独立卫生间的。超奢华。"

"可以看的出来。次卧有相当于一半的面积都是属于赠送的。学校不怎么样。"

"这个户型的缺点就是次卧是没有采光的。不过看在赠送面积就算了。"

"这个户型我可以肯定的是，它北面的厨房和卫生间基本上是没有什么采光的，而且户型的话主要缺点就是一个南北不通透"

"坑爹！坑爹！坑爹！坑爹！"

"户型方正布局合理，没有浪费面积，得房率较高，采光也很好。卧室又有窗户，不错"

"户型方正布局不是特别合理，餐厅对着厕所有一定的影响，通透性也不是很好"

"这个户型设计比较完美，户型方正通透，采光比较好，动静分区。使用方便。"

"户型设计不错，双阳台设计，只是客厅没有阳台感觉不是很方便。进门还有一小块玄关设计，另外，客厅沙发旁边有一小块区域，可以用来做休闲区域，比如做一个咖啡吧或者放一架钢琴都是非常不错的事情。"

"相对A1户型来说这个户型的厨房更大气，看上去比较方正，而且采光应该要比A1的厨房采光要好，另外客厅电视墙的整体性也提高了一些。个人感觉比a1户型设计更合理。"

"这个户型还算可以，刚需购买不错，户型设计比较紧凑，厨房可能采光不是很好吧，电视背景墙不完整，后期设计，如果要完整墙面的话，要好好弄才行啊"

"价格比较适中，在新区算是不错的楼盘了，小区环境很好，挺喜欢梧桐大道的，而且靠近中央公园，和新之城购物广场，休闲娱乐也不愁没地方了，户型有很多适合刚需的～"

"整体感觉还不错～设计比较合理挺舒服的一个户型，功能划分位置不错"

"楼盘品质还是不错的，位于坊前镇(银行/菜场/医院)，周边公交线路较多，靠新之城商业广场。楼盘有70平的小户型适合刚需购买。"

"小户型，因为无锡70平可以落户，所以这么小的户型不多见，融侨这个户型还可以，中间户不南北通透，两室朝南，没有浪费空间，户型方正。"

"这个户型还不错，进门就很畅快，功能区域划分明确，整体看还不错，适合刚需"

"厨房卫生间一块感觉很不舒服啊，其他地方还好，不知道这个户型通风怎么样，觉得会不好啊…"

"两个卧室挨着比较近，有点担心隔音效果，其他感觉还好，空间利用觉得还是比较不错的"

"选择融侨，主要看中的是地理环境，靠近中央公园，有一个自然的锻炼休闲场所，更是一个幽静的后花园，新之城生活广场，交通还算便利"

"厨房太小，冰箱位置都没有了"

"融侨观邸虽然离市中心不是很近，但近些年新区发展的很好，从金城高架上走交通也很方便，小区周围有公交线路也不少。价格也很便宜，户型方正，售楼处的活动也很多。小区总的体量还是很大的，将来会很热闹"

"融侨我去过两次，项目旁边就是新区的购物商业新之城，那里面还是一个比较大的综合体，人流量也可以。周边有新城中央公园，环境还不错，这边现在是准现房，九月份交房，即买即住了，交通也还算方便，在小区南边有四五班公交班次。"

"这个楼盘在新区 有同事买的 价格还算可以 关键是听说绿化非常好啊 之前的洋房还出过特价3999起 真心便宜 就是距离市中心太远了 公交不多 而且也不通地铁 出行不方便 边上工作的人可以考虑购买"

"去看过几次融侨，主要是因为朋友买的融侨，看了下，小区环境还是不错的，还有个梧桐大道；后面就是中央公园，里面有同庆楼之类的餐饮饭店，前面有新之城，配套还是不错的；价格也比较适中，去过他们售楼处，有健身会所，经常去游泳，里面都是一周换一次水，恒温泳池，还是很不错的。距离市中心公交车大概半个多小时，也不算远。"

"融侨观邸，在新区已经很大的社区了，对面就是公园绝对的天然氧吧 有洋房，高层 小高层 等产品，业态很多。江溪街道的优质小区，小区内部也还是不错的，期待有新的融侨项目上马。"

"在新区还是不错的，学校是春城试验学校，旁边有新之城，一期小区环境不错，绿化也可以，后面有中央公园，价格适中"

"融桥的房子价格不保值，而且房子质量不好。洋房很多户漏水，贴了墙纸发霉之类。关键是开发商对待这些问题的态度简直是流氓，尤其是有个姓杨的开发商经理！劝大家不要买这里的房子，物业收费贵但是服务很差！"

"小区距离新区的商业中心不远，现在买九月份就要交房了。小的是77平米的，周边有新之城购物中心，环境不错，地段也行，公交车也有五六班"

"新区新之城附近的楼盘，目前配套还不错，新之城生活广场人气旺盛，购物逛街吃饭都很方便，而且自带超市。距离新城中央公园也比较近，环境好。价格也便宜，刚需族买的起的房子，户型选择也比较多，有条件的话好选择它的洋房，赠送花园，非常赞"

"不错，就等着开盘了！"

"貌似他们家的洋房很不错呢，之前出过好几套特价房呢，现在的价格也还行吧，比较适中；当然这边环境也是真的好啊"

"价格适中在无锡，交通还行，环境很好。就是得房率太低了。"

"在新区江溪版块，融侨品牌不错，小区旁边有个新城中央公园，环境挺好的，购物的话去新之城就可以了"

"交通挺好的iiii有点多，而且学区不行。看一样一样"

"地段算不上特别好，不过项目旁边有个新城中央公园，环境挺好的，这边公交车也挺多的，出行蛮方便的，生活配套也齐全，有新之城，购物很方便。"

"融侨在新区开发了很久了，属于新区江溪板块的楼盘。整体的外立面还是很大气的， 有洋房、高层、小高层 选择还是很多的依托市政公园，新之城购物中心，满足业主的生活配套。小区内部的绿化做的还是不错的，将来业主有很多的选择～融侨企业还是可以的，虽然不能和大企业相比，但是整体也还是不错的了，期待他们将来能有好的项目继续在无锡有好的产品～"

"个人觉得生活嘛环境这方面比较注重的 小区环境不错 前面就是一个中央公园 空气肯定不会差 周边环境都可以的 交通便利 小区游泳健身的都有 周边配套都蛮好的 总的来说却是不错哦"

"新区的一个楼盘 去年卖得特别火 小区环境不错 特别是洋房的绿化超好的 价格便宜啊 总是做各种特价活动 现在54万一套的房子都有 孔繁森丧心病狂啊 就是交通不方便啊 毕竟远"

"楼盘不错，周边环境很棒的，后面有个大中央公园，旁边就是新之城，商业街正在建，以后发展不容小觑！反正我已经买了，你们看着办……哈哈!"

"整体感觉不错，还没有拿房，待拿房后再说吧"

"小区体量比较大，有高层也有洋房，建设的还不错，那边交通也方便，开车也方便，公交车也很近。旁边新之城有点萧条"

"新区的热门楼盘，环境舒适，有高层和洋房，价格适中，所以比较受欢迎。周边环境也比较好，小区绿化率高，旁边还有公园。"

"融侨现在的环境还不错，在新区的位置也算好的，近推出了50套特价房，周边有新之城购物中心，配套还算齐全。"

"融侨就是个渣渣，学校那么差，还离小区有点远，幼儿园也不知道去哪里上，还整天说自己各种特价。"

"洋房很不错，环境很好，高层绿化还可以，小区挺安静的，向前面就是新之城。"

"新区的一个热门项目，随处可见项目的广告，有刚需户型，也有大户型洋房。小区旁边就是公园，环境杠杠的，非常适合居住。"

"在新区，新城中央公园旁边，环境绿化不错，价格在新区算比较便宜，交通挺方便的"

"去过一次，一期好像已经交付了，现在觉得生活不太方便，社区商店还不是很多，估计以后会好的，里面还有游泳健身，乒乓球什么的，可以减肥了啊"

"吸引人就是会所，有健身游泳，还有乒乓球，父母也能运动了，去新之城也近，关键价格实在"

"融侨观邸房子蛮多的 户型种类也比较多 近又要开盘加推 可以关注一下"

"106.129，7600.新城中央公园，新区"

"小区附近环境非常不错，而且周边的楼盘不少。这边的价格在7000左右，一期已经上房了，二期目前还在建设，楼间距不大，周边有公园。"

"融乔官邸离市中心比较远，但是交通还算方便，离中央公园很近，环境好"

"环境不错，新城中央公园就在附近，绿化蛮好的，价格也适中，新区那边地段还可以，生活配套挺全的"

"属于新区江溪板块的楼盘，价格与周边楼盘相比不太低，但是楼盘小区做的很好，卖的也不错，出门就是新之城公园，环境比较好。"

"中央公园那边，环境还是不错的，现在有特价房比较实惠，性价比比较高"

"项目就在新区的新之城生活广场旁边，隔了条马路就是新城中央公园，环境很棒！融侨这个盘也挺久了，配套什么的都比较成熟，挺好的。"

"我觉得融侨比我买的时候已经降价了，大家要买的还是赶紧吧，小区环境还不错的。"

"名字很响亮 2015年新区做火的楼盘  卖的非常好 记得它之前搞过3999起的洋房 便宜有没有啊"

"融侨观邸的环境还可以，而且周边老小区也多相对配套来说比较成熟了，价格方面在新区不具备优势。"

"融侨观邸环境不错，项目的楼间距有点窄了，一期已经上房了，价格方面不算太高。"

"项目在新区，户型都是小户型适合刚需，一期已经上房了，价格方面也是很划算的。周边的交通比较多，还有公园。"

"融侨的环境还不错，在新区卖的也比较火爆，周边还有新城中央公园，环境也非常棒。"

"融乔的优惠很多，所以它在新区买的不错，而且未来新区因为靠近市中心，发展潜力会非常大。"

"项目旁边就是新城中央公园，以后生活散步有好去处啦。生活配套的话有新之城生活广场，还是比较便利的。"

"不错的房源，地段好，附近有公园，环境自然就很好，配套很齐全，生活方便。"

"项目一期都是现房在售了，二期就在旁边。小区旁边有新之城生活广场和新区中央公园，是个散步的好去处。"

"小区旁边有个新区中央公园，空气环境比较好。配套的话，附近有个新之城生活广场，小区自带的会所也很不错。"

"地段不错的房子，附近有公园，休息娱乐很方便，景色也好，居住是不错的。"

"周边发展的还行，靠近新之城，环境做的可圈可点，尤其是内部绿化做的非常好"

"现在价格比较便宜，很划算"

"项目靠近新之城生活广场，生活配套比较齐全。他自己有带会所，户型也比较方正。旁边还有个公园，环境比较好。"

"项目一期都是现房在售了，二期就在旁边。小区旁边有新之城生活广场和新区中央公园，是个散步的好去处。"

"小区旁边有个新区中央公园，空气环境比较好。配套的话，附近有个新之城生活广场，小区自带的会所也很不错。"

"很喜欢融侨的洋房，一期已经入住了，二期还在建。小区旁边有个挺大的公园的，风景不错。配套的话旁边有个新之城。"

"新区热销的楼盘，户型非常好。户型也是无锡市场上很经典的。喜欢！"

"地段比较好，交通便利。周边的生活配套比较齐全，生活便利。环境很好，绿化也做的可以，价格能接受。现在搜房有新房委托了，可以5年无理由退房，给了购房者又一重保障"

"配套设施齐全，临近新之城广场，环境不错，交通也便利，就价格略高。"

"还不错，位置也不偏。"

"这个楼盘在新区，地理位置还是可以的，就是距离市中心稍微有点远。旁边有个公园，环境和绿化是不错的。"

"价格便宜，地段好，交通，配套好，小区环境好。"

"金城高架比较近，还算方便吧，附近靠着春潮小区，一些配套都有，5分钟左右的路程有一个新之城，算这一片比较大型的商业了，目前发展的还可以，"

"地理位置还不错，在新区，离市中心稍微有点远。周边的配套设施还可以，有个公园，环境很漂亮。价格还是可以的。"

"新区的好位置，地段不错，到长江路很方便。小区环境很好，户型很不错。"

"新区热销的楼盘，这么多人选择肯定有它的道理。我喜欢它的户型。"

"新区地段较好的一个项目，周边新之城广场，生活上比较便利，前面一个中央公园，环境很不错，交通也比较便利，价格上也还可以"

"融侨也是个比较大的项目了 好几期 看的我都分不清 楼层也比较高 项目卖的好哒"

"融侨是一个比较火的楼盘，价位定的比较合理，周边配套也好，楼盘质量过硬，小区绿化也很棒！"

"新之城附近，生活还是很方便，交通略差，有车一族可以考虑下，价格也比较实惠"

"靠近新之城广场，小区绿化非常不错，自带高端商圈，环境也不错。"

"价格还可以接受，地段也比较好，配套又比较齐全，关键的是他前面有一个新之城中央公园，这是其他楼盘所没有的，小区环境还是可以的，交通也比较方便，公交车又比较多。"

"靠近新区新之城，性价比比较高的一个楼盘。高层和洋房都有，选择性大。周边环境也还可以呢。"

"新区楼盘中环境好的一个项目，对面就是新城中央公园，配套也齐全，性价比高，可以考虑"

"价格便宜，户型一般，主要还是洋房做得好，一楼二楼都有花园，赞"

"洋房做得很漂亮，距离新之城还是蛮近的，平时逛街吃饭挺方便的说"

"虽说在新区 但是配套不错 洋房里面的绿化做的特别好  小区环境也挺好的  新区特别火的一个楼盘"

"边上有商业配套 生活还是蛮方便的  之前打出过3999起的洋房 价格很便宜 很心动啊"

"小区环境很好 绿化做的特别好  房子类型也多 有洋房 有 高层 小高层 选择还是蛮多的 价格也不贵"

"这边的配套还是挺好的啊 在长江北路那里  边上有商业 公交啊 价格也便宜 近降价 挺适合边上人购买的"

"地段还是不错的，出门就是金城高架，距离市中心也不远，旁边有新之城乐购宝龙，算是不错了。"

"房价越来越贵了，马上9月份要交房了，还是蛮期待的，希望一切都弄得好好的，后面有个中央公园，可以钓鱼烧烤。"

"对面就是新之城，生活还是蛮方便的，后面就是中央公园，可以散散步，融侨还有一个银杏大道，还不错。"

"房子品质还不错的，喜欢他们家的会所，很齐全，还有恒温泳池，要是对业主免费就好了。"

"项目靠近新之城，生活配套齐全，环境优美，空气清新，小区内部的绿化做的也很好"

"融侨观邸是新区的一个大型社区，项目靠近新之城，生活配套齐全，环境优美，空气清新，小区内部的绿化做的也很好，小区自带会所，业主健身很方便。"

"开发商一天到晚做活动，优惠形式层出不穷，小区内绿化挺好的，户型面积段广，能照顾到各类购房客户"

"小区环境不错，尤其是洋房的设计感觉很赞，不足是周边的交通配套稍微有点弱，期待进一步完善"

"与新之城公园仅一路之隔，而且融侨的物业也不错，楼盘赠送面积高，而且有游泳池。价格在这个地段不算低，但是品质好卖的还不错！"

"地段还是不错的一个楼。而且周围交通也很便利，商业配套也比较齐全，洋房稍微贵了一点。"

"融侨观邸是新区的盘，好多期，有意见造好的房源，是个大型的社区了，小区自带会所，业主健身很方便。"

"项目周边的配套我觉得都是挺成熟的，而且这里地段也好，周围的话公交车比较多出行不成问题。只不过这里没有什么好的学区，也不算是地铁房，升值方面我估计潜力是不大的。"

"项目靠近新之城，生活配套齐全，环境优美，空气清新，小区内部的绿化做的也很好"

"靠近新之城中央公园，环境非常好，但是公交线路不是特别多，但生活还是比较方便的"

"空气污染越来越严重的今天，小区附近有个公园的重要性我就不赘述了"

"新之城附近，生活没问题，交通不算好，现在这价格还是偏高"

"这个楼盘价格稍微贵了点，地段很好，交通很方便。小区旁边有公园。这个是一大亮点。"

"交通方便，价格合适！"

"融侨观邸现在是有99块钱认筹的，还能抽奖，是苹果的iwatch，估摸着很多人难道只是为了抽奖采取认筹的？"

"新区高品质楼盘，融侨地产得力开发"

"新区核心位置，附近配套也比较齐全了，绿化也较高，还有公园，绝对的优势，新区缺乏的东西，但它有！"

"新区的热销楼盘，到处都看到这个广告，看样子应该是刚需楼盘，户型都比较经济实用，另外还有洋房，高端大气。小区绿化率较高，旁边还是新之城公园，比较适合居住。另外还有购物广场，可以瞒住周边居民的购物需要。"

"到长江北路比较方便，到市中心也很便利。小区内部环境不错，闲暇时，可以在小区内散散步，旁边还有个公园。"

"长江北路地段、配套可以、楼盘性价比很高，可供选择性也很多，小区楼盘质量过硬，风景很好。"

"项目是新区楼盘里强有力的一个\\'竞争者，离金科米兰很近。户型方正，价格偏高。"

"融侨观邸蛮好的。户型都是刚需，蛮值的购买的。旁边就是新之城，而且有公园。"

"长江北路地段的配套是不用说的，生活上肯定是极为便利的。这里的房价我觉得也还可以，是属于性价比比较高的楼盘。这里不管是高层还是洋房都卖得蛮好的。不过我觉得洋房有些贵，一个朋友买的这里洋房买了9600一平了。他说房屋质量很好，而且这里的物业也比较负责任。"

"同事买的工抵房 7折啊 一下子省了二十多万 真是太划算了 不过他在市区上班 感觉每天来回不方便啊 要是以后有地铁就好了"

"融侨的户型非常齐全，价格也不贵，旁边就是新之城，购物很方便，周围环境也不错的"

"融侨的户型非常齐全，价格也不贵，旁边就是新之城，购物很方便，周围环境也不错的"

"融侨观邸小区的建设比较不错，建筑都是高层，好高，户型的话，小户型都不错，现在有稍微大一点的户型，也可以去看看"

"在新区那边 金城高架比较近 开车方便 就是周边没有公交 地铁也不到吧 要是自己出去也不方便啊 个人感觉还是太远了 离市区好远 不喜欢"

"离高架近，交通比较方便，一期已经交付，社区内部已经有一点配套，但是周边配套不太多，生活方便度有待考察，但是价格在新区还是算便宜的，适合刚需客户。"

"融侨的性价比蛮高的，价格不贵，小区环境各种的蛮好的。尤其是绿化。还有双公园。小孩子玩的地方比较多"

"棒的就是小区有健身会所，而且周边的居住环境好， 都是些大牌开发商的小区，感觉人的素质会高些"

"融侨还蛮好的，旁边就是新之城，而且有公园，感觉不错"

"新区好楼盘，面积段多，户型齐全！"

"项目周边公园和新之城商业配套比较齐全，小区又有自带游泳池配套绿化也比较不错，在周边卖的不错的楼盘可以考虑的哇"

"新之城附近，生活比较便利，户型多样，刚需首选，价格实惠"

"价格不贵，小区环境超级好，出行也方便，配套很多，总的来说很好"

"周边环境挺好的，还有小区里面的环境也不错，周边一般的配套还是齐全的，就是离市中心不近"

"融侨观邸在新区公园旁边，有部分高层好像是今年交房的，买个准现房不错。"

"交通方便，环境优雅，配套设施有点欠缺，没有好点学校。对一些小孩上学的家长来说要考虑一下了。"

"离金城高架比较近，还算方便吧，附近靠着春潮小区，一些配套都有，5分钟左右的路程有一个新之城，算这一片比较大型的商业了，目前发展的还可以，周边房子都卖掉以后估计人气会越来越高的。"

"学校没有，上学不方便"

"关注很久了，小区景观不错奥，户型也很喜欢，整体感觉还不错，性价比还行。"

"房子地段还可以 ，旁边交通设施 购物 医疗 教育也可以 关键问题融桥的建筑结构比较扎实 里面景观也还比较成熟。"

"楼盘挺不错的啊！家里人都说挺好的。交通便利！又是学区房，南北通透，房间大大的，光线也很好。差不多就买了"

"总体来说性价比不错，周边有中央公园，新之城广场，但是公交有点不方便"

"项目紧邻新区中央公园，自带会所很是方便，项目的不远处有馨和园、新之城购物综合商场、乐购无锡新光店、无锡新天地东亚国际风情街等商业配套，更有春城实验小学无锡兰亭小学、五州中医院、新区凤凰医院作为配套给生活带来很大的便利，价格方面还在可接受范围内"

"在新区，交通便利，学区房，地铁口"

"房子很好，偶很喜欢，房型不错，会后期观望，会买进。"

"项目紧邻新区中央公园，自带会所很是方便，项目的不远处有馨和园、新之城购物综合商场、乐购无锡新光店、无锡新天地东亚国际风情街等商业配套，更有春城实验小学无锡兰亭小学、五州中医院、新区凤凰医院作为配套给生活带来很大的便利，价格方面还在可接受范围内"

"在新区销量一直不错，里面还自带游泳馆，很方便阿，外面有公园，商业，生活很便利，重点是现在好像送东西呢吧？"

"公园房，自带会所，金牌业务，旁边有新城中央公园，还有新之城购物中心、无锡新城中学坊前校区，很方便"

"融侨观邸小区周围环境好，旁边有新城中央公园；配套齐全，附近有新之城生活广场，且项目自带会所。"

"很喜欢融侨观邸这个盘哦。觉得性价比蛮高的，有公园有价格"

"融侨观邸小户型，户型都不错，大户型就有点欠缺了。价格都不是很明朗，要去售楼处问了才能知道。不过看小区的样子还是很喜欢的"

"融侨观邸建造的差不多了，有一批今年下半年就能交房了，小区附近环境还不错，离宝龙也不远。"

"感觉价格挺便宜的，位于新区比较热闹的地方了吧，旁边就是新之城购物广场，商业配套不错了，交通在我看来不是很方便，不过我有车也就不在乎了，周围环境还是不错的，小区绿化还不错，楼盘的户型多样化，选择面非常广，而且户型设计合理，刚需，改善的都可以去看看，尤其是生活工作在新区的，值得推荐～"

"融侨观邸真的有那么好吗？感觉买的人好多啊，周边交通配套的也就一般般"

"小区自带会所，虽然没有多大，但是看起来还是不错的，绿化、空气质量都挺好的，周边的配套期待进一步完善"

"融侨观邸在整个新区范围内算销量的话一直都是遥遥领先的，项目自带会所室内游泳池等等，外部周边公园、新之城等配套也够齐全，而且户型从小户型到洋房都有，既能满足刚需客户的需求，也能买足二套房以及改善房客户需求，价格也不是很贵，经常会有特价房吸引，自然也成为了决胜法宝。"

"小区环境相当不错，进去先当于进入公园。周边有新之城，购物生活也很方便。"

"小区环境相当不错，进去先当于进入公园。周边有新之城，购物生活也很方便。"

"太湖板块好盘，地理位置好，开发商口碑好，户型设计合理。"

"环境好，周边有公园，设施齐全，很不错，价格有点偏高。"

"项目边上有公园。环境不错，一路之隔就是新之城乐购。生活便利。小年轻的首选！"

"对面就是新之城，环境不错，新区这个价位还是比较便宜的"

"靠近公园。生活配套比较方便。户型赠送面积高。目前公交车还不太多。"

"环境很好，靠近公园。"

"融侨在新区卖得还比较好，7千多的价格真的便宜，楼盘位于行创路与新光路交叉口，旁边就是新城中央公园，给小区带来很多方便，更有新之城购物中心、无锡新城中学坊前校区紧邻项目"

"新城中央公园旁一楼盘，门口就是金城高架更有多条公交经过，7千多的价格也在接受范围内，周边有新之城购物广场、乐购新光店等"

"融侨算是在新区比较好的位置了，对面就是新之城，后面有中央公园，配套还行，就是价格也不是很便宜。"

"融侨观邸的房子还不错，小区整体看上去比较美。绿化环境也不错。小户型很好"

"靠近新区中央公园附近有新之城一站式购物天地，小区品质高，价格比旁边的楼盘价格高，融侨观邸外立面采用ARTDECO建筑风格。产品包括公园豪景高层和至尊宽景洋房两种物业类型，整体风格偏法式风格，稳重大气又不失浪漫，增加业主的居住舒适感。"

"算是2014年新区卖得火的楼盘 还有洋房 3999的确实吸引了不少人啊"

"小区楼栋楼间距比较大，户型设计也挺好的，比较方正，使用率高。"

"有一个非常大的公园，空气质量高，适合人类居住了"

"楼盘旁有新城中央公园、新之城购物广场，项目靠近春潮园，周边配套非常完善，公交多，出行方便"

"环境特别的好，靠近公园，周围配套也完善。价格适中。"

"环境极佳，配套还完善，选择多，小区环境好，交房也早，很好。"

"本身有健身会所，挺好的。"

"新区自带公园的楼盘，空气以及环境自然是没的说，考虑新区的可以赶紧入手，有高层以及洋房出售。"

"靠近新区中央公园，附近有新之城一站式购物天地，小区品质高，价格比旁边的楼盘价格高，但是却还是很多人买"

"户型非常的正气，位置好，周边配套设施齐全。商业圈很好。棒极了。"

"新区性价比高的楼盘，良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"靠近新区中央公园，附近有新之城一站式购物天地，小区品质高，价格比旁边的楼盘价格高，但是却还是很多人买"

"靠近新之城、新区中央公园，环境优美，新区销冠楼盘，价格偏高，品质也高。"

"其他都不错就是价格有点高"

"个人蛮喜欢这个户型的，各个方面都还满意"

"整体不错，蛮喜欢的，环境好"

"环境好，配套齐全，就是价格有点高"

"融侨观邸的配套主要是新之城广场，有乐购超市肯德基等配套，满足基本的生活需求"

"融侨观邸的配套主要是新之城广场，有乐购超市肯德基等配套，满足基本的生活需求，而在南面还有旺庄卫生服务站，头疼脑热可以去这边看看。"

"融侨观邸外立面采用ARTDECO建筑风格。产品包括公园豪景高层和至尊宽景洋房两种物业类型，整体风格偏法式风格，稳重大气又不失浪漫，增加业主的居住舒适感。"

"新区很火的一个盘，价格比旁边的楼盘价格高，但是却还是很多人卖，看来是看中楼盘质量呀"

"距离新区城市综合体——新之城仅一路之隔，拥有丰富的购物、休闲、娱乐、餐饮等配套。"

"新区的楼盘，洋房还是不错的，里面的绿化率比较高，外立面不错，价格一般般"

"一些配套都有，5分钟左右的路程有一个新之城，算这一片比较大型的商业了，目前发展的还可以，周边房子都卖掉以后估计人气会越来越高的"

"融侨观邸的房子外立面比较好，看好他们的洋房，价格便宜，优惠也是比较的实惠"

"公园附近的楼盘永远被认为是“好风水”。公园茂密的植物与树木源源不绝的供应着清新、乾净的氧气"

"环境绿化都不错，交通便利，价格高了些。"

"新区品质楼盘，价格也能接受，地理位置又好，旁边还有商业，买的人比较多"

"项目在新区得知名度还是比较高得，跟金科米兰米兰挨得很近，生活不是太方便，配套几乎没有"

"在售大户型多 127平的 洋房户型不错 南北通透 新区位置地段也挺好的 融侨 品牌房企 值得信赖"

"周边配套蛮好的，有新之城等大型商业体。交通也不错，出行还是很方便的，主要的是价格低。新区年轻人多，特别满足年轻人购房需求"

"新区的盘，周边好几个项目的，靠近市民公园，环境还不错，户型有好多小户型的，适合刚需家庭的，价格相对于新区其他楼盘，还是有优势的，自身也有商业配套的，就是交通不是很方便。"

"融侨地产已成功位列中国品牌地产20强，而无锡融侨观邸地处新区，为融侨地产登陆无锡的第一个项目，品牌优势，值得信赖。"

"项目位于新区锡士路与新光路交汇以北融侨观邸，正坐落于新区全力打造的商务商贸核心区域内，规划前景十分看好"

"融侨的房子还不错，价格适中，旁边有新之城，配套还不错，环境一般。"

"优势：小区环境好，配套齐全，周边有大型商业综合体，不足：价格贵"

"环境不错，北面是新城公园，项目东边是新之城生活广场，生活非常便利！整体来说还算不错"

"楼盘位于新区，周边的商业配套与生活配套都还可以。户型也挺多，就是价格在那块还是稍高了些。"

"无锡融侨观邸为融侨地产登陆无锡的第一个项目，距离新区城市综合体——新之城仅一路之隔，拥有丰富的购物、休闲、娱乐、餐饮等配套。除此之外，项目毗邻约255亩中央公园，生态环境条件非常优越。"

"这边的环境很好，小区旁边有公园，配套设施齐全，交通便利，户型还是可以的，价格也能接受。"

"融侨观邸开发商是挺专业的，一开始销售给华侨业主的成分大，小区品质不错。北面就是新城中央花园，天然氧吧，还是很宜居的"

"这边的房子我觉得卖得很好啊，而且每次看电影都可以看到他的广告。价钱方面我觉得也挺便宜的，他的洋房我觉得贵了一些，不知道现在还有没有。"

"环境与绿化挺不错，配套一般，价格稍微高了点。"

"新之城商业广场，附近有个曹安菜场，生活购物都很便捷。小学学区是两个路口旁的春城实验小学，接送孩子也是特别方便的。地段虽然离市中心挺远的，不过在那边生活应该没什么大问题，环境还可以，有个公园"

"价格和周围楼盘相比都差不多，但做为刚虚还是不便宜的。小区建设比较高档，自带会所，方便业主后期锻炼使用"

"得天独厚的新之城商业广场，附近有个曹安菜场，生活购物都很便捷。小学学区是两个路口旁的春城实验小学，接送孩子也是特别方便的。地段虽然离市中心挺远的，不过在那边生活应该没什么大问题，整体看来，值得考虑"

"绿化设施什么的都还不错的，这种环境户型这个价格也还好，交通也比较便利"

"融侨观邸位于新区，价格和周围楼盘相比在合理范围内。小区建设比较高档，自带会所，方便业主后期锻炼使用。"

"这个小区环境很好，周围配套暂时还不太全面，距离市中心位置稍微有点远，性价比还行"

"融侨观邸项目比较高大上，价格在新区也不算贵，7字头，无锡的房价整体都还可以"

"融侨观邸项目靠近新城中央公园，环境资源优越。项目自带会所，后期业主锻炼便利"

"除价格比周边小区略高，以及交通略有不便之外，其他都挺不错的。小区环境不错，后面就是中央公园。"

"融侨观邸位于新区江溪版块，周边新区公园环境不错，新之城距离也不远。"

"位置不错交通方便 现在有点空旷，估计以后会好点"

"新区核心区域，周边配套齐全，旁边公园，环境好，价格也不高"

"价格有点贵，去，不过居住环境不错"

"新区版块卖的火热的一个盘，洋房和刚需楼盘都有，能够满足各类人群的置业需求，小区环境好，宜居指数高"

"位于新区地块，环境不错，自身配套设施比较齐全"

"新区卖的比较好的楼盘，附近有，公园。自身配套还可以，听说有游泳池。"

"不错的楼盘，周边环境也比较安静。融侨观邸现在活动也蛮多的，之前认筹的还有砸金蛋"

"新区的热销项目，广告出处都是，应该也是一个大牌项目了。小区旁边有个公园，环境不错；小区自带健身会所，平时工作繁忙可以去放松一下。周边配套有新之城购物广场和乐购超市，虽然比不上市区的繁华，但是也可以满足家庭的日常需要！"

"项目紧邻城中中央公园、配套有新之城全生活广场和乐购超市，周边公交线路较为方便，项目价格较便宜户型也比较好，建议考虑"

"周围新之城配套比较齐全，但和周围比价格较高"

"小高层的，主要是价格很实惠！"

"新区不错的楼盘，价格不贵"

"主要是价格比较便宜，特价房比较多，洋房比较便宜，且环境不错的"

"土豪同事买的融侨的洋房，小区环境很好，旁边就是公园；靠近新之城购物广场，虽然比不上市区，但是也可以满足一把家庭的日常需要。"

"新区地界  交通便利，周边配套成熟，小区多 邻里和睦 素质高 可以考虑"

"环境好，住着很舒服，周边也会慢慢完善。交通目前一般，以后应该会好些。"

"新区卖的很好的一个楼盘，价格变动比较大，户型也还不错，值得考虑"

"【配套】配套齐全，附近有新之城生活广场，自带会所，生活便利，还有公园，方便散步。<br/>"

"【满意的一点】融侨观邸毗邻约255亩新城中央公园，城市绿肺近在咫尺，绝佳的环境资源，非常适宜居住<br/>"

"【满意的一点】建筑规划上，充分利用地块丰厚的自然景观资源，将住宅融入环境之中，让住户无论身居家中何处，都可以一览无余公园美景<br/>"

"品质还不错。价格也一直比较稳定。很喜欢这个小区的外立面。感觉以后配套上去了应该不错的。"

"【满意的一点】融侨是一个性价比很高的楼盘 在无锡这么多年了 质量口碑都蛮好的<br/>【不满意的一点】离长江路稍微偏了点<br/>"

"【满意的一点】新城中央公园就在附近，很不错的环境，还有新之城就隔了一条街，过去吃东西很方便。<br/>"

"性价比还可以，在无锡也算是老盘了，质量和口碑都还可以。周边配套交通都比较方便，靠着新之城也近。"

"【满意的一点】性价比很高<br/>【价格】目前在售高层和洋房，洋房差不多尾盘了，主要有128中间套和140边套，喜欢他的大阳台，一二楼赠送地下室，算下来均价才5千多，景观设置很好，小区里面还有喷泉，现在洋房只有中间套128平的了，价格现在很优惠，110万左右就能买到了，高层的76平户型总价54万元左右，114平户型总价80万元左右，在新区那边算便宜的<br/>【地段】售楼处在锡士路转江华路的地方<br/>【交通】公交春潮村那边比较多，没有地铁，开车的话离金城高架比较近，还算方便吧<br/>"

"【满意的一点】融侨是一个性价比很高的楼盘 在无锡这么多年了 质量口碑都蛮好的 而且本身的价格也不便宜 配套交通都很好 自己还有会所 游泳池 关键是新之城就在旁边<br/>"

"【满意的一点】融侨观邸的价格在新区同地段算是比较高的，不过靠近公园，环境条件比较优越。<br/>"

"小区地理位置还不错，在搜房网活动也挺多挺划算"

"【满意的一点】地段还不错，周围不会很吵，适合居住<br/>【不满意的一点】价格有点高了，如果没有88折特价，7字头！在新区算贵<br/>"

"【满意的一点】刚需小户型非常方正，空间利用合理，适合刚刚成家的年轻人购买。<br/>"

"【满意的一点】位于新区锡士路与新光路交汇以北融侨观邸，正坐落于新区全力打造的商务商贸核心区域内，规划前景十分看好。<br/>"

"【配套】无锡新区外国语学校、无锡市医药中等专业学校、江溪小学、新之城、旺庄人民医院、仁德齿科、虹桥医院、无锡市急救中心新区急救分站、无锡市南站医院叙丰分院、 17万㎡新城中央公园、星洲羽毛球馆<br/>"

"【满意的一点】建筑规划上，充分利用地块丰厚的自然景观资源，将住宅融入环境之中，让住户无论身居家中何处，都可以一览无余公园美景<br/>"

"【满意的一点】价格靠谱，7字头不算便宜，不过有88折优惠也差不多，还有他家户型还不错<br/>"

"【满意的一点】环境还不错，旁边有公园<br/>【交通】763、19路至江溪站下 ；62、70、129、726到路灯管理处下<br/>"

"【满意的一点】小区环境还不错，建筑感觉比较高级，还有小区自带会所，相当方便<br/>"

"【满意的一点】新之城附近，生活购物什么的比较方便。还有自然景观资源，就在旁边的新城中央公园~<br/>"

"小区内自带的配套还是挺丰富的，有会所有游泳池，附近的新之城广场商铺挺多的，娱乐购物都方便"

"【满意的一点】自带健身会所，还有恒温泳池，旁边就是新之城广场，超市，电影院都有<br/>【不满意的一点】公交路线比较少<br/>【价格】价格以前挺贵的，现在价格降了点<br/>【交通】公交路线少，到市中心不太方便<br/>【配套】有新之城广场，没有学区<br/>【环境】有个公园，小区自己的绿化也不错<br/>"

"【满意的一点】价格有点贵，在新区同地段算是比较高的价格。附近环境不错有公园，小区自带会所，还有恒温泳池<br/>"

"【满意的一点】洋房不错，性价比高，随着周边绿地中央广场大型综合体、富力商业街的开建，加上原有新之城的转型，新城中央公园等，融侨的区位优势、居住配套环境越来越凸显，还有学区<br/>【不满意的一点】物业貌似不是很行<br/>"

"到市区的公交就是763，觉得交通不是很方便。旁边的新之城有乐购超市，还算方便。价格不便宜。楼间距感觉太窄，采光估计会有问题。如果选高楼层，环境，也值得考虑。"

"【满意的一点】距离新区城市综合体新之城一路之隔，拥有丰富的购物、休闲、娱乐、餐饮等配套。毗邻新城中央公园，绝佳的环境资源<br/>"

"1、新区核心板块、教育资源不错；2、交通还行，小区生活便捷度也不错；3、价格适中；4、小区环境还行；5、周围配套成熟，是一个绿色，阳光，舒适，温暖的健康生活社区。"

"环境优美，位置棒，性价比高。爱的不行，好想多买几套。可是没钱。"

"离新之城广场比较近\\'隔条马路，周边有公园，交通线路有点少，出行不太方便，"

"【满意的一点】旁边有公园，附近有乐购，还有影城，吃饭的地方也有，公交车也有<br/>【不满意的一点】感觉距离市中心有点远，附近还有高压线<br/>"

"【满意的一点】在江溪板块，离新之城也很近，公交也有，相对来说配套算是齐全了<br/>【不满意的一点】那边有高压线，相对来说入住率也不是很高<br/>"

"【满意的一点】旁边就是公园，离新之城也不远，公交也还算可以，配套基本齐全<br/>【不满意的一点】附近有高压电线，不知道有没有辐射的危险<br/>"

"项目位于新之城和新区中央公园旁，小区自带会所，公交线路偏少交通不是很方便"

"【满意的一点】地段还是很不错的，环境好，对面有个新城中央公园，没事还可以钓鱼养生，生活配套也不错，新之城生活广场几步就能到，是个值得考虑的好盘<br/>"

"【满意的一点】旁边就是新城中央公园，生态环境非常好，方便去锻炼身体，早上跑步晚上散步，身体棒棒！<br/>【配套】自身配套比较齐全，新之城还没有完全弄好，里面好多店没开<br/>"

"【满意的一点】新区的盘，公交站比较近，过去还算方便的。就是价格比较高，7字头，<br/>【价格】略高<br/>【配套】项目本身自带会所，游泳池、健身房，都有，好能免费对业主开放就好了<br/>"

"【满意的一点】附近有公园，散步很方便，口碑不错，新区刚需盘，还有洋房呢，看起来很漂亮！<br/>"

"【满意的一点】在新区竞争力还是蛮大的，小区有游泳池，周边有公园，口碑不错，性价比高！<br/>"

"新区公园在项目旁，周末和晚上没事儿可以和家人一道去散散步；新之城也是挺近的，逛街吃饭两不误。"

"【满意的一点】项目靠近新区新之城广场和中央公园，方便生活和休闲，项目自带商业 后期商业建成后也会进一步方便生活！<br/>"

"点赞的地方，小区前面有个小公园，种的都是樱花，还有长椅，还有小湖，打篮球的地方，很适合饭后散步。配套也不错，吃喝方便，离市中心也近。好地方。"

"洋房价格很便宜，优惠比较多，其他的小户型可选择的多，加上地理位置，比较适合刚需"

"【满意的一点】地段蛮方便的，户型也比较实用，小户型都是蛮好的，看看样板间装修也很合胃口<br/>"

"【满意的一点】户型靠谱，小户型里面，比较喜欢76平的，还有87平的，看了样板间感觉装的还可以，就是在新区算是比较贵的盘了。<br/>"

"地段蛮方便的，户型也比较实用，小户型都是蛮好的，看看样板间装修也很合胃口"

"【满意的一点】交通不太便利，不过周围有新城中央公园和新之城生活广场环伺左右，配套较为便利。<br/>"

"小区外观看起来满大气的，户型都蛮好的，位置在新区也属于不错的，价格也还能接受，只是觉得楼间距太小了，怕楼层低影响采光"

"交通不太方便，公交较少，价格还能接受，周边配套有待健全，地段一般"

"价格比较便宜 所以才去看的 但是交通不太方便 自己不开车 就不考虑了吧"

"价格相对比较便宜，附近配套还行，有购物广场，买东西还挺方便的"

"【地段】周边公共交通不便利，离地铁站也有一段距离。项目户型较差，通透性不强，得房率偏低。附近有较大的变电站，对日常生活有一定的影响。项目自带物业档次稍显不足。<br/>"

"融侨观邸在无锡也是非常有名的项目 我有个很好的朋友就买在这里 还有一个朋友的朋友 父母亲打算在滨湖买房子 但是思来想后还是在融侨花一样的钱买了花园洋房 有眼光啊只能说"

"环境不错，旁边就是公园，地理位置还可以，价格也能接受，户型也不错"

"性价比很高。价格不贵，质量好，就是地段一般，高层采光也不太好。售楼处门口的那条银杏大道很有感觉"

"去年新区火的一个楼盘 有洋房有高层 选择多 环境也好 小户型多 就是对于那个地段 价格略高"

"新区，新之城旁边，背靠公园，公交直达，环境优美，价格能接受。"

"【满意的一点】主打都是小户型。看了87平三房的，都朝南的房价，感觉蛮不错的，价格可以谈谈，不过在新区算是比较贵的了。周围环境满好的，新城中央公园就在旁边。<br/>"

"交房有点晚呀，貌似二期15年9月才交房，地段倒还是不错，户型也还可以，配套有新之城宝龙，还算不错吧。"

"距离新城中央公园很近，环境在新区来说算是难得的好了。户型一般，洋房送地下室和花园很有吸引力"

"表示买的房子已经跌了1000了，估计也是因为一期二期不一样的原因，有个所谓的香樟大道，也就如此。"

"融侨观邸的地理位置还是不错的，旁边就是新之城，距离乐购、宝龙都挺近的，而且旁边餐饮也蛮多的，唯一不好的就是感觉坐公交车要走好远啊。"

"融侨观邸卖得一直不错  挺喜欢的   旁边有公园  还有新之城  环境配套都好 关键是我喜欢她的小户型"

"【满意的一点】小区旁边有公园，区域内环境较好<br/>【不满意的一点】价格有点贵<br/>【价格】价格真心有点贵<br/>【地段】旺庄路，长江路段还行<br/>【交通】公交线路还可以，但是没有地铁<br/>【配套】新之城全生活广场、泰伯广场、湿地公园、五洲医院、旺庄社区卫生，还有个健身会所，拿房之后办个年卡，天天去健身。当然价格比周边略贵<br/>【环境】环境一般，新区就那样<br/>【其他】如果价格降下来的话，优势就非常明显了<br/>"

"离新之城比较近，有大超市，边上还有新城公园，配套上来说还是有点不足，新之城的购物和餐饮的档次还是低了点，另外就是价格有点高，那个区域毕竟是在坊前了，刚需1年没降，滨湖的房价都降到6000了，同样6000宁愿买观山名筑了"

"【其他】周边配套比较好，新之城购物广场，吃、喝、玩、乐都非常方便，公园就在小区旁边，可以呼吸新鲜空气，生活应该比较惬意<br/>"

"新区核心地区，唯一缺点就是后面就是核电所"

"【满意的一点】距离新区城市综合体——新之城仅一路之隔，拥有丰富的购物、休闲、娱乐、餐饮等配套。毗邻约新城中央公园，每天都能呼吸新鲜空气。<br/>"

"【满意的一点】1、小区旁边有公园，区域内环境较好 2、配套齐全:附近有新之城生活广场，自带会所 3、户型较佳、 4、开发商口碑好  <br/>【不满意的一点】价格没有优势  新区环境不好<br/>"

"那一片的中端楼盘，看中的就是品质，旁边的香溢没了比，还有个健身会所，拿房之后办个年卡，天天去健身。当然价格比周边略贵，现在就急着拿房。"

"】【满意的一点】配套和交通满意了，旁边就是新之城购物广场，购物娱乐什么的很方便，后面还有个湿地公园，不远有个泰伯体育广场吧，再过去旺庄路有个五洲医院<br/>】【不满意的一点】价格真心有点贵<br/>】【价格】价格比周边的都贵，比米兰、富力城贵啊<br/>】【地段】旺庄路，长江路段还行<br/>】【交通】763、19路什么的去市中心火车站都很方便，就是没有地铁啊<br/>】【配套】新之城全生活广场、泰伯广场、湿地公园、五洲医院、旺庄社区卫生<br/>】【环境】后面就是湿地公园，环境还行<br/>】【其他】售楼处就是健身会所，运动健身很方便<br/>"

"【满意的一点】小区有会所比较好<br/>【不满意的一点】公交站台有点远 配套要到春潮或者新之城不是很方便 价格也有点高 毕竟是这个地段<br/>"

"算新区比较高档的小区了，价格也比较高。可是地理优势，靠近公园，自带会所"

"感觉还可以吧，户型不错的，靠近新之城也不算很偏，喜欢的就是对面有个公园，那天特地走了一次，挺大的环境很好，吃完饭正好可以出来散散步挺好的，而且里面还有很多饭店，请朋友吃饭也方便"

"自带会所，周边公园，环境挺不错，而且地段也不错"

"【满意的一点】丰富的购物、休闲、娱乐、餐饮等配套以及中央公园，除此之外，还自带高端健身会所。<br/>"

"【满意的一点】周边环境挺好的，自身配备会所，价格也还行吧，能接受的，户型方面也还不错，就是交通方便有所欠缺的。<br/>"

"【满意的一点】融侨观邸的环境还是很好的，有同事买的那边的，已经住进去了，去年年底还降了洋房的价格，可惜学区不符合我的要求啊<br/>【不满意的一点】虽说周边有个新之城生活广场，但是那边还是不怎么繁华，店面也没得几个，再加上公交车，走过去还是略远的，价格跟周边的一些美新啊，香溢紫郡比，还是略高的<br/>"

"刚需婚房 适合我"

"融侨观邸的房子 第一感觉 婚房 第二刚需  符合这2条 的你就买吧"

"从年初77平的就开始关注从50多万，47万，到现在好像价格没怎么变，无锡降声一片，自已的洋房都降了，怎么77平的不降，这种坚决不买帐"

"新区附近环境算是不错的了，价格也不算太高，就是户型不太喜欢，再看看吧"

"新区的热销项目，广告到处都可以看到；新之城仅一路之隔，购物、休闲、娱乐、餐饮等配套一应俱全。"

"附近有公园，很不错的环境。性价比高，户型也不错，物业服务好。"

"附近有新之城生活广场等，配套设施较为完善，户型比较多，可选择范围比较广。小区环境和周边环境都很好，有些户型不是特别好"

"项目旁边就是新区公园，空气不错，小区有高层有洋房，绿化还不错，价格也满实惠。"

"【满意的一点】跟着搜房看房团去过一次，售楼处很大气，人特别多，蛮火的。看了下户型，不是很喜欢，高层的采光和得房率都不太高。不过洋房还是很好的，一楼和二楼都送花园和地下室，得房率高，价格也不贵，当时问的130万能买三、四层的洋房。经济不错的好买洋房<br/>"

"【满意的一点】小区环境相当好，周边配套设施也比较齐全，户型比较多，可选择范围比较广，关键是有适合我们年轻人的小户型！<br/>"

"新区火的楼盘，小区环境非常好，户型也不错，尤其是87平的小三房，特别适合小年轻夫妻居住，开发商也比较大方，经常有特价房的活动，挺好的"

"融侨观邸，位于内环线东锡兴路，新城中央公园南侧，得天独厚的的地理位置自然不用多说。隔路相望就是新之城商业广场，附近有个曹安菜场，生活购物都很便捷。小学学区是两个路口旁春城小学，接送孩子也是特别方便的。缺点是离后面变电站太近有辐射，不过见仁见智。总得来说，是值得购买的社区。"

"环境很好，门口就是大公园，没事去散散步，心情舒畅，有公园空气也好。大的特点还是户型，很好"

"户型还是挺满意的，很实际很实用，交通也算方便，不过环境还是有所担忧，这个位置价格还是贵了"

"户型多，87平小三房户型好，周围环境好，有公园。交通还算方便，就是价格高了点"

"公交方便19，763，769到江溪站下，环境也不错附近就有新城中央公园，还有新之城广场以及乐购超市，生活配套不错，可是这里的物业真的很差，之前看过一个87平方的户型还不错，很方正采光也好，但价格不很实惠，现在年底了优惠应该多些听说有88折，不知道还有没更多优惠政策了"

"附近的公园跟方便，价格也优惠，经常有特价房，附近到市里公交车站有点远，口碑不错。"

"【满意的一点】融侨观邸位于新区内环线东中央公园南侧，融合了周边的优质配套，以及天然的环境资源。改小区附近就有新城中央公园，周末带上亲朋好友在湖边钓鱼，饭后带上宝宝散步，真的很惬意。另外，项目附近有新之城生活广场，乐购超市，很是方便。<br/>"

"满意的一点： 现在特价房比较多，价格比较划算<br/>环境：外来人口特别多，买房的基本都是外来人，真正有钱人不会买这里的<br/>"

"等等再买，还有40%的下降空间！"

"业务员说话是骗人的，小孩上幼儿园在春星假的 ，别人幼儿园更本就不收。户型图也是骗人的29<br/>明明那个配电房在小区的拐角靠围墙的，结果实际上造的时候是靠29＃的让别人怎么住人啊？更可恶的是，联系业务员竟然业务员全被调走了。真是的，辛辛苦苦挣得钱买房子就这样被开发商给骗走了。好气啊！"

"优势:1、环境好，小区旁边有公园<br/>2、配套齐全：附近有新之城生活广场，自带会所<br/>3、户型较佳不足:1、价格略高"

"差，不值当"

"还可以了，位置适中，价格适中"

"一般吧，没特色，价不便宜"

"一般般吧中不溜的水平"

"买了之后，就蛋定等待，钱都到人家口袋里了，扯什么都没用了。唯有淡定，求一个顺顺利利就行了。"

"团结一心维权，要求整改。要求不高把当时销售吹牛逼的承诺做到就好。"

"谁买这个房子，谁亏，二期做的不像个样子，跟廉租房似的，环境差，还偷工减料的"

"房子买了后悔了，妈的首付一交，被悬在半空中了，不能网签，也不能拿到房，"

"二期目前还没收到交房通知，看评论说有业主维权，请问大目前房子有什么问题？大家建个群如何？"

"现在什么价格啊，有没有人最近买的啊"

"这小区一点点房子可以卖几年。真有需求的 不如买阳光城市花园"

"他们家的涨价速度也算名列前茅了，都是跟着万科的价格去的。"

"地段优越，闹中取静，人车分流，就是学区一般，户型的话仁者见仁 智者见智了"

"一般，没车啥也不方便，涨价太高，观望"

"交通配套生活配套很不错，小区环境也很高档，改善生活的首选"

"二期准业主们，有群不？等签  约多久了？"

"感觉很一般，后面的梁溪河一到夏天，蓝藻泛滥会恶心，下暴雨能淹了走廊带"

"性价比蛮高的  好几个朋友都买在这边了  我去看了确实不错"

"小学不好 幼儿园刚建的 有味 还死贵"

"这个楼盘物业真差。管理混乱。"

"假消息，特价房根本不是160的大平层，就是个顶楼复式！"

"房型太差，不考虑了，滨湖区算低价了"

"楼盘营销真恶心，放个特价房在网上，户型价格都不真实，明明是顶楼复式，配的大平层的图，害我白跑一趟"

"价格有的高了，地段还不错。马路边上估计噪音大。"

"绿化非常好，地段也不错"

"这个位置这个价格不错，和锡山区东亭中心的龙湖九墅一个价，不过那有地铁。"

"我感觉梁溪河地块，比太湖新城更适合居住，近市区，配套也相对好。中建溪岸观邸的绿化是非常好的，大堂很气派，现在的价格也相对合理。入手了a3户型，采光通风还不错"

"地段，中建楼房质量听说都不错，对面公园环境很好，对面的看进水的万科都天价了，相比起来便宜很多，样板房给人一种豁然开朗的感觉，建议买之前应该去看看，很时尚，美中不足的是学校不是特别的号。到是无所谓，妥妥的买了一套。"

"中建是个高大上的小区 靠近市中心 交通方便 价格合理 良心开发商"

"地段还不错，处于滨湖区，但离市中心更近。对面是万科，价格从开盘就较其他楼盘高，10000起，对面是公园及商业街，总体环境不错。108户型看了样板房，户型设计时尚特别，得房率高。总体感觉是适合自住，但高压线离着不远，介意请绕行，也是后我没定下原因。多说两句，接待我的销售姐姐，在我做考虑的时间里，脾气来了，耐心没了，反复催着我做决定，大概要赶着下班见干爹的节奏吧。我认为销售靠的是对客户需求的拿捏和精准推介，以及在整个过程带来客户的专业体验，而不是开口就拿中建和已成交客户多么高端的背景做背书，因为讲的这些它既不是你卖的房子，更不是你本人。"

"这个屌丝盘都卖到一万六？臭不要脸，要学区没学区，要物业没物业，要品质没品质，开发商烂，物业烂，质量差。笑死了。垃圾开发商也想跟着这波行情赚一点？开了几年都卖不出去屌丝盘，住进去的人全是底层群体"

"同样的地段  价格这么贵  不如买港与城  学哟都一样  关键价格相差太多了  不要买买这边"

"对于108，户型本人有实地看过 觉得还行 就是物业差了么点 离市区近 ，考虑中"

"产品还不错，但物业真是烂到没底线了，小区业主遭遇入室盗窃，电梯维保不力，三天两头坏，绿化缺乏养护，600多一平的草坪全部烂死，被换成7、70一平的杂草～"

"中建的地段还可以，但是中建的物业真不是一般的差，买了有点后悔！"

"户型设计也比较合理到位，高层的得房率能到80%左右已经很不错了，一般的高层只能达到77%，像西水东的话更是只能75%都不到"

"还是不错的，闹中取静，值得拥有！"

"环境超差，业务员服务超级差。没学区没配套。什么都没有。"

"不怎么样，这个地段房子"

"价格还可以，配套欠缺，房子质量不担心毕竟是国企。。在纠结烂到没朋友的学区，也真是醉了。"

"售楼处的销售员挺屌的，爱理不理，估计是不愁卖吧"

"环境不错，成熟商圈，与市区很近，中心位置。"

"中建溪岸观邸在售高层均为现房房源，5<br/>、6<br/>、7<br/>90-185平，均价9500-11500元/平，总计约200余套房源。性价比真的很不错，值得一看"

"这个三居室其实可以作为四居室来使用，入户门处半赠送的北面的空间可以作为书房。该户型整体设计合理，南北通透，全明格局，客厅连接大阳台，三个卧室均带有大飘窗，居住舒适惬意。"

"纯阳户型，通透性欠佳，其它方面都不错，布局合理，全明格局，特别是厨房还连接一个小的生活阳台，可做洗衣间或储藏间，使用便利。次卫位于两个次卧中间，客厅连接大阳台，使用起来很方便。"

"户型设计的都不错，南北通透，而且两个卧室设计的没有浪费空间，"

"户型方正，而且朝南的房间比较多，不错的户型，就是中间户不通透"

"中建溪岸观邸在滨湖区也属于口碑不错的楼盘了，中建在无锡已经有几个楼盘都属于颇为高端的项目了，小区的绿化景观非常不错，滨湖区近两年来发展的比较迅速，房价也是无锡市区贵的地方，缺点就是配套少，在一个就是这边的学区不是特别好"

"虽然在滨湖区，但是楼盘距离市中心并不是很远，公交车不到20分钟路程，周围配套也满多的，而且人流量也比较大的，有投资价值"

"就在湖滨商业街附近，所以商业配套都比较完善，到万达还有欧尚都很近，对面是万科的金域缇香，价格相比要稍微便宜点，但是总体来说还是有一点贵的。"

"楼盘的地段还不错，就在湖滨商业街那边，周边的配套还是蛮齐全的，有万达还有欧尚。但是楼盘总体来说优势不是特别明显，价格有点偏贵，好像没有比较有名的学区，但是小区的绿化做的特别好，在那个地方绿化率这么高真的很难得，环境很不错。"

"项目对面是万科金域缇香，价格1万/平，比万科要便宜些。不过小区环境与万科不相上下，绿树成荫。周边配套不是很全面，无法步行即达，需要公交或自驾出行。"

"中建溪岸观邸位于蠡溪版块，小区目前都是现房，规模娇小，属于欧式风格，非常大气，看着还挺有档次的。"

"上个月去看了这个楼盘，位置还不错在滨湖河埒口那边，而且靠近湖滨商业街，配套很好。看了样板房，清水样板房哦，感觉户型还不错，但是价格确实偏贵，学区不是特别好。但是让人印象深刻的是小区绿化，真的很高，小区里到处是绿树成荫！赞一个！"

"总体而言，环境不错，不仅有县里顿公园，还靠近大运河，中建的品牌比较大，价格不便宜啊，毛坯10000多，跟绿城差不多了"

"价格不便宜，国企，大牌，质量信得过，环境好，南面就是梁溪河公园，空气好，适合饭后散步"

"我去看过那个别墅 媳妇儿可喜欢了 那天去看样板间说啥也要在里面拍照 我都不好意思了 还在朋友圈发喜欢这里 这别墅太坑爹了"

"价格贵了点，不过次对面万科的房子稍便宜，地段好，南门就是梁溪河的公园，没有什么大的商业配套，稍稍不方便"

"房子贵 品质不错 再看看吧"

"地段挺好的房子，在内环市区，交通方便，生活也很便利，附近有公园，适合居住。"

"中建的房子 品质的保障 房子质量不错 环境好 交通便利 价格也不是很贵"

"环境优美，绿化超赞，小区内杂音很少，人于人只见非常的和睦，我爱这个小区"

"楼盘不错，只是房型还在考虑中，整体比较好。如果其它配套能完善的话就更好了。““"

"价格便宜，环境好，住的舒服？"

"楼盘在市区，周围配套齐全，生活购物很方便，交通也方便，还是现房，免去了等待的煎熬，不错的。"

"靠近湖滨路，交通状况还可以的，这个楼盘比较高端，适合投资和改善类的购房者。"

"中建项目，质量有保证，位置也不错，周边配套略差，交通方便"

"价格比较便宜，地段比较好，配套和交通不是很理想，小区环境做的还是很好的。"

"价格都过万了，好在哪里呢？地段不错，交通也好，小区本身品质和绿化有高分，值得。"

"这个楼盘的品牌还不错，好像还有别墅的项目还没开盘。楼盘的刚需户型还不错，周边公交车还算可以，但是生活的配套不是特别足。"

"高大上的品质住宅，一般的高层住宅得房率在百分之七十七左右，这个能达到百分之八十。"

"比较高端的一个盘，前期有交房的，大家有机会可以去实地考察，还不错的，品质蛮高"

"价格真是有点高，不过户型真正的南北通透，采光率挺不错的，空间利用率高，赞一个。"

"哎楼盘地段优势挺尴尬的，周围交通也不让方便，不过环境非常好，而且是大品牌开发商的，还是挺值得购买的"

"在楼盘开发商品牌挺大的，我现在该板块有两个项目，不过感觉周围交通不是很便利，商业配套的也有待加强。"

"梁溪板块楼盘，中建央企品牌保证，户型选择多样，周围环境优美。"

"小区南面紧挨着仙蠡墩公园，环境优美，这是该楼盘大的亮点。品质是很不错的，整个小区绿化，入户都彰显出气质。户型设计也比较合理到位，得房率高。不足之处是阳光遮挡问题，周围的商业配套也不多，"

"户型选择多样，而且周围环境优美，不过交通不是很便利，虽然有地铁，不过他还是要做很长一段时间的。"

"开发商的品牌不错，户型选择多样，而且周围环境优美，周围配套也还不错，小区内部环境也很不错。"

"不是很喜欢2房，喜欢面积小一点的小三房，感觉比较温馨，现在也比较流行这个"

"地理位置不错，配套设施也齐全的，环境和交通都非常不错，价格过万，确实贵的。"

"户型还是不错的，方方正正的，各面积段都有较出色的户型真正的南北通透，采光率挺不错的，空间利用率高。"

"梁溪河板块的楼盘，中建央企的品牌保证，属于比较高端的住宅项目。从已经建成交付的住友路北面的小区来看，品质是很不错的，英伦风格，整个小区从绿化，外立面到入户大堂都彰显出精致典雅的气质。小区南面紧挨着仙蠡墩公园，环境优美，这是该楼盘大的亮点。户型设计也比较合理到位，高层的得房率能到80%左右已经很不错了，一般的高层只能达到77%，像西水东的话更是只能75%<br/>都不到。不足之处也很明显，由于小区都是高层，阳光遮挡问题还是比较严重的。交通方面，附近没有地铁，公交车也不是很多。没有配套的学区也是一大缺憾。周围的商业配套也不多，小区北面还未拆迁的老房子影响了小区高端的品质。"

"环境好，交通便利，离新体中心近的，地理位置不错，配套设施也齐全的，户型的话，飘窗是一大特色的，价格过万，确实贵的，不过在滨湖那边，还算好的。"

"仙蠡墩公园旁边环境很不错，地段也很好，交通和生活配套还可以吧，就是价格有点贵"

"地理位置好，建筑风格我也喜欢，是英伦风格，户型方正，采光好，周边配套还有待完善"

"中建溪岸观邸在湖滨路板块，靠近湖滨商业街，这边购物什么的不说，不过吃喝是不愁的啦"

"质量挺好的房子，怎么卖不好呢？挺好奇的，这是国企吧，质量肯定过关，本身也是建筑发家的，叫好不叫座是几个意思？不明白了！都不识货！"

"户型好，各面积段都有较出色的户型，自然环境也不错，临近仙蠡墩公园，运河。"

"1、户型好，各面积段都有较出色的户型。 2、自然环境好，临近仙蠡墩公园，运河。"

"滨湖区的楼盘还是蛮不错的，主要是环境好，价格也算合适，可以考虑"

"位置好，公交线路11.33.56.40.1.207.508很多。就在滨湖路上，值得考虑。"

"中建还是不错的  各方面都很好  只是这个盘名气不是很大而已  在滨湖区"

"抽时间去看了，在梁溪河旁边，南面还有个仙蠡墩公园，环境还不错。周边生活配套挺少的，不是很方便。不过是现房哇，要是买的话马上就可以住进去了，就是价格有点小贵"

"不错，周边环境很棒，很优美，配套设施都比较好，交通业还行，价格可以接受"

"价格有点贵，户型90平的，还挺好的，靠近新体中心的，周边设施还行，离市区也近的，交通便利的。"

"环境好，交通便利，离新体中心近的，地理位置不错，配套设施也齐全的，户型的话，飘窗是一大特色的，价格过万，确实贵的，不过在滨湖那边，还算好的。"

"国企开发的项目，品质是有保证的，但是价格也太死板了。对面的金域蓝湾性价比更高。"

"离市区近，但项目区域配套不完善，以后居住会有不方便之处。价格比较贵。"

"项目周边环境比较好，就位于运河旁边，周边的项目都不少，价格也不是太高。"

"位于滨湖区，环境肯定没得说，价格方面稍微有些小贵，配套有海岸城"

"环境好，周边有运河，户型设计也挺方正的，采光好的，周边配套还行，交通也挺方便的，价格有一点小贵。"

"中建溪岸观邸项目处于梁溪河板块，地理位置算是不错，项目采用英伦建筑风格，户型方正，采光率挺不错的，空间利用率高，但周边生活配套较少，居家生活便利性不够"

"户型不错！旁边还有运河公园！交通也便利的"

"主攻大户型，各户型设计好，南北通透，采光好，但是周边配套设施一般，待改善"

"【其他】北京中建建筑商做的楼盘，房屋质量杠杠的，但是价格杵着不变，导致销量也平平<br/>"

"中建的房子还是不错的。户型也好，靠近蠡墩公园，环境还是可以。就是周边生活配套比较少。不过离市区蛮近的，开车去只要十几分钟。目前价格还是有点高"

"离市区比较近，出租车10分钟即到，但价格比较贵，享受蠡湖资源，环境优美。"

"中建大品牌，小区周边环境好，靠近仙蠡桥和运河，空气好，平时散散步还是不错的，但周边配套设施在完善中，价格有点高。"

"【满意的一点】中建的一个高端盘，对面就是万科金域蓝湾，附近的环境是大亮点靠近运河边，小区傍边就有一个公园，周边配套也可以，离万达也不是很远，大润发都很近，户型主要是大户型为主，小区绿化给力。<br/>"

"中建溪岸观邸在湖滨路附近，靠近月秀花园环境质量很高，离的比较近的购物是沃尔玛超市"

"价格小贵，面积大部分是大户型的，心塞，不是刚需盘，靠近市中心，距离新体也不远，什么时候便宜点啊"

"环境好，地段不错。价格还算可以！配套有点缺，但是还能接受。"

"【满意的一点】项目位置不错，离市中心也很近，交通便利，价格贵了点，平时活动挺少的。<br/>"

"【满意的一点】环境好，交通便利的，离新体中心也近的，周边的配套设施齐全的，地理位置也好的，离市中心也挺近的，户型的话，90平的那个不错，两个阳台的，喜欢的就是飘窗的，2个卧室都有的。价格能便宜点更好！<br/>"

"地段不错靠近市中心，交通和配套都是完善的，而且靠近运河，景观不错，小区内部环境也不错 就是没有小户型不适合刚需，价格小贵，有头有充足资金需要改善的朋友倒是不错的选择"

"都是大户型的，价格感觉有点高了，物业费感觉满便宜的，比较想买小户型，环境感觉还是不错的"

"那一段的楼盘也挺多的，对面就是万科金域蓝湾，但是听说销量一直也就这样，不过国企开发商应该也不在乎有多少利润了。。。"

"就在金域蓝湾旁边，地段位置蛮好的，运河边上，高层的景观效果很好的，周围配套设施也齐全，相比周边的楼盘价位这个价格也可以接受。"

"【其他】中建溪岸观邸位于梁溪河板块，地理位置不错，项目采用英伦建筑风格，户型方正，空间利用率高，但周边生活配套较少，居家生活便利性不够<br/>"

"附近配套不错，楼盘性价比高，适合刚需族，不过好像很少听到广告宣传啊！"

"【满意的一点】户型真的不错，看了90平的一个户型，真正的南北通透，虽然房间有一个是背面的。比那种小三房，我更喜欢这种2房，但是房间面积大一点的。<br/>【配套】配套还不是很多<br/>"

"跟蓝湾一样，位置满意，价钱高，楼层太高了"

"靠近公园，沃尔玛离得比较远，现房，交通不发达"

"环境不错，不过周围沃尔玛超市离的比较选，需要公交出行"

"好地段，价格还便宜，附近交通很方便，性价比高，能便宜点好了！"

"环境好！适合老人和小孩居住！价格适中！但是周边配套还有待完善,出行不方便！"

"环境不错，但是生活配套比如菜场什么的较少。整体来说性价比高。"

"中建\r附近配套很丰富，有湖滨路商业街，但是都是老配套，还有待发展。距离市中心还是很近的，这一点比较占优势。附近还有中医院，不知道会不会搬迁。"

"中建品牌不错，而且户型我挺喜欢的，周边环境也还行"

"【满意的一点】品牌还是不错的，产品也挺好的，就是产品没什么特色，比价格没有旁边的嘉德低，比豪宅又比不了金域蓝湾，可能还需要更多了解吧。<br/>"

"【满意的一点】户型比较多 现房很方便，不用等待，而且质量上也有保证  离运河和梁溪河很近，环境不错<br/>【不满意的一点】价格有点贵，而且没有地铁<br/>【价格】有点贵，不值<br/>【地段】地段虽说是滨湖，稍微靠近市中心<br/>【交通】很多公交<br/>【配套】有待完善<br/>【环境】还行<br/>"

"【满意的一点】现房很方便，不用等待，而且质量上也有保证<br/>【不满意的一点】价格有点贵，而且没有地铁<br/>【地段】太湖新城区域，离湖滨路也不太远，新兴的区域<br/>【交通】公交线路很少，公共交通不发达，自驾很方便，拥堵现象比较少，毕竟豪宅<br/>"

"【满意的一点】房子质量听说很不错，还是现房<br/>【不满意的一点】价格有点贵<br/>【价格】价格下来一点点，亲民点，估计会比现在的情况好很多，这是有偶像包袱啊~~~<br/>【地段】地段虽说是滨湖，稍微靠近市中心，但是稍微欠缺一些生活气息<br/>【交通】交通算是稍微方便点的，但是买这里的估计比较愁车位吧<br/>【配套】生活配套极少，衣食住行，食方面是欠缺的<br/>【环境】一般~<br/>"

"【满意的一点】户型比较多，大户型小户型都有，适合各层次的买房。<br/>【不满意的一点】周边生活和商业的配套不是很丰富，日常购物不便<br/>【价格】价格在改善层次属于一般水平<br/>【环境】有月秀东园、月秀花园等环境配套，而且处在太湖新城区域，污染少，环境好。<br/>"

"房子感觉不错，不过购买率和入住率极低，不知道为什么"

"满意的一点：户型比较全，多大的面积都有合适的<br/>"

"满意的一点：离运河和梁溪河很近，环境不错<br/>"

"优势:1、户型好，各面积段都有较出色的户型。<br/>2、自然环境好，临近仙蠡墩公园，运河。不足:1、周边生活配套较少，生活便利性不够。"

"中建算是一个高端盘了 质量还可以 也不怕后期开发商跑路什么的"

"去看了 感觉不怎么样啊 小区里面感觉很小 绿化也没有什么特色 一般"

"房价挺高的 不便宜 能买的都是有钱人啊"

"旁边就是万科金域蓝湾 后期升值潜力一定大大的"

"地理位置很好 离市区就几分钟的车程"

"房子不错啊 质量很好 很少听说维权什么的"

"环境不错 性价比高 适合投资或自住"

"盛世兰亭楼盘附近过往车辆太多，受噪音、灰尘影响比较大，园区绿化状况比较差环境不好。目前周边配套不完善，公交车少出行不便。"

"价格和面积都挺中规中矩的，主要是适合刚需人群，但是也有劣势的地方，楼盘紧邻大路，其路段过往大车较频繁，灰尘大，再有周边配套尚未完善，公交较少，出行不便利。"

"相对周边楼盘来讲没有竞争优势，环境不好，园区绿化少，景观差一些。而且门前的马路很堵，坑坑洼洼，周边的公交车还有打车啥的都比较方便。"

"有些远，但是就唔怕的，目前位置来说，价格还是比较合理的，而且他家的户型也很好，周围环境一般，没有什么大型的购物中心，出行也不是很方便！"

"据说开车到那30来分钟，也还算不错，不过现在四处堵车，想想也是可以的了，这边发展还不错，价格比市内便宜好多呢，自己有车还不错哦。"

"满足生活各种需要。周边配套几乎都有，户型样板间都比较好，开发商也是比较大的房地产，比一些小的还是有点信任度的。"

"户型不咋的，比较偏远。价格当然低了"

"两房朝南。很难得。客厅有点浪费空间。应该要跟餐厅那块规划一下。"

"这个户型缺点是客厅没有阳台。主卧有阳台。户型不是特别方正。"

"不能算真正的南北通透。因为有遮挡部分。客厅部分有些浪费。"

"这个比另外一个户型好一点，各个空间都算看着舒服，不知道实地看怎么样啊"

"不喜欢这样的户型，看图上客厅浪费好多啊，沙发按图上放，做电视背景影响采光，横过来放，两边都不是很靠，后期可以改，装修成本会增加啊！"

"这个户型很不错，虽然不够方正。但是两房朝南。南北通透。"

"算是南北通透的房型。但是，客厅浪费空间很多。厨房和餐厅在一起会有点挤"

"这个户型欠缺的就是客厅在中间。所以光线应该会差一点。冬天客厅没太阳会冷"

"两房朝南，户型不够方正。浪费空间多。不过通透类型"

"阳山镇的乡下盘，售楼处不大，但价格还是便宜的，乡镇的村民还是有钱的，没什么商业，但对镇上的居民来说也足够了"

"在阳山，说实话环境倒是不错，有点世外桃源的感觉，倒是离市中心很远，差不多要1小时！公交很少，就只有611盒608"

"盛世兰亭主要在售的是小高层和别墅，小高层大概5000左右均价，这个价格还挺便宜的，适合刚需；小区环境挺好的容积率比较低，绿化很好；但是距离市中心太远了，交通不方便，开车大概30分钟。"

"客厅在卧室和厨房的中间，没有采光，会很黑暗。"

"阳山的楼盘价格比较低。所以说环境还不错。那边种桃子，人都比较有钱，那边配套也不错呢，如果在附近上班的可以考虑。"

"这地方在阳山，环境不错的，而且这个本土房企在无锡蛮有钱的。土豪级别的。老总姓王。品质应该有保障的。就是离市中心元的"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！说说这个楼盘的优点吧，位于阳山镇中心，在当地地理位置可以说很不错的，另外阳山地区风景非常好，环境优美，养生来说是个很好的选择，价格也不鬼，缺点是太偏僻了，交通很不方便"

"前几天刚去过阳山，也看到了这个楼盘，怎么说呢？觉得楼间距不是很大，别墅也建得很密集，反正个人不是很喜欢，买东西什么的倒是挺方便的，就在镇上，该有的都有，环境也还可以，就离市里远，觉得比较适合阳山当地人。"

"盛世兰亭在阳山，房子是好的，就是这个地方除了本地人，来买房子的人少的可怜，而本地人都是自建“别墅”，别墅还缺吗？而且，交通不方便，离市区繁华区太远了。如果是偶尔当度假什么的还可以，毕竟无锡有钱人也是蛮多的。"

"近阳山水蜜桃要上市了，好激动！话说阳山那边的商品房不是特别多，感觉几个手指头就能数出来。不过在街上的商品房貌似只看了盛世兰亭一个。周围苹果店，绝味，啥都有，一点儿不输于市里，除了没有特别大的购物中心，对了，旁边有两个大超市。还有小学，距离1000米都不到呢！"

"盛世兰亭位于惠山区阳山镇政府旁，附近都是桃园，很漂亮。周边配套有一个规模比较大的家家惠购物广场，可以满足基本生活需求，另外像是苹果体验店、中国移动等也都有，教育配套有阳山中心小学等。现在盛世兰亭正推出十套特价别墅，面积为270-280平，185万/套。另在售9<br/>、10<br/>小高层房源，面积为94-123平，均价4800-5000元/平。小高层淡黄色的外立面很清新。别墅也崭露新面貌，主色调依然是淡黄色，典雅又美观。"

"陆区被弹丸之地阳山并了以后,老工业公司拆了,张总盖了这个项目.<br/>马路对面就是工商银行、电力、有线电视交费点，东边50米邮局，东北50米华联超市，公交站在邮局对面，611进市区，终点站中央车站；608到滨湖万达；627到城铁惠山站。要逛吃好一点的话，穿过隔壁胡埭镇在梅园坐2号线直达宜家荟聚。<br/>惠山区本就是远离无锡城区的地方,陆区是惠山区偏远角落.<br/>偏远的好处就是房价比较亲民,除去买安置房的法律风险,买商品房始终不如安置房来的性价比高,所以这个项目本地人买的多,也就没那么混乱嘈杂."

"周末去阳山的同学家玩 这是第二次去阳山了。在朝阳洞下车玩了下桃源景区，风景超美，还有阳山人在游泳。待了半个多小时继续往陆区方向。看到了镇上有个商品房，叫盛世兰亭，小区外观听清新的，明黄色的墙，属于暖色调。"

"靠近阳山那边，距离是中心很远，交通不是很方便，不过环境很好。"

"位置在靠近阳山镇中心，但阳山本来就挺偏的了，坐公交到火车站要1个多小时。而且地块挺小的，别墅建得密集，两栋楼的距离窄，舒适度大打折扣。附近公交比较少，班次也少，到市区不是很方便的，而且地铁也没通到那，开车也比较久。小区北面阳山西路上有许多超市、餐馆、银行、小店之类，配套比较齐全，生活还是挺方便的。比较适合当地生活圈的人购买吧"

"周末去阳山的同学家玩 这是第二次去阳山了。在朝阳洞下车玩了下桃源景区，风景超美，还有阳山人在游泳。待了半个多小时继续往陆区方向。看到了镇上有个商品房，叫盛世兰亭，小区外观听清新的，明黄色的墙，属于暖色调。"

"项目位于阳山那边 交通是不好的一点吧 但环境方面是项目大买点吧 还有价格应该也是 但小区的发展前景应该不错"

"环境很好的一个盘，很宜居，地段不是很好，但配套还可以。在那边工作的人可以考虑，毕竟离市区远"

"这个 楼盘感觉蛮好的 ，就是离市区太远了唉 。但是周边环境还是不错的。我觉得的 ?而且周边配套蛮好"

"在阳山那边的楼盘，空气确实是比较好，距离市中心远，比较适合乡镇上的有钱人买吧。"

"项目位于阳山那边 交通是不好的一点吧 但环境方面是项目大买点吧 还有价格应该也是 但小区的发展前景应该不错"

"项目位于阳山镇，环境不错，空气质量好。，小区低密度社区，适合附近人购买改善"

"环境是不错，位于美丽的阳山，在镇上，还有的基本配套都有，但是没有大型商业，到市区只有一班车，交通不便。"

"盛世兰亭位于阳山，这两天正好是桃花节，夏天可以吃阳山水蜜桃很棒哒"

"盛世兰亭位于无锡阳山陆区，也算是社区中心地段，周边有医院、学校等，配套齐全"

"阳山镇上中心位置，适合区域里的人购买"

"位于社区中心地段，周边有医院和学校，配套完善，离市区比较远"

"在阳山镇上，盛世兰亭位于无锡阳山陆区，也算是社区中心地段，周边有医院、学校等，配套齐全。"

"盛世兰亭位于惠山阳山，夏天可以就近买水蜜桃，特别好。小区就两栋高层和几栋别墅，不是很大。"

"盛世兰亭位于无锡阳山陆区，也算是社区中心地段，周边有医院、学校等，配套齐全。有公交车可以直达中山路，还算方便的。"

"盛世兰亭位于阳山，虽远离市区，不过环境好；在社区中心，商业配套齐全。"

"盛世兰亭位于无锡惠山区阳山镇上，周边有公园、商店，配套非常齐全。有车直达市中心，比较方便。"

"盛世兰亭位于阳山陆区镇上，周边商业配套齐全，小学应该是上陆区小学。由于远离市区，靠近阳山，所以空气还不错。"

"在阳山镇上，配套设施很全面，医院商店挺多的，不过离市中心真的很远，也没有多少公交车。"

"个人感觉名字很不错啊 有点王羲之的感觉<br/><br/>就是偏远 适合阳山当地的购买 或者有意向在这边工作的 价格不是很贵 配套满足基本需求 还有水蜜桃 供应 离市区远 安静"

"盛世兰亭位于阳山陆区，周围有很多商店，医院也在附近。不过远离市区，交通一般，有车直达市中心。"

"盛世兰亭在阳山附近，小区在镇中心。无锡少有的4字打头的楼盘，在阳山那边这个价格也算很合理，只是太偏了。小区绿化一般，好在是现房了，购房即入住。"

"无锡少有的4字打头的楼盘，在阳山那边这个价格也算很合理，只是太偏了，除了阳山人应该很少人考虑那边吧"

"盛世兰亭远离市区，在阳山那边，要是没有合并的话，那边也算是镇中心。"

"刚需房，小区绿化一般，好在是现房了，购房即入住，还是不错的啊"

"位于洛社区域，距离市中心位置有点远，交通不是很便利。但是但是配套蛮好的，各种商店都很齐全，幼儿园、小学都在附近。而且阳山是死火山，夏天有水蜜桃很棒呢！！"

"盛世兰亭在阳山附近，小区在镇中心（社区），适合阳山当地的购买 或者有意向在这边工作的，价格不是很贵，不过环境不错。配套满足基本需求。"

"盛世兰亭位于阳山陆区，各种商店都很齐全，幼儿园、小学都在附近。"

"【满意的一点】这个项目隶属阳山板块，周边有阳山地质公园、农家生态园、桃源，环境还是很不错的；只是这个地方交通不是很方便，公交不错，自己有车那就另当别论了。<br/>"

"咋看这个价格真的很诱惑人，楼盘在镇政府旁，配套肯定不用说了，美中不足的是离市区真的太远"

"【其他】作为一个乡镇盘，价格还是比较公道的，靠近镇政府，配套还算齐全，小区环境好，适合生活在周边的人群购买<br/>"

"阳山那边一片都以别墅和洋房为主，周边居民都不缺钱，也不贵，小高层只要4800，都跟三线城市差不多了，而且小区品质景观各方面都没得挑，项目体量不大，绿化设计覆盖率很高，估计是地价很便宜吧，户型私秘性很好，除了偏远一些，其他没得挑"

"【满意的一点】盛世集团在无锡的项目 ，小区环境蛮好的，就是距离市中心稍微远点<br/>"

"话说乡镇楼盘价格还是比较低的，距离市区是比较偏远了，可是周边空气清新，少了城市的喧嚣。"

"【满意的一点】这个项目隶属阳山板块，周边有阳山地质公园、农家生态园、桃源，环境还是很不错的；只是这个地方交通不是很方便，公交不错，自己有车那就另当别论了。<br/>"

"【满意的一点】很多事情没有十全十美的，该项目距离市中心比较远，交通比较不太方便；但是环境那是真的好，适合退休的人养老生活。<br/>"

"【满意的一点】小高层的性价比还是蛮高的，喜欢那种远离城市的吵闹的朋友，可以过去看看，价格也比较实惠贴近民意，这个名字我也很喜欢，盛世兰亭很有诗意的感觉。<br/>"

"不喜欢城市的喧闹，喜欢田园的这里可以选择。虽然有点偏，但是配套还算齐全，生活不成问题，而且环境不错。"

"环境很不错的，周边有阳山地质公园、农家生态园、桃源，比较偏，交通不是很方便，公交不多，价格还是很实惠的。"

"【满意的一点】阳山的一处有别墅、小高层的项目，位于镇中心、政府旁、公园里，隶属阳山板块，环境优美，适合修身养性，或做投资。<br/>"

"在阳山，价格便宜，但离市中心太远，出行不方便，好像也没有地铁"

"价格实惠，但位置太远，在阳山一带，吃水蜜桃倒是方便了，环境还不错的。出行公交太少，好像只有三辆车，到市里很不方便实在太远，有车还好但也要半个多小时车程了，附近居民可考虑购买"

"环境很不错！空气好！地理位置偏远,离市区比较远！出行不方便！"

"太远了 不适合我啊。。虽然环境好 价格低"

"阳山附近，环境自然是很好的，空气都不错，附近公交车不太多，离市区有点远的"

"【满意的一点】这个项目隶属阳山板块，周边有阳山地质公园、农家生态园、桃源，环境还是很不错的；只是这个地方交通不是很方便，公交不错，自己有车那就另当别论了。<br/>"

"比较偏 所以环境比较好 但是去市中心上班就不方便了 真是纠结啊 可能周边的人买回更合适一点吧"

"环境是挺好的 就是去市中心太远了 我这在市中心上班的 应该就不会考虑了的"

"158---528一71191金域香颂售楼中心王再山，购房可拨打电话联系"

"如果真是这个价格？是不是少写了一个1"

"这个地方卖这个价格也不撒泡尿照照自己。"

"这个价格太高了，周围什么都没有，应该10000左右"

"合同写好的2017年6月30日交房 ?今天29日 ?开放商连个电话都没有 ?什么开发商 ?延迟交房也不通知 ?也不说话"

"想当年打出广告，只要4888，都没人买，现如今居然标价14000，厉害了我的无锡"

"厉害啊，涨到14000了，到这个位置就很难下来了，有钱的赶紧买吧，我是买不起了，呜呜"

"去了，要我14000，呵呵。这地方卖给谁啊！配套一般，交通可以。环境就一个公园。也还不错，适合老人。价高，高，高"

"小开发商真的没保障，真的只有一张嘴，太不靠谱！"

"买房时说的是跟户型图一样 现在房子拖了9个月 不给违约金  房子还跟户型图不一样 户型图红色圈起来的地方 现在都没有 开发商说让业主自己想办法搞，希望政府相关部门 关注一下 、"

"前段时间五千多都没人要。现在敢卖13000。还是蛮有勇气的。但是不知道哪来的底气？"

"我不是业主，但是弱弱的问下，这房子到底能什么时候交房？"

"小区整体环境不错 物业也很好 买过去自住肯定很舒服 特别是洋房！ 就是位置有点偏 靠近东站 旁边有宜家荟聚 吃饭购物还算方便 总体上来说 有车 可以买这 价格再便宜一丢丢就更好了！"

"这个小区去看过，131的户型挺好的，很喜欢，只是得房率有点低，而且周围基本没啥可逛的，去哪都不是很方便，学校也不太好"

"卖的销售算好总价格还要加团购费，坑人"

"绿化率不错，楼间距还可以。希望按时交房"

"金域香颂B户型 2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：88㎡<br/>主卧客厅共用一个超大阳台虽然宽敞，但是影响卧室私密性。大阳台面积半赠送、厨房的小阳台全赠送、次卧近三分之二的面积全赠送，真是很实惠很划算。"

"这个户型吸引人的就是这个大阳台，卧室和客厅的阳台可以打通，用来观景或者晾晒衣服都很不错，卧室和客厅向南采光不错，整体户型布局非常紧凑，空间利用率比较高！"

"每个房间都是窗户，实现了全明。卧室都是南向的，而且主卧自带大飘窗，观景效果肯定不错。客厅也是朝南的，能充分享受阳光。餐厅和厨房在一起，做饭和就餐很方便。"

"洋房开盘了，听说户型很不错啊，怎么没有洋房的信息的呢"

"属于比较宽敞的户型。三个房间，应该都可以放置橱柜。说说优点吧，次卧和客厅带阳台，北面餐厅也有阳台，全明设计！"

"或许10个开发商同样的92平方，只有一个才能做到南北通透！次卧也是赠送了一半的面积。除此之外，主卧的飘窗属于270度无阻碍，超视角的享受！！"

"专门为刚需人群说准备的小两房。用来做婚房还是不错的。亮点：厨房的小阳台属于赠送的。南边客厅和卧室超大阳台！！！并且次卧赠送一大半面积！"

"这个楼盘总体还行，价钱，交通，环境 配套都算不错，但是现在基本都是尾盘了，所以可选择性很低。"

"满意的是地段还可以，价格也合适，不满意的是周边生活配套欠缺。周边规划尚未成型，周边环境很差，噪音也大，价格还是有优势的，未来是有发展前景的。"

"户型看去还是挺舒服的，但是可以看到它的过道以及餐厅部分是有不少浪费等现象存在的。"

"大的一个特色就是它主卧的阳台和客厅的阳台是联通的，并且是比较超大型的阳台他的一个卫生间和厨房是有一个共同的一个生活阳台而且北面房间是赠送的一半的面积。"

"大的一个特色就是它主卧的阳台和客厅的阳台是联通的，并且是比较超大型的阳台他的一个卫生间和厨房是有一个共同的一个生活阳台而且他北京的房子是赠送的一半的面积。"

"这个户型还算成本，但是各个功能房间的面积设计不是很合理，餐厅和生活阳台都比较大，使用方便，但厨房太小了，不是特别实用。优点就是有双阳台，通透性和采光都不错"

"这个户型大的优点和特色就是有一个很大很大的阳台，这个阳台连接客厅和，主卧，采光通透性能都非常好，环境也非常不错，其他方面都中规中矩。"

"房子不错，环境很好，户型也不错，周边配套不完善，小区绿化还不错。"

"环境宜人，适合休闲度假，配套比较少，价格也算便宜。投资吧这种项目，自己度假也不错。毕竟这个周边环境还是挺不错的。"

"环境好，价格适中，主打生态环境，案名就是一个不错的体现，不足是周边配套和交通有待改善。"

"小区方方正正的，规划比较合理，绿化做的也不错，交通方便，配套还可以，周边有大酒店和超市，但是觉得还是有点偏僻啦。"

"你看看他这个名字就好像跟豪宅一样，所以说他的定位还是比较高档的，有这样的空气跟环境，还有独立的生活空间，还是很不错的。"

"小区环境不错，就是配套较少，想购物还得去离得很远的商圈。但建筑风格，看起来很舒服，整体绿化做的不错，错落有致，但是小区在的配套就有点跟不上了。"

"小区门口就是主干道锡沪路，公交，地铁，高架出门非常便捷，旁边就是查桥商业中心，整个无锡只有3家KFC汽车穿梭餐厅，小区边上就占了一个，吃饭购物下楼即到，更重要是周边环境特别好，九里河湿地公园，吼山森林公园就在小区附近，再也不担心没地方慢走跑步了"

"两室面积三室享受，舒适天地，南北通透，动静区分，兼顾欢聚与休息，满足人们需求"

"性价比很高的楼盘，价格也不高，不排除面积大的总价还是贵的，但总体真的不错"

"优点：U形厨房很大气，90平做成南北通透很难得，不足：卫生间正对入户门"

"在锡东繁华商务区，靠地铁2号线，还有京沪高铁，周边道路也很多，自驾出行比较方便，而且项目享受安镇、东亭、麦德龙三大商圈的配套，生活十分便利。"

"乡镇盘来说，价格稍微有点贵了，不过好在周边的配套都比较齐全，教育、医疗、餐饮都挺方便的"

"对这个楼盘有印象首先是名字特别好听，位于渣桥地段。但是开盘的时候卖的特别好主要原因是价格优惠，记得没错的话开盘的时候是四字头，性价比高。"

"查桥镇的项目，众星摩托西面，楼盘的一、二层的挑高大厅，购买的一楼实际上是三楼，出门左拐就是查桥商业街，门口就是锡沪路，公交查桥站就在门口，项目斜对面有九里河湿地公园，后面有吼山公园，背山傍水的确是个好地方"

"乡镇盘一贯的就是低总价高性价比，而且周边的配套也不错。这个盘也是这样，虽然距离市中心比较远，公交也不是很方便，但是乡镇上面的配套都非常齐全啊，一般生活都是没有问题的。"

"金域香颂这边地段不行啊，地铁下来还要做再走，坐公交车吧感觉太远，哎。。。"

"周边有个商业街，买东西比较方便，KFC已在旁边，靠地铁2号线，还有京沪高铁，周边道路也很多，自驾出行比较方便，"

"此项目位于锡山区板块，四周配套齐全，交通也比较便利的，价格也比较合适。"

"在锡东繁华商务区，靠地铁2号线，还有京沪高铁，周边道路也很多，自驾出行比较方便"

"金域香颂项目在位置上有点尴尬，距离锡东新城有一段距离，在查桥镇，由于项目距离天一实验学校比较远，不是天一实验学区房"

"在锡东繁华商务区，靠地铁2号线，还有京沪高铁，周边道路也很多，自驾出行比较方便，而且项目享受安镇、东亭、麦德龙三大商圈的配套，生活十分便利。"

"房子不错 价格也算适合 还有一个不错的学校 査桥中学 很快又开洋房了 估计又有很多人关注了"

"在查桥商业中心旁，配套完善，商业比较好，出行目前地铁通道九里河附近，休闲出行不错"

"价格还行，感觉蛮好的，地段不错，配套还是比较齐全的，环境很舒适，总体不错"

"在查桥，旁边生活配套设施很完善，离市区有很长一段车程。"

"价格还行，环境一般，配套成熟，就是有点偏，不过总体还是不错的。"

"周边做的还不错的，买东西的地方超级多得，以后不怕买东西麻烦."

"说是买房子送天一学区，这点蛮吸引人的啊，谁不想自己小孩上名校啊"

"旁边的蓝蓝路已经开业了，里面的还不错也可以使用优惠券，真心觉得查桥这边的配套做的还是不错的，这些商业都做的差不多了，等拿房的时候就可以没事去逛逛了"

"金域香颂项目在位置上有点尴尬，距离锡东新城有一段距离，在查桥镇，由于项目距离天一实验学校比较远，不是天一实验学区房"

"比万业贵好多，房屋质量，开房商级别，小区物业还都不如万业"

"乡镇盘好像一向都卖的不错阿，而且周围配套也好，生活方便人气又高，不错的"

"在查桥中心，总体来说一般般了。离地铁不是特别近。现在涨价了"

"查桥中心，商业，学校，银行，医院，交通，生活等配套还是很完善的"

"在锡东繁华商务区，靠地铁2号线还有京沪高铁、高浪路高架，锡沪路直开就到了，享受安镇、东亭、麦德龙三大商圈的配套，红星美凯龙、宜家、麦德龙、荟聚等等，生活十分便利。"

"处在查桥区域中心，价格还行"

"价格倒是蛮便宜的，但是那边靠近査桥，配套不咋地，査桥商业广场是唯一的配套了吧，有点乡下的感觉。"

"买在这里生活还是很方便的，学校医院银行超市样样都有，价格也还可以，不错的楼盘"

"查桥镇中心锡沪路旁的楼盘；对面就是九里河湿地公园；吼山公园离得也非常近；KFC就在出门左拐；商业步行街就在楼盘旁；门口有多条公交经过"

"价格还是蛮便宜的，但是周边配套不好啊，而且交通路线不是很多，公交车不方便，学区的话也说不太清楚，不知道是不是天一。"

"金域香颂是个乡镇盘，生活配套还是蛮多的，交通也还好，离市中心有一点元，打的要40块钱的样子"

"价格好便宜，是处在锡山区的查桥镇上。听说去年卖的很火的，因为是坐落在查桥商业中心那边，所以配套方面没得说，交通也很便利，公交车直达，可能唯一的缺点就是离商业区太近，可能有点吵"

"查桥中心地段，周边配套还算可以，生活还比较方便！天一学区，性价比还可以的！"

"查桥商业中心，交通便利，周围配套齐全，听说还是天一学区，五千多的价格还要说什么呢"

"【优势】1、査桥中心，学校、医院、银行、餐饮等都有【不足】1、价格比起开盘价，涨价不少"

"金域香颂位于安镇査桥，虽然地理位置较为偏远，但随着高铁东站的建成周边的房地产项目热度也逐渐提升，而且项目自身有商业配套，户型设计较为合理"

"【满意的一点】域香颂位于安镇査桥，虽然地理位置较为偏远，但随着高铁东站的建成周边的房地产项目热度逐渐提高 房子的价格还是能有升值的空间的<br/>"

"周边商业配套还可以，离地铁距离还算近，价格也合适。"

"地铁2号线查桥站，锡沪路直达，交通便利，周围还有商铺，还有KFC，价格相对便宜，周围绿化少了点，环境一般"

"【满意的一点】地处査桥商业区，周边有査桥幼儿园，査桥小学，査桥中学<br/>【不满意的一点】周围都是电动车小作坊，生活环境较差<br/>【价格】5800的价格在那片区域升值潜力还是很大的<br/>【交通】有地铁2号线停靠，锡沪路很方便<br/>"

"【满意的一点】域香颂位于安镇査桥，虽然地理位置较为偏远，但随着高铁东站的建成周边的房地产项目热度逐渐提高 房子的价格还是能有升值的空间的<br/>【不满意的一点】现在生活起来还是不太方便的<br/>"

"【满意的一点】因为开发商不是很出名的，相对于价格就有点高了，在查桥附近，周边配套设施不错，交通也还行，到市区有722公交车的，晚要到11点多的，很方便的。而且自身也有配套商业的，KFC已经进驻的，估计以后会发展的好吧！<br/>"

"【其他】域香颂位于安镇査桥，虽然地理位置较为偏远，但随着高铁东站的建成周边的房地产项目热度也逐渐提升，而且项目自身有商业配套，户型设计较为合理，且有超大面积的阳台<br/>"

"【满意的一点】价格便宜，户型选择性大，品质相对周边还是可以的，远离市区，交通不是很方便，看外立面的感觉很大气。<br/>"

"【满意的一点】金域香颂也算是在査桥挺好的楼盘了，跟什么万科保利的不能比，但是比对面的紫金新城，我觉得是要好多了，虽然资金新城是现房了，但是就看看售楼处，看看外立面就跟老房子一样的，谁会喜欢？金域香颂的品质感觉上去还是不错的<br/>"

"【满意的一点】这个盘听说去年卖得很火，应该是价格很便宜吧，不过处在查桥镇上，交通很便利，配套也很齐全，应该还是个不错的选择<br/>"

"乡镇盘价格比较实惠，环境还可以，但是离市区太远了，出行不方便。"

"价格比较容易接受，但是交通不是很方便"

"今天刚去踩过点，整体小区没什么人气，渣桥商业街边上，好像么公交，环境一般，就是价格看上去有点吸引人"

"交房晚，跟碧桂园，蓝光，中隆，恒大等比起来毫无优势"

"位于锡沪路与与人民路交叉处，尽管紧靠锡沪路这一交通主干线，査桥中心，学校、医院、银行、餐饮等都有，价位确实性价比很高，很适合本地人买的，周边配套也还蛮齐全的 就是离市中心太远了，坐个车要好久的。"

"【满意的一点】一个乡镇楼盘，不过人家靠着周边居民就可以消化了，距离市区距离是相当的远了，交通也不方便。<br/>"

"乡镇盘，离市区相对较远，还在自己有商业配套，价格也普遍能接受"

"距离市中心太远了 户型也都偏大配套 倒是挺好的   离东站比较好"

"在查桥这个应该挺好的   商业配套也挺好的 户型比较大"

"【满意的一点】在查桥好远，但是那个价位确实性价比很高，很适合本地人买的，周边配套也还蛮齐全的<br/>就是离市中心太远了，坐个车要好久的。<br/>"

"【满意的一点】金域香颂也算是在査桥挺好的楼盘了，跟什么万科保利的不能比，但是比对面的紫金新城，我觉得是要好多了，虽然资金新城是现房了，但是就看看售楼处，看看外立面就跟老房子一样的，谁会喜欢？金域香颂的品质感觉上去还是不错的<br/>"

"【满意的一点】地处査桥的中心，虽然离市中心距离不近，但是在当地算是比较好的地段。周边配套也齐全<br/>【不满意的一点】里市中心比较远，交通不是很方便。<br/>"

"【不满意的一点】位于锡沪路与与人民路交叉处，尽管紧靠锡沪路这一交通主干线，但安镇查桥板块距离市中心超过15公里；项目周边公交线路较少，出入区域较不便利。<br/>"

"【满意的一点】这个盘听说去年卖得很火，应该是价格很便宜吧，不过处在查桥镇上，交通很便利，配套也很齐全，应该还是个不错的选择<br/>【不满意的一点】就是处在马路边边，怕以后会比较吵<br/>"

"【满意的一点】就在锡沪路边上，交通还是比较方便的<br/>【价格】贵了点<br/>【交通】公交6、705、713、715、722路到查桥商业广场下。地铁2号线査桥站下，可是离得超级远。还是公交车方便点 <br/>"

"【满意的一点】査桥中心，离查桥商业街近，配套较好，吃喝玩乐方面的<br/>【不满意的一点】地理位置偏，但价格还不算太优惠<br/>【价格】价格略高，交房也晚<br/>【地段】地段位于査桥中心，学校、医院、银行、餐饮等都有，这些还算方便的，但离市里也有些距离啦<br/>【交通】现在有地铁了更不错，之前是公交6、705、713、715、722路等，现在2号线可以到查桥呢<br/>【配套】商业配套比较完善，丰富，离东站近，做火车高铁很方便了<br/>【环境】环境还可以<br/>"

"【满意的一点】金域香颂在査桥镇中心，本身有査桥商业广场，前期的都已经开业好多年了，项目周边衣食住行的都不缺，后面还有一条美食街，很好的！还有新的一期二期吧，好像也招商了，肯德基什么的都招商成功了。<br/>【不满意的一点】价格一直涨，这个地方再怎么样也就是乡下地方啊，真的要论升值潜力的话，能哟多大呢？？<br/>"

"户型不错，周边是商业街，离高铁站也很近，感觉挺好的。"

"交房确实太的晚了，希望能早些交付。"

"价格:在全城降价的情况下毛坯价格相对比较高。地段:地段比较好，离东站很近，门口就有几个公交站台。配套:商业广场基本成熟 不足点:16年5月交房太晚了"

"配套：査桥中心位置，衣食住行反正是不缺了，供应供应周边居民吧<br/>"

"满意的一点：开盘的时候买划算，开盘之后价格就一直涨，太不划算了<br/>"

"优势:1、査桥中心，学校、医院、银行、餐饮等都有不足:1、价格比起开盘价，涨价不少"

"忽悠，打4880每平的旗号，我今天去看的要6000多每平"

"便宜的，就是有点偏"

"离开市中区远了点，开车都要半个小时，幸好周边商业丰富，配套齐全"

"户型没研究过，不知道怎么样<br/>开盘也是小户型为主的"

"采光很好，因为前面是洋房，对后面没有遮挡"

"主要是靠价格取胜"

"价格还不错，得房率还可以！"

"吸引不来什么其他人群的"

"査桥小地方，也就是周边的人买卖"

"但是本身是做商业起家的，所以生活配套丰富不用担心"

"价格便宜，看的人多。贵了的话估计人就少了"

"配套为零。飞机一天到晚在上空盘旋。打飞机可以入手一套。"

"太湖边空气非常不错，绿化没得说！就是配套设施欠缺了，以后应该会跟上来的。"

"挺不错的楼盘！！！！！"

"配套都没有，这个价给我一个理由不买长江路万科理由"

"新吴区什么地方啊？？"

"美中不足，二楼的卫生间没有窗户通风"

"优点：性价比不错，电梯洋房，价格适中，容积率小，靠近太湖环境可以缺点：地段较偏，周围配套较少，最近的配套设施都要去新安，交通不便比较再三，三月初的时候定了一套，感谢销售陈美女的接待"

"售楼处牛逼的不行 一个戴眼镜的男的一副瞧不起人的样子 说有关系买不到这里的房子 然后出来后我妈妈还说那个男的跟其他同事一直在看着我们笑 我当时不知道去卫生间了 没见过这么差劲的销售"

"我也在3月上旬买了一套中叠，主要看中了房型。太湖边散步还是不错的，如果商业配套跟上就更好了。"

"环境很喜欢，前面就是太湖，空气很好。那天逛过去看看样板房，觉得户型也比较正气。订了一套。配套什么的后期肯定会跟上，而且现在互联网这么发达，买东西网上点点就可以。交通也挺方便。无锡这么小，到哪也就是一脚油门的事。"

"这个138平上叠其实原来是看中的，可是认筹隔天晚上再次确认发现一半房子没了，喜欢的边套一套不剩。加上当天教育局出了文，幼升小小升初政策的变化，不得不重新考虑学区房的问题。<br/>这个地方养老还是不错的，前提是家里得有两辆车。"

"周边环境很好，靠太湖近，离高铁站和机场也近，交通方便；周边有软件园，工作环境好。适合在周边上班，有车一族的人，很理想的选择。"

"地段比较偏，单环境不错，离太湖咫尺之间！"

"小区设计又格外精美，住在这里都有种土豪的感觉，有木有？小区户型设计也非常合理，大小户型都有，而且都是全明设计。包括衣帽间都是。看来开发商是真的用心了。"

"户型比较好，都在120到140平米之间，阳台比较大。我喜欢，户型都是刚需行的，多层都是南北通透，户型方正，我个人很满意这个小区。"

"三间卧室都带飘窗，卫生间做了干湿分区，不满意的是进门处的空间有点浪费了。"

"学区房很好，而且是高层和多层一体的价钱也不贵，环境也不错，值得考虑"

"物业费比较贵，地段偏僻。以后发展未知，配套不足。"

"好像没什么房源了，不知道是不是开发商捂着了，只剩下底层了，周边环境是好，配套之类确实有点少"

"个人感觉这个户型不是很好比较怪异，过道比较多，有点浪费面积，还有就是大门对着一个侧卧，那个侧卧一点私密性都没有了。"

"很喜欢这个户型带有玄关的设计，可以有一个独立的空间，另外客餐厅面积比较大，看上去很宽敞，虽然说过道有点长，但是其他功能区域分化的非常合理。个人还是比较喜欢这个户型的。"

"户型设计很合理，一楼为生活区二三层为休息区，而且赠送的面积非常多，顶层还送一个露台，不过房价整体的话太高了，比较适合有钱人去购买吧！"

"这个户型设计，整体看上去的话还可以，就是入户门就对着厨房的门在风水上是大忌，一下子就打消了我购买这个户型的念头了。"

"阿卡迪亚的环境是真的很好，因为就靠在太湖边上，但是地段很偏僻，也去那边看房看了两次感觉周围都没有什么配套设施也问了售楼小姐，所有的配套都要，跑到东绛那边去，感觉太不方便了。不过这么大型的楼盘应该是适合买来投资或者养老吧！"

"这个户型设计不好，设计得比较怪异，采光也不好，整体感觉不好。"

"大户型设计的不错，入户花园，厨房阳台，客餐厅很大，整体就显得很大气了，而且功能分布还是挺合理的，总体价格不算太高吧，还不错～"

"地段比较远，距离市中心真的远，打车估计要50以上，配套不齐全，但是现在好像跟着搜房去看房子，后成交的话还有有红包，可以领取的，这个蛮好的，能省一点是一点，环境还是不错的，比较适合周边的人买。"

"看过样板房的，他们别墅户型还是做的不错的，而且一楼的话，前后送花园，功能齐全，会客一楼，私密空间在二楼三楼，非常合理啊"

"户型很不错，功能分布合理，利用率高，面积浪费也不大，虽然有对厨房门，不过装修时候可以换到另一边没有影响，整体看上去也很舒服～"

"可以看到进门那块特别浪费空间。而且户型不是特别方正。"

"环境真的很不错，靠近太湖湿地公园，楼盘容积率低，户型也不错。可惜周边尚未开发，商业配套不足，日常生活依靠新安镇的商业配套，周边公交配套不足。适合有两部汽车的家庭购买！"

"环境很好的哇，在太湖边，晚饭后可漫步太湖，空气更比市区强。只是这里没有开车的人出行会比较麻烦，听说有业主有大桥名额哦"

"以前觉得这里偏，但价格不贵，品质和价格很诱人，一打听好多人都买，真是有车人太多不愁远。的确生态环境还不错"

"协信阿卡迪亚是不是挺高端的一个盘啊，看大门感觉还挺豪气的，应该比未来城要好很多吧，不过这户型看起来总觉得还是未来城要好点的"

"楼盘的环境还是挺不错的，不足的话就是地段太偏了，已经要靠近太湖了，价格倒是也不算贵，感觉适合老年人居住"

"到无锡市中心的距离远，沿环太湖高速跑半小时就到苏州市区了，价格卖的也不便宜，没见苏州人来买房，环境到是不错，可配套商业不行"

"协信阿卡迪亚地理位置有点太远了，开车到市中心大概要1个多小时，小区别墅环境还是不错的，但是高层的物业太差了，小区周边配套不完善，生活不方便，价格还是挺亲民的。"

"这个户型太长，导致采光不好，即使大白天屋里也可能是黑暗的"

"交通不方便，在无锡南边靠近太湖了，离市中心比较远，但是空气质量好，环境优越，不过配套不行，没什么商业，医院什么的也不好"

"价格还可以，环境也不错，毕竟靠近滨湖，所以绿化不错，但是距离市中心太远，周边配套不齐全，学区也不太明朗。"

"地理位置不错，周围上班的人挺多，应该时常不错，今天在园区有活动，快来参加"

"地点离市里偏远，不过价格和学区还是不错的，而且离太湖近，环境不错"

"，离国家软件园很近，上班交通方便交通方便，周边环境童优美"

"挺好的，挺好的挺好的"

"这小区去看过多次了，真心不错，环境优越，房型也非常合理，关键是公摊面积少，太划算了。赶紧买吧。"

"周边配套好，环境也不错，交通便利不拥堵..空气环境比市区好很多.."

"环境舒适，绿化优美，喜欢"

"好评！环境不错，交通方便，有23路，118路，760路，值得关注。"

"环境好，交通好，周边配套好"

"交通方便，配套设施齐全，环境也不错，地理位置貌似也还行。。。。就是买不起"

"离市区比较远，但交通方便，环境优美，生活配置齐全，性价比高。"

"交通便利，设施齐全。"

"交通便利 设备完全 办公居家都很好的哦 环境优美 配套设施也很不错哦！！！"

"还不错 新区 年轻人多"

"有760离太湖很近，风景不错"

"环境好，非常安静，非常美"

"朋友很想买叠加别墅，性价比高，还有花园，距离太湖近方便晨跑，去市区远"

"别墅区很有味道，有点日本院子的感觉，在大桥学校旁，只是交通欠发达"

"这里太偏僻了，开车都要开好久才到这里啊，而且看了一下，交通木有，配套木有，好吧，底墒算配套的话还有点…学区也不好，当然买这边的估计都是不考虑学区的，去看了一下，楼盘卖的挺好的，好多都售罄了，其实倒是看中一个的，主要是这边的环境非常好，很吸引人，感觉养老很不错，另外就是送的面积很多，还送各种花园地下室的，很喜欢，不过再考虑下吧，毕竟买了的话生活不是很方便～发点样板房的大家看看"

"阿卡迪亚一共有四期，现在卖掉好多，貌似洋房都没有了吧，这里其实地段不是很好，非常偏僻，而且周围没有什么配套，问了下置业顾问，说要到新安那边才有，交通也不行，学区也不好，不过那买这里的应该多以养老、改善为主，学区房的还是少数，环境是真的好，临湖啊，大爱啊！"

"特么离市中心太远了。旁边的配套也不咋的。晚上一个人在晚上开车。都感觉心里慌的很。人太少了。整体来说。"

"这个项目是靠近太湖边上，距离市中心比较远，没有地铁直达，公交线路也很少，所以交通非常不便。但小区环境还可以，而且靠近太湖边上，环境自然不用说。景色佳，空气好。"

"价格比较便宜，但是距离市中心比较远，没有直达地铁，公交班次也比较少，但小区环境还可以"

"靠近太湖边 项目的景色应该说蛮好的 协信在无锡项目也蛮多的 开发商很成熟了"

"靠近太湖的项目！环境不错！空气也好的！就是配套不成熟！价格也合理的！"

"位于新区太湖周边，环境自然不用说。距离市区比较远，周边的配套虽不多，但可以满足基本的生活需要。价格还可以，未来发展潜力比较大。"

"这个项目靠近太湖，景色佳，空气好。虽说距离市区比较远，但是附近配套比较齐全，菜场、学校、超市等一应俱全，可以满足基本的生活需要。"

"洋房设计的还不错，而且位于太湖边上属于太科园板块，楼盘的价格不算高，但是目前配套发展跟不上，人气不足，"

"面临太湖的一个楼盘，在新区新安离着老市区较远。周边也暂没有商业配套，公交线路也不多。但胜在价格和环境都很好。"

"靠近太湖边的房子，风景非常不错，周边有湿地公园啊，设施也比较齐全，交通也还是很便利的。价格也划算。"

"离市中心比较远，周围公交也不是很多，陪他也有待加强，过房价的话也算合理。"

"这里距离市中心真的好远了，而且价格又贵。并且还有一点就是这里周围的别墅项目还是蛮多的，所以这个楼盘在这里没有什么很大的竞争优势。但是空气还是好的，毕竟靠着太湖。"

"小区环境蛮好的，得房率挺高，绿化率也可以，小区密度不大，采光有保障"

"这个项目是靠近太湖边上，交通上距离市中心比较远，没有地铁直达，公交的话还算可以，配套周围有新安湿地公园，无锡大桥实验学校，新安农贸市场、睦邻中心购物街，华润万家等商业配套，现在这个价格相对来说还是挺便宜的，家里有车的住户值得出手"

"临近国际科技园，紧邻环太湖湿地生态博览园东端，与大桥中学相邻，上学方便"

"该楼盘里市中心比较远，周围还是工厂挺多，周围配套有待加强了，公交也不是特别多。"

"离市中心比较远，周围公交也不是很多，陪他也有待加强，过房价的话也算合理。"

"看看二手房就知道协信一期还有差不多一百套没卖完，朗诗二百多套没卖完。"

"在太科园那边，离市区有点远，不过环境不错，交通不是特别方便，价格还算可以"

"协信阿卡迪亚的洋房是真不错，环境绿化都很好，就是地段不是特别好"

"1、临近国际科技园，人才底蕴较为丰富。 2、南面太湖，紧邻环太湖湿地生态博览园东端"

"南面太湖，风景环境都很好.户型都很不错，还可以的。地理位置不错，交通便利。配套设施齐全，生活便利。价格什么还是可以的"

"价格合适！环境不错！就是位置太偏，交通配套不齐全。还是值得考虑的！"

"环境还是很不错的！价格也值，就是位置太偏了，交通配套跟不上！"

"环境还是不错的，价格也不错，协信开发商也值得信赖！就是位置太偏了点"

"这个楼盘价格蛮低的。但是地段真的就那样，旁边什么配套都么有。荒得很吧"

"别墅样板房不错，靠太湖适合养生，就算离市区比较远也没有关系，住别墅的人有几个没有车啊"

"楼盘地理位置好，户型好，开发商口碑好。"

"临近太科园，协信品牌项目，户型多样化，未来新安中心商务区。"

"小户型的别墅，价格还不错的，离市中心比较远，交通不是很方便。"

"还好吧，进一步得实地了解一下情况"

"阿卡迪亚位于太科园板块，距离太湖近，环境好，不过交通目前不是太方便，好有私家车。"

"房子很漂亮，小区人车分流规划的很好，暂时配套不多，但很多商业综合体正在建或已经确定会建"

"价格比前年降了30%，环境是蛮好的，靠近太湖，太科园很近。不过其他配套还很遥远，6200价格很接地气，开发商物业也都不错，工作在附近的首选啊"

"价格便宜，交通便利，值得购买"

"靠近太湖，风景相当优美，从小区走过去也很方便。"

"靠近太湖，环境真好。可以去度假的感觉。适合以后去养老啊！重要学区牛啊！"

"周边绿化环境不错，设施有待改善。"

"该楼盘的话户型比较好，不过感觉公交不是很方便，而且配套有待进一步加强。"

"你真正去过吗？很多人认为没事去湖边转转，很惬意吧？事实是，夏天湖水很臭，蚊子超多………………自己真正去看看吧。不过，个人认为潜力还是蛮大的，目前不太适合居住，但将来一定会不错，因为近那边治理和开发的进度还可以。"

"内部小区环境蛮好的，楼间距适宜，价格优惠力度大，房型正气，靠近湿地公园。"

"阿卡迪亚的房子房型还是不错的，看了几个叠层别墅的样板房还是挺喜欢的，而且小区人车分流，布局也很合理，绿化率还算可以，外观设计的也大气，靠近太好，是真正的太湖边上的住宅，风景很好；目前周边没有什么好的配套，连起码的业主生活需求配套都无法满足，而且地段很偏僻，没有公交没有地铁，出行困难，但是看了规划图，未来规划不错，印象中有一个兰桂坊和整体的商业中心，还是得耐心等待，这边的潜力还是很大的；价格方面的话，优惠力度还是挺大的，总的下来价格不算贵的，尤其别墅价格不大，有需要的可以去看看，这里还是很宜居的~"

"太湖边上的住宅，风景和空气非常好，而且性价比非常高，户型选择多，别墅高层都有。"

"在科技园那边，价格还行，就是距离市中心太远，在市中心上班的话会比较不方便，而且周边配套太差了。"

"环境好的没朋友，靠近太湖，吃完饭散步就到，但是位置有点偏，上班远的慎重。"

"阿卡迪亚位于无锡新区，太科园附近，小区环境好，有很多别墅，高层比较少，价格蛮贵。"

"环境美啊 安静 就是交通线路少 价格还可以 地段 价格也都还可以 买改善房的 可以考虑一下"

"满意的就是湖景房，毗邻太湖边，周边配套落后，价格实惠，环境优美，交通不是很方便。"

"环境好，风景美，价格实惠，就是周边的配套太少了，交通不是很方便。"

"在太湖边上，环境好，空气好，适合居住，而且价格也不是很贵的，户型也好的，是个不错的选择，就是离市区太远了，公交不是很便利，自身有配备了一个会所，其他的设施还在完善中。"

"满意的就是湖景房，毗邻太湖边，周边配套落后，价格实惠，环境优美，交通不是很方便。"

"协信阿卡迪亚的洋房蛮好的，规划是洋房多高层少，小区档次也蛮高"

"环境很好的，出门呢就是湖边，傍晚出来散步十分惬意，旁边是积水住宅，也是豪宅，一套别墅要五百万"

"环境很好的，出门呢就是湖边，傍晚出来散步十分惬意，旁边是积水住宅，也是豪宅，一套别墅要五百万"

"唯一的缺点就是周边的配套还没有完善 跃层别墅的户型设计和样板房还是很喜欢的，而且当时优惠力度很大，着实心动了，但是后来因为销售员态度问题，直接不考虑。客观来讲，小区环境还是不错的，"

"周边环境不错，靠近国际科技园，人文气息浓厚，价格亲民，离市区比较远，交通不是很方便。"

"周边的商业环境不好，但是这里的住宅环境很好的都是别墅区，而且旁边的教育资源不错，有大桥学校，小学到高中通吃"

"离市里远了些，交通一般，配套还需完善。"

"附近太湖湿地，景色优美，正对面就是大桥实验学校，附近有个净慧寺，感觉这一块的风水真不错的。"

"阿卡迪亚大的优势就是靠着大桥学校，旁边还有裕沁湖畔庭，可以说都是很有品质的邻居。所以从这点看他的价格很牛逼，但现在环境一般般啊"

"唯一的缺点就是周边的配套还没有完善 优惠力度很大，着实心动了，客观来讲，小区环境还是不错的"

"环境还是不错的，而且真正的靠湖楼盘，环境没话说，空气绝对好，地段偏僻，离市中心太远，有车无需烦忧，公交几乎没有，期待发展吧，配套还没有出来"

"价格也不高。唯一的缺点就是周边的配套还没有完善 跃层别墅的户型设计和样板房还是很喜欢的，而且当时优惠力度很大，着实心动了，但是后来因为销售员态度问题，直接不考虑。客观来讲，小区环境还是不错的，"

"这个盘其实总的来说相当不错，靠近太湖，环境好，上班又方便，价格还便宜。"

"距离市中心有点远，交通不是很方便，但是好在环境较好，性价比较高"

"位置虽然偏了一点，但是自然环境人文环境都不错，有车一族可以考虑"

"优点是临近国际科技园，人才底蕴较为丰富；协信阿卡迪亚南面太湖，距湖岸线仅500米，拥揽无锡优风景。缺点是地理位置较为偏僻，公交线路有待开发；生活配套有待进一步完善。"

"去看房过一次，跃层别墅的户型设计和样板房还是很喜欢的，而且当时优惠力度很大，着实心动了，但是后来因为销售员态度问题，直接不考虑。客观来讲，小区环境还是不错的，人车分流，而且真正的靠湖楼盘，环境没话说，空气绝对好，地段偏僻，离市中心太远，有车无需烦忧，公交几乎没有，期待后期ZF发展吧，配套还没有出来，据说以后有个兰桂坊，但是离这里还是有点距离的，现在是不考虑了，有需要的去看看吧"

"虽然这里离市区较远，但是这里生活的人群其实都是经济实力比较雄厚的，而不是买不起市区而买这里的。所以生活方便的问题对他们来说就是多开几分钟车的概念"

"项目公交出行仅有760，不知道后期开发如何，周边未开发荒地多，后期会走建筑垃圾及噪音的产生。"

"挨着积水住宅，如果旁边楼盘再多一点就好了，虽然两个楼盘都是比较有品质的盘，但是这里的人气还是不够旺盛。"

"锦华的设计师说这里的房子质量是不错的，而且外观特别漂亮，完全是别墅的造型，小区的造景和管理也不错，现在小高层是六千出头点，很划算"

"协信阿卡迪亚所处的地段特别宜居，在国家软件园附近，天气质量好，环境优美，在太科园或者软件园的上班族可以考虑那边的房子，并且价格也不高。唯一的缺点就是周边的配套还没有完善，但是相信以后那边肯定是可以发展起来的，很有发展潜力"

"环境可以，位置太偏僻，而且质量不怎么地，适合度假居住"

"项目仅看单价不高，但项目在太科园旁边，位置比较偏远，交通不够方便配套也不能满足生活需求，适合在周边上班的新无锡人"

"非常有别墅范儿，是刚需别墅里的佼佼者，品质看起来很上乘，就是这里的配套还老让人心碎了，旁边的积水也是不慌不忙的，弄得这边只有干瞪眼等配套"

"离大桥小学近  生活配套不多 环境挺好的 交通不是很便利 在等几年估计发展会好一点"

"协信阿卡迪亚地段不是很好，交通不太方便。周围的配套设施都比较少"

"在新安那边，超级远，公交又少，当然了，那边卖的是别墅，人家不在意公交；旁边是太湖，风景优美，环境清新，周末去烧烤、钓鱼很不错呢。"

"环境和品质都不错，就是差了配套啊，现在积水的配套也没卖，搬过去就是很安静，出来买菜还要做几站地，要不就是去大超市采购一周的食物"

"偏，只适合旁边上班的，而且配套也不齐，只能说买个未来"

"【其他】空气不错的，而且小区还有健身房，恒温泳池，适合有车一族，虽然现在配套还不发达，但是以后应该不错，这个价格入手挺划算<br/>"

"极品盘，环境靠太湖，好的不行，有湿地公园，散布就到。去苏州方便的很，注意，是去苏州，要是去市区就远了。而且配套。。就是新安街吧。"

"【满意的一点】1、临近国际科技园，人才底蕴较为丰富。 2、南面太湖，紧邻环太湖湿地生态博览园东端。<br/>【不满意的一点】周边还有待发展，配套不咋滴<br/>"

"【其他】环境不错，从小区内部到外围都很不错，不远的地方就是太湖了，所以这也是湖景房。但是这里的商业配套太差劲了，坐公交去市里还那么长时间<br/>"

"【其他】又是国信科技园的一个盘  高层前面是洋房  所以采光绝对好  价格也是大众化  但是配套部行  还没有起来<br/>"

"适合养老，有车族，日常生活太不方便了。"

"太科园板块，周边有湿地公园，到商业配套少，生活不太方便，有待改善，有车的人可以考虑哦。"

"小区内部大型设施配套齐全，外面就不敢恭维了。什么都没有，买这里的房子，必须有车才行。"

"【满意的一点】感觉没有别的地方的阿卡迪亚好的你，档次一般，是不是因为无锡的楼盘的风气，感觉再高大上的开发商到了无锡也就是作秀<br/>"

"啊怎么说呢，这个盘真的位置太偏远，而且目前的话周围配套我觉得蛮差的，可以说除了房子啥也没有，而且这里房价又不便宜的，只能说协信的房子质量还不错吧，但是交通啊配套什么的，真的不敢恭维，都看不见周围有人的"

"【满意的一点】地段优势不是很明显，但是作为洋房的协信阿卡迪亚本身还是很有品质的，环境特别棒<br/>"

"【其他】小区内部的确不错，还有大型的健身会所和游泳池，很有别墅的风范，但是外部的配套就一落千丈了，什么都要开车<br/>"

"【其他】可气的公交啊，为什么间隔那么长时间才有一趟，等得好着急，这里的配套还不完善，什么都要车，没轿车就必须公交<br/>"

"【其他】虽然是别墅，但是也不能没有配套啊，有个所谓的协信中心还不知道是猴年马月才能出生，现在买个菜都要公交出行，班次还很少<br/>"

"【其他】阿卡迪亚的配套很有问题啊，买个菜都是要做公交车的，小区也没有底商，周边也没有商店，没有车的人怎么活<br/>"

"太湖国际科技园菱湖大道以东，具区路南边，南边步行5分钟不到就能到太湖湿地，景色优美 ，正对面就是大桥实验学校，孩子自己就能上下学了，还节省了学习时间又安心。附近有个净 慧寺，感觉这一块的风水真不错的。项目主要就是以别墅和洋房为主，是高档盘，洋房现在 6500左右吧，享受别墅景观，容积率达到了超低的1.1，大空间，超舒适，小区里面绿化覆盖 率超高，好像还有几百岁的一颗银杏树，真心像公园一样的，真正做到了宜居啊。里面的业主 会所很高档啊，健身房、钢琴俱乐部、室内恒温泳池还有高尔夫诶，走到太湖5分钟都不用， 生活太惬意了。要是别墅的话赠送的花园面积超大，大户型已经交房，小型别墅预计今年年底 ，300万左右一套享受奢华湖景生活啦~"

"【满意的一点】低密度社区，适合居住；自然环境好，离太湖近；自身物业不错，全国一级资质物业<br/>【不满意的一点】不方便，公交少；没配套，离超市远，离菜场远；房子抵押，是否能拿到房产证很难说<br/>"

"【满意的一点】靠近太湖，空气环境质量好，对面就是大桥，小孩子能进得去买一套也方便<br/>【不满意的一点】配套还不完善<br/>【价格】价格不贵，当然是和对面的日本盘做对比<br/>【交通】公交路线少，只能开车了<br/>【配套】有大桥中学<br/>【环境】自然环境好，靠近太湖，空气好<br/>"

"【其他】好处就是空气好，背靠太湖，空气质量不错，但是如果喜欢热闹和shopping的人就不要考虑了，这边的配套还没做起来<br/>"

"【满意的一点】各种产品全都有，大别小别住得爽，临近太湖环境好，旁边还有个大桥<br/>【不满意的一点】地远房偏住户少，夜半无灯吓死人，还有漏水来打扰，房子抵押好危险<br/>"

"【满意的一点】靠近太湖，靠近湿地公园，过去养老养生不错，好的就是环境了，旁边也就是大桥学校<br/>【不满意的一点】位置太偏，没用公交，现在连学区都没有了，房子还是抵押的<br/>"

"【满意的一点】环境好，靠近太湖，靠近湿地公园，楼间距也还可以，价格也很实惠<br/>【不满意的一点】地理位置太偏，没有公交直达市里，入住率也不高，晚上挺吓人的<br/>"

"【其他】如果是有钱人有车人住进来还是不错的，反正有车代步，再远再偏也还好，旁边就是大桥学校，有中小学部，孩子 上学很方便<br/>"

"看的小高层，户型价格都挺满意的，不满意的觉得交房太晚，而且楼间距不是很大，周边配套呢不算完善，总体还行"

"环境挺好的 离太湖挺近的 空气湿度大 小区别墅造的挺漂亮的 不过大桥学区这个不知道有木有落实了"

"【满意的一点】环境确实好，很安静而且风景不错，适合别墅项目。生活配套不够成熟。<br/>"

"【其他】都说他是世外桃源，因为别的城市的阿卡迪亚都是比较高大上的别墅区，在无锡阿卡迪亚也不例外，从性价比来说这里更好，高层只要六字头<br/>"

"【满意的一点】坏境好的没话说，周边配套还没有跟上，没什么学区  价格也很便宜   离市区也比较远<br/>"

"这地段就卖个太湖边的钱，配套完完全全跟不上，环境却又好"

"【其他】阿卡迪亚的小区走进去就很有别墅的感觉，还有个超大的会所，里面棋牌室，游泳池，健身房一应俱全，不过现在周边的配套是少了点<br/>"

"虽然离的比较远，有点偏，但是周围的空气很好，非常适合居住！"

"价格还可以！但是地理位置不太好！周边配套不够完善，有待加强！"

"渝派大开发商，品质有保证，洋房很舒适，环境不错适合居住，买洋房的客户基本有车，交通基本不是问题。"

"协信阿卡迪亚的洋房蛮好的呀，这边也不像是市中心一样吵，环境比较好。新区么交通出行也方便，主要是宜居啊"

"地段偏，出行不方便，而且配套不完善，但是不得不承认不管是小区环境还是周边空气都非常不错，关键价格也不贵啊，远也有远的道理啊"

"【其他】价格不算贵，就是地理位置比较偏，没有公交地铁，交通不方便，周边配套也还不够完善！但是学校还是不错的。旁边就是大桥学校，是私立的没有学区的限制有钱就能上。环境也是一流的好，适合踏青<br/>"

"【其他】如果是高层的价格我给出五颗星，因为在别墅区的高层，采光和环境都很好，但是别墅的价格不低，旁边是正在建的积水街，以后该涨价了<br/>"

"地方好偏僻啊，找了好久才找到的，交通不方便，价格也便宜了点，不过还是不喜欢。"

"去领过油卡，产品不错，特别是别墅产品，环境也是一流的好，适合踏青，大桥就在旁边，上学不用愁，但就是学费不低，非我这种平凡人物承受的起。"

"环境真的非常好，就是地段差周边跟不上，唉，只能选其中一样啊"

"【其他】公交车好少哦，早晚各两班，只有去大桥学校做公交，环境倒是很好，旁边就是太湖生态保护区<br/>"

"高层别墅相结合，还紧邻大桥中学，周边配套还没赶上，外出吃饭什么的不太方便。价格方面只能说适中吧"

"【满意的一点】靠近太湖边是美的享受阳光和空气，户型还不错，吸引我的是听说一号线南延线会建设，到时候配套就更好了。<br/>【不满意的一点】周边配套现在欠缺<br/>【价格】适中<br/>【地段】适中（配套好一点就ok）<br/>【交通】算是便利，一号线南延线通了，就更ok<br/>【配套】欠缺<br/>【环境】良好<br/>"

"【满意的一点】环境很好，靠近太湖，风景优美<br/>【不满意的一点】交通不太方便，公交线路少，地点太偏了点<br/>【价格】价位还可以，有一定竞争力<br/>【地段】太湖国际科技园菱湖大道以东，靠近科技园，适合在那边上班的人群购买，如果是在市区或者其他地方上班的话，那里就太偏了一些<br/>【交通】公交线路非常的少，而且也没有地铁，出行不方便<br/>【配套】学区初高中都还好，幼儿园没有，小孩子上学不太好，配套还是不完善<br/>【环境】环境很棒，空气也很好，性价比也是很高的，主要是别墅，高层房源不多<br/>"

"【其他】靠近大滨湖，环境非常不错，每天早上起床就可以呼吸新鲜空气，很惬意的！小区主打别墅，想必高层视眼非常好，加高觉得稍微高了点，总体来说还是不错的。<br/>"

"协信地产是重庆来的很有实力的企业 阿卡迪亚在太湖边上 风景优美，小区的打造也是很用心的"

"【满意的一点】环境好，空气好，毕竟远离市区，离太湖还是蛮近的，房价也不是很高，很适合居住的。<br/>"

"环境很棒，空气也很好，性价比也是很高的，主要是别墅，高层房源不多，对于在软件园上班一族来说，是一个不错的选择；价格在近七千有些贵，另外学区初高中都还好，幼儿园没有，小孩子上学不太好，位置还是偏啊，交通和配套都还是不够完善"

"【满意的一点】环境还不错，靠近太湖，虽然离得不算近，但是环境还可以吧，不过相对马山来说，环境优势不大啊<br/>"

"【其他】小学中学有大桥学校，但是幼儿园没有，估计要去国信观湖湾那里的幼儿园<br/>"

"生活配套有待改善，不过有太湖景区资源以及紧靠学区"

"【满意的一点】环境很棒，比起工厂区，还是技术园区号，空气也很好，性价比也是很高的，对于在旁边软件园上班一族来说，真的是一个不错的选择<br/>【不满意的一点】离市区略远，配套也不够完善，家里必须有车才方便<br/>"

"【其他】如果说想上大桥学校，那就很方便了，就在阿卡迪亚旁边，小区出门就到了，门口就有公交去往市区也很方便，只是路途远了点<br/>"

"价位还好，但是只适合在附近上班的，不然出行太不方便"

"【其他】我一个同事刚买完哇，就是看中这里的环境，有钱就是任性！第二套了都<br/>"

"环境好，空气不错，价格还便宜，附近交通很方便，性价比高，能便宜点好了！"

"【其他】小区环境好，在新区这个地方算是比较难得的绿化好，安静、人文气息浓厚的小区<br/>"

"【其他】现在的配套不全是大的缺陷，以后发展很可观，现在的价格也不算便宜了，那么偏僻的地方高层还要六千多<br/>"

"【其他】很安静的小区，看起来就是联排的的都是别墅群，爽的就是他的高层，因为可以在别墅的绿化中成长，不知道物业费与别墅是不是一样<br/>"

"不满意的一点：周边配套没跟上现在，离市区远去了<br/>"

"满意的一点：别墅价格便宜，挨着太湖恐怖不错<br/>"

"优势:1、临近国际科技园，人才底蕴较为丰富。<br/>2、南面太湖，紧邻环太湖湿地生态博览园东端。<br/>4、与大桥中学相邻，上学方便。不足:1、地理位置较为偏僻。<br/>2、生活配套有待进一步完善。"

"阿卡迪亚二期小高层项目许多单元的入户门都是没有顶滴...整个报箱和门禁都裸露在外面..."

"二期项目小区内木有一个健身的区域和供孩子们游玩的场所...<br/>215-216入户门没有顶这个真是很罕见的设计...要是开发商不虚心改进的话；业主的意见将直接影响到三期或是今后阿卡迪亚其它房源的销售...."

"户型很实用啊，地段也好，旁边就是学校，方便"

"旁边有个名校，唯一的亮点"

"觉得还是一般的吧，但是房子挺好的，太科园的发展潜力很大"

"物业费太高，小区环境不错我很喜欢，希望能够价格公道点"

"地段还行，在太科园，就是现在的交通不是很方便"

"协信的房子不知道，但是协信的活动那是相当好呀，好多好吃的，哈哈哈"

"唯一的优点就是价格便宜，其他的配套跟不上，希望后期跟进吧"

"协信的房子还行，我还是能接受的，但是交通不方便"

"地段太偏了，走的要累死，适合有车一族购买"

"阿卡迪亚这个楼盘很有个性，她销售从来不做广告...；微信营销成了阿卡迪亚老带新的一个创举。几乎短信多多，周周有信息有活动；有吃喝玩乐..2013年完成销售额12.5亿元免费千人火锅...一般楼盘是不会有的！但阿卡迪亚确有..."

"我是本地人所以选择买这里。远地方的是不怎么会选择这小区的。目前来说配套设施可以说是很不齐全，第一个就是公共交通不便利。当然现在出行都靠私家车，这可以将就。希望以后能有所改变吧！郊区的通病就是各种不方便，各种远。但环境是绝对好的。最欣赏的就是房屋的质量，小细节处理的特别好。比如窗户是带通风的，水管都是日本本土品牌。不是说国产不好，大家都知道国内质量管控和日本是有差距的。小区环境可以说秒杀大部分无锡别墅区。"

"有潜质的小区！我觉得值得投资。"

"僻的一米，公交.地铁通通没有，离市区得一小时路程"

"卖17000？？？真的不知道谁给开发商的勇气！！！"

"价格在一万左右的话还是比较合理的，但愿无锡的房价能回归理性。"

"半年多居然每平涨了五千，这房子卖到一万四也是没啥了！"

"第一次看房就买下来了，看中的是房屋品质，不担心小区地上没车位，不担心周边空气有污染，不担心地震来了楼房会塌掉，不担心洪水来了会淹掉，不担心邻居你我他的陆陆续续装修带来的噪声与污染干扰，不担心6级物业管理会出现不应有的混乱，更不担心窗户敲开后里面全是竹签。<br/>期待周边各方面配套陆续加紧跟上步伐。"

"看了就买了，品质优，用料足，价格满意，放心！"

"买不起积水的，冲着大和的去了，中国开发商一律没看，浪费精力。"

"本来听说是日本的楼盘，精装管理和档次不一样，所以价格也比较高，但是现在看到有的业主把墙都拆了重新布局，而且是带钢筋的承重墙，物业根本不管，这种小区和普通安置房有什么区别，大家千万不要上当。"

"吴月雅境是精装修的，受销售邀请，在周末去了样板间参观一下。第一感觉是像进了个朋友的家，没有很浮夸的装修，也没有很多很杂的装饰。餐桌，沙发，卧室都弄得简简单单的，颜色搭的也挺大气的。地板，墙面，卫生间，门窗，都是用的好的。他说的那些专业术语我也听了就忘，只记得耐用了。因为都是小高层的房子，所以主卧一开窗看到的就是绿绿的树，那感觉，真心很棒。曾经没住过高层的时候总向往一览众山小的感觉，住了才知道各种弊端，反而想买底层来住。我看的这个还带有飘窗，飘窗上面放两个蒲团，周末喝茶看书，弥补了我现在家里没有飘窗的遗憾。还有值得一提的是小区的环境也很棒，和别的小区的道路不一样，有种在公园里的感觉。走走超惬意"

"吴月雅境 C户型2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：85㎡<br/>南北通透双阳台设计，主卧次卧客厅三阳开间采光充足，主卧飘窗客厅阳台宽敞明亮。厨房带工作阳台拓展使用空间，明厨明卫通风良好。"

"这个价格真不多，而且首付还能分期，还有什么返利，现在开发商的促销招数实在是多啊！想出手的就买吧，感觉这么优厚的条件值得出手了。"

"有点远，上班有点远，但是价格还挺合理，户型还不错，但适合有车一族，现在那边交通配套啥的还都不行。目前周边啥都没有，以后好那样院周边的配套还是可以的，不过得好几年之后的事儿了。"

"这个户型很适合我们这些刚刚的上班族，户型南北通透，虽然是个长方形，但没有浪费的空间，很不错啊"

"貌似他们家户型无论大小，厨房都有工作阳台啊，考虑太周到了，不过这个户型客餐厅明显小很多，毕竟只有86平，实地应该会比较局促的，采光通风也会受到一定影响，不过这样的户型很适合刚需购买～"

"这个户型非常好，进门就有玄关，整体看过去也算方正，厨房的利用率非常高，客餐厅通透，采光好，主卧设计不错，后期可以考虑套房设计哦，让主人有自己独立的空间，很喜欢这个户型～"

"户型设计的还不错的，厨房带工作阳台，客餐厅也是通透性，空间很大，不过工作阳台在书房旁边，感觉后期工作会否有影响呢？不过这个户型的面积还是有浪费的，住进去很宽敞很舒服，但是刚需肯定不会考虑购买了～"

"地段不错，周边的生活商业配套设施较为齐全，公交设施也比较便利，公共出行方便"

"看着这个户型还不错，虽然进门就遇卧室不是我的风格，但是看看其他布局还算不错，厨房虽然不大，但带阳台，后期可以考虑改造一下，厨房就更大了"

"看着这个户型还不错，虽然进门就遇卧室不是我的风格，但是看看其他布局还算不错，厨房虽然不大，但带阳台，后期可以考虑改造一下，厨房就更大了"

"看着这个户型还不错，虽然进门就遇卧室不是我的风格，但是看看其他布局还算不错，厨房虽然不大，但带阳台，后期可以考虑改造一下，厨房就更大了"

"两卧室朝阳，爸爸妈妈和小夫妻都可以住阳面，不会有什么顾虑，功能分区感强，就是小卧室有些小"

"这是日本人的项目，质量应该蛮靠谱的，小区有很多樱花树，环境很美，绿化比较高，容积率很低，居住很舒适；但是距离市中心很远，没有地铁，公交路线不多，开车也需要很久，周边配套不齐全，这些都很不方便。"

"这几天见不少工人在搞绿化，眼看就是交房的节奏，小区内没有什么特别，只是儿童游戏区域比较潮，但听说这个房子内装很好"

"套内空间很大，主卧和客厅都是朝南设计的，次卧也是在南面，还有一个飘窗，其他功能区域可能有点不通风，但总体还是不错的"

"南北通透，功能分布合理，边套的房子就是这么好，套内面积也比较大，很宽敞"

"虽然我很不喜欢小日本，但是他们在无锡造的几个楼盘的确很漂亮很清爽，走进去就觉得高大上了，房子里面和外面的设计也都很人性化"

"小区在吴文化博览园对面，离市区有点远，但环境非常好。小区里的建筑风格和绿化也很特别，日式建筑一般质量和细节都做的比较好。适合改善型的购买"

"位置太低调了，但是他的价格估计不会低调。大和房屋是世界五百强的房企了，在无锡来说是独一无二的，如果再滨湖区估计这个盘就火爆了"

"该楼盘是由日本人开发的，在新区鸿山，周围有鸿山农业生态园，环境不错，不过感觉那边离市中心还是挺远的，交通不是很方便"

"撇开民族情感，日本人的房子绝对是一流的，这个小区从动土到开盘花了整整五年，看着它精耕细作，是鸿山高端的房子，如果不是五年前就买了房，否则绝对选择吴越雅境。另外小区东边的景观河也是曲径通幽，静谧美观。如果你在鸿山工作，那么吴越雅境绝对是不二选择。"

"听销售说这里设计时借助了环保理念，会比普通的楼冬暖夏凉，以后比较节能。小区现在基本是现房了，绿化也弄完了"

"小区的环境超漂亮，规划等我绿化很多，日本的房企，还是比较靠谱的，质量不错"

"户型南北拉的比较长，卫生间那里通风不怎好。虽然看上去是三开间朝南的，但是中间那个次卧真的小的可怜"

"吴月雅境在新区，是日本开发商，质量挺靠谱的，都是精装，而且看过样板间，装修质量还不错，是品质楼盘；但是附近公交不方便，路线不多，交通不是很好；距离市中心比较远，周边配套不是很齐全；小区环境挺好的，而且还有小孩子的游乐设施。"

"这个户型自带入户玄关，可以缓冲开门见客厅的尴尬，两个卧室朝南，采光好。"

"醉人的楼盘，真的适合有钱人在此买来当生态盘，地处吴文化发源地，周边的绿植繁茂。鸿山的有钱人都对它很感兴趣，毕竟是曰本人的建造标准，品质应该不错"

"同事家的土豪亲戚买了个小高层，说是无锡高端的精装小高层，连马桶都配的托托的，便圈能加热，中央空调是大金的，好多都是国内找不到的高端牌子了"

"总感觉这个房价偏高了，周围配套、交通都很一般，周边楼盘价格5000多，听说是日本人建的，房屋质量挺有保障的"

"日本的开发商，体量还是蛮大的，日本人在无锡有两三个盘啊，抗震指数应该很高吧，项目环境不错。"

"品质好像赶不上裕沁湖畔庭，虽然都是日本的开发商，但是这里的定位很奇葩，又是高端，但是又在村里哈哈"

"樱花树都种上了，不过估计要明天才开花了，所以今年是没戏看花了，马上就要开盘了，日本大品牌还是很期待"

"日本开发商是不是醉了，在那么偏僻的地方敢建那么高档的而且价格颇高的房子，月底就开盘了，看看他能卖多贵"

"吴月雅境在鸿山，鸿山市区是有公交车可以直达的，所以交通总的来说是比较便利的。"

"吴月雅境位于无锡鸿山镇上，周边有鸿山大遗址、鸿山文化广场，可以去观赏一下。"

"吴月雅境在鸿山镇上，周边是成熟的老配套，远离市区，环境优美，空气清新。"

"吴月雅境位于无锡梅村版块，小区比较高端，而且是日企投资建造的。"

"吴月雅景位于无锡梅村版块，价格昂贵！环境还不错，远离市区，适合养老人群！"

"被忽悠了，总是推迟开盘，跟积水比，估计比不过，地段太偏了"

"日本人怎么选了这里开发呢，真是醉了，还要卖高价，简直就是太自大了，虽然品质好，但是综合评分一斑斑"

"一直想去看看，但是他就是迟迟不开盘，正好像是日本人在无锡建造的一个房子，声誉很高"

"日本的产品，绿化以樱花为主，很有日本的代表风味，产品以精装为主，高大上的项目"

"大和房产在无锡投资的第一个项目，据说这个开发商实力相当雄厚，在中国还没有投资几处，在鸿山路旁，面前周边还没有什么配套，公交也不多，空气非常好，离鸿山湿地公园开车过去10分钟不到"

"环境蛮好的，而且就像项目名字一样，小区设计都很不错，旁边有鸿山湿地公园；但是距离市中心太远了。"

"大和房产在无锡的唯一一处项目，地处鸿山路旁，距离不到一公里就是泰佰大道，紧邻鸿山湿地公园，鸿山工厂少环境还是不错的，只是公交不多，出行不太方便"

"那边的环境还是很不错的，也算是无锡有历史记录的地方了，但是地段偏僻，公交都没有，得配个车才行，发展也比较缓慢，很多配套都没有出来"

"附近就是吴文化广场了，旁边的空气和环境比较好，价格便宜负担比较小"

"日本的开发商，很多材料都是从日本直接弄过来的，品质很有保障。"

"日本的开发商，体量还是蛮大的，业内盛传的无锡第一的精装房的样子，拖了很久还没开盘，估计价格不菲，但是装修摆在那还是挺好的，看开盘价了"

"日本人就是喜欢在环境好的地方建造房子，哪怕是地段暂时很偏僻，但是也不惜代价。鸿山的吴月雅境就是好的例证，房子是精装的额而且质量应该是数一数二的，价格也是没把他当成偏远盘来卖"

"看着看着就要开盘了，估计这是个不小的轰动啊，小区的实景是很美的，据说有一百株的樱花大道。而且是鸿山镇，一个吴文化比较浓厚的地段，空气和环境都不错"

"听说四月份要开盘了，日本人做事很不错啊 ，看看他的精装就知道了，中央空调是大金的，马桶都是可以冲洗的加热马桶，很多的材料都是国内市场上没有的"

"现在看上去要交房了的状态，外立面完全成型了，但是对面的那一排小商铺真的是煞风景，真的是长江北路上的毒瘤啊"

"有品质的东西还真的不愁卖，这么老远的盘居然开价那高，而且还有不少人寻着要买。号称是无锡第一的精装房"

"目规划精装小高层、花园洋房、湾流别墅等精工建筑形态，日式精装庭院美学意境自成一统"

"对这个盘的印象太深刻了，他的精装应该会无锡是数一数二的了，看到的马桶都是感应式的马桶，而且好多的素材都是国内买不到的"

"日商开发，建造质量和设计风格很考究位于鸿山板块，距离市区较远。"

"现在是相当的偏僻，但是日本人修的房子肯定不会少了配套的，听说门口就是要招商成生鲜超市，但是周边没有公交站"

"吴月雅境的地理位置也是醉了，那么偏，而且在偏僻的地方盖小高层，感觉很不对口，虽然他的质量应该是锡城第一的"

"让我评价我肯定会说吴月雅境的物业是好的，听说是世界知名的，而且他是日本人开发的，所以品质根本不是国内的开发商能比的"

"日本开发商！无锡的新楼盘！普遍反映日本人的建造质量好。项目本身距离市中心较远，精装产品，价格比较高。小区环境以樱花味为主，还是很有日本的文化气息的。"

"【配套】教育机构：梅村中学、鸿山中学、鸿山中心小学、鸿山幼儿园；<br/>医疗机构：鸿山人民医院；鸿声医院<br/>金融机构：中国邮政、中国农业银行；<br/>政府行政：鸿山镇镇政府、鸿山工商管理所<br/>"

"【其他】吴月雅境也是一个比较屌丝的盘，能逆流而行，在鸿山那么偏僻的地段，居然盖了那么好的住宅，真的是出人意料，价格还贼高<br/>"

"【其他】深刻的感受就是日企的文化，进去销售们都是穿着统一的工服，去看样板房的时候一大帮质检部的人来检查精装的情况<br/>"

"【满意的一点】目规划精装小高层、花园洋房、湾流别墅等精工建筑形态，日式精装庭院美学意境自成一统<br/>"

"【其他】无锡美的楼盘不知道是不是要面世了，吴月雅境有那么多樱花，都快成赏樱的绝佳去处了，估计那时候卖房子是火的<br/>"

"【其他】这个盘是一个值得人期待的盘哦，马上就是樱花绽放的季节了，这里有一百棵的樱花树就在小区里，形成了一个樱花大道，马上就能看到了<br/>"

"【满意的一点】无锡新盘，听说是日商开发的，质量肯定过硬，但是远离市中心，交通不方便，配套不给力是不争的事实，精装品质高，价格相对高。<br/>"

"【其他】地段和配套都没什么好说的，真的很偏，公交都到终点站了还得走很远才能到达，但是反差强烈的是这个盘质量过硬，是无锡好的精装房，价格也奇高<br/>"

"【其他】日本人的精装品质，马桶都是加热的，中央空调是大金的，还有松下的空净宝，哎，不知道国内的精装什么时候你那个那么慷慨<br/>"

"【其他】本以为763就能到，结果终点站到了鸿山客运中心还有两公里远，只能做个小三轮车过去，所以交通的确不好，需要买车<br/>"

"【其他】实在想不通开发商为什么选这个地段，而且这个开放商还是世界五百强的日本大和集团，品质没的说，估计精装的标准都达到4千一平了<br/>"

"日本人设计的房子，很讲究，但是价格贵，离市区也有点太远了吧，不方便"

"【满意的一点】日本的房子，设计很有特色，价格高，适合有钱人啊！据说质量不错！<br/>"

"【满意的一点】日本企业的楼盘哦，据说设计很有特色，不过价格也挺高的。离市中心有点远，适合高端盘环境好。<br/>"

"【其他】是个城市边缘盘，离市中心太远，去一趟火车站得花几个小时，日本人做的房子，质量和细节肯定都是有考究的，建造质量和设计风格很考究，环境也不错。<br/>"

"【其他】日本的开发商，所以房子质量可以肯定，风格也比较独特，环境很好。价格虽然还没定，估计不会低！离市中心很远，在附近上班的人可以考虑购买。<br/>"

"【满意的一点】是个城市边缘盘，所以价格很实惠。<br/>【不满意的一点】离市中心太远，去一趟火车站得花几个小时，不爱。<br/>"

"【满意的一点】小高层，还是比较宜居的，容积率也不高，正如项目名字一样，环境也不错，日本开发商，质量应该蛮靠谱的。<br/>"

"【满意的一点】日本的开发商，所以房子质量可以肯定，风格也比较独特，环境很好。<br/>【不满意的一点】离市中心比较远，还是适合周边的购买者。<br/>"

"离市中心很远，在附近上班的人可以考虑购买，设计风格很喜欢。不知道价格多少"

"【满意的一点】价格虽然还没定，估计不会低！距离市中心较远，配套还有待加强！<br/>"

"【满意的一点】日本人做的房子，质量和细节肯定都是有考究的，光想想人家的房子多么防震就知道了，但毕竟在中国还是比较难卖<br/>"

"【满意的一点】鸿山镇旅游观光业比较发达，经典包括鸿山农业生态园、鸿山大遗址、鸿山文化广场、泰伯庙等。<br/>"

"价格太贵了，我的心理价位应该在8500左右，超过9500就没有买的必要了。"

"【其他】新区较有品位的一个精装小高层，从建筑风格到建筑品质都很考究，就是离市中心较远<br/>"

"【满意的一点】吴月雅境 好像是日本大和的项目，靠近鸿山吴文化博览园，文化气息浓厚，建筑很有特色。<br/>【不满意的一点】项目位置偏远，离市中心较远，出入不太方便；要有车才行啊！<br/>【其他】小日本的东西质量应该还可以，不过本人不喜欢！<br/>"

"【满意的一点】房子的建筑风格很有日式特色，质量是肯定没的说的，唯一美中不足的是地理位置略偏了一些，相信日后会有所发展的，吴月雅境小区内环境也很好的。<br/>【不满意的一点】地理位置略偏了<br/>【价格】还可以<br/>【地段】地理位置略偏了<br/>【交通】比较方便，有车好<br/>【配套】一般，日本的产品还是可以的·<br/>【环境】有葡萄啊<br/>"

"优点：大和房产开发的，如果想安静是很不错的选择。缺点：离市区太远，乘车不太方便"

"随地铁4号线在建，三年后这里是蠡湖湾最好的住房，出行方便，又是山水之间的好环境，唯一不足商业配套没跟上。"

"二期的143平如果能在160万左右拿下我会考虑这里的"

"地段不错，环境也不错，就是价格小贵了一点，交通也不算太方便，但是如果你不差钱的话，这里是不错的选择"

"好的就是它的环境了。"

"8月份买的这个价决的买坑了，后才知内部关系户买的便宜啊，之前一直关注的，也留过电话"

"主推的177平为什么房型这样，房屋中心多个卫生间。安风水说在心脏上出污物。"

"这里的环境，绿化是我喜欢的，就是价格对我来说还是有点儿高了，我也喜欢小户型的，价格却稍高了一点点，距离有车就行了，多跑点路没关系。"

"说到产权，其实50年也好70年也好没有特别关系，反正是土地权的差别居住权是永远的。交通和配套还需要后期完善。"

"希望以后出105左右的小三房"

"户型真心不爱，177的感觉好小。价格一万左右的话还行，贵了就坑喽。"

"小区一般，价格如果向太湖国际看齐的话，又似乎还不如太湖国际。"

"这个大户型设计的一般，户型方正，设计不是特别合理，尤其是玄关的过道有点长，比较浪费面积。"

"蠡湖瑞仕花园暂时还没开盘，第一次开盘主要还是大户型，比较适合改善性需求，价格还不知道，公交路线还是很方便的，20路直达市中心，交通方便；因为在滨湖区，环境也不错，下图罗列了一些配套，大家可以自己看看了。"

"三开间朝南，采光挺好的，但是进门入户玄关太长，浪费面积。"

"项目位于蠡湖新城板块，蠡溪路上，距离体育中心比较近，开车到市里15-20分钟左右。该板块旅游资源比较丰富，环境不错。但是近年来蠡湖板块发展缓慢，配套不是很齐全。小区里规划了会所、幼儿园、和卫生服务中心，能够方便业主的生活。项目规划的全是大户型，外立面是干挂石材的，电梯门锁等也都是大品牌，可以看出项目定位比较高端，比较适合财力充沛的人群。"

"现在的开发商越来越牛比了，一直拖着不开盘，到时看看价格，可买也可不买"

"小区的绿化比较好，现在还没有开盘，不过附近的交通不是很便利，可以看到蠡湖的景观"

"地段不错，位于蠡湖新城区，远离市区，靠近丽湖风景区，环境好，空气佳，宜居啊"

"靠近蠡湖，环境超级好，就是首推据说都是大户型，有点不适合刚需啊，还是改善的比较好。"

"小区的绿化比较好，现在还没有开盘，不过附近的交通不是很便利，可以看到蠡湖的景观"

"目前首推都是大户型，改善型居多，对于真正享受生活的人还是会考虑这样的大户型。具体位置是在滨湖区蠡溪路和隐秀路之间，距离蠡湖很近"

"位置不错，离湖滨商业街不远，配套成熟，超市、美食店一应俱全，项目以小高层为主。"

"周边的环境真是不错，在楼上可以看到蠡湖的景观，不过附近的交通不是很便利"

"环境非常好的地方，附近有蠡湖的景观，景色稀有，属于高端的滨湖湖景房"

"项目位于太湖新城，环境非常好，价格也同样很美丽，周边的配套还算不凑，交通业方便。"

"位于太湖新城，环境非常好，价格也同样很美丽，周边的配套还算不凑，交通业方便。"

"距离蠡湖很近，环境还是不错的，以小高层住宅为主，周边的配套都是蠡湖新城自有的，像蠡湖小学中学，小区自己也配有幼儿园，这个感觉蛮人性化的"

"蠡湖旁边，能看得到蠡湖的风景，交通一般，环境比较好，都是一些比较大的户型"

"蠡湖的豪宅，现在还没有建好，能看到蠡湖的风景，小区的景观和绿化做的都比较好"

"还没有开盘，离蠡湖比较的近，风景是不错的，属于蠡湖旁的豪宅了"

"现在还没有开盘，附近的环境比较好，属于蠡湖旁边的湖景房，高端住宅"

"环境那真是很好啊，靠近蠡湖，风景也不错，所以距离市中心有点远，而且公交路线不多。"

"买这里主要是看中的环境，蠡湖新城板块，靠近蠡湖，风景景观以及环境都比较好，就是图一个享受啦"

"环境非常好的地方，附近有蠡湖的景观，景色稀有，属于高端的滨湖湖景房"

"地段不错，位于蠡湖新城区，风景区，环境好，空气佳，宜居啊，配套也挺好的，从幼儿园到中学，一应俱全。"

"周边的环境真是不错，在楼上可以看到蠡湖的景观，不过附近的交通不是很便利"

"环境那真是很好啊，靠近蠡湖，风景也不错，也正是因为这样，所以距离市中心有点远，而且公交路线不多，配套略少"

"在蠡湖旁边环境非常好。不过位子稍微有一点偏感觉还是有一点远吧！"

"还没开盘呢，还是比较值得期待的，地段不错，周边配套也还行，期待啊"

"距离蠡湖很近，环境还是不错的，以小高层住宅为主，周边的配套都是蠡湖新城自有的，像蠡湖小学中学，小区自己也配有幼儿园，这个感觉蛮人性化的，上幼儿园的时候上下学时间都很早，在小区里面是再方便不过了."

"【满意的一点】靠太湖不一定好，如今的太湖已不是以前的太湖，价格还贵，周边设置又差<br/>"

"【其他】地处太湖新城版块，环境非常好，空气清新，劣势就是周边配套欠佳，价格稍微有点贵，适合有车族<br/>"

"【满意的一点】环境好  风光好  宜居   滨湖区一直是热门区域   蠡湖风光无限<br/>【不满意的一点】价格不便宜  配套欠缺<br/>"

"蠡湖周边环境很好的 开车去市里交通不堵 就是价格高啊"

"环境那真是很好啊，靠近蠡湖，风景也不错，也正是因为这样，所以距离市中心有点远，而且公交路线不多。"

"周围环境比较好，就在蠡湖边上空气很好，比较适合养老我感觉，离市里蛮远的也不是地铁房，小年轻买在这里感觉不是很好"

"【其他】环境什么的真心没得说，和蠡湖俩在挨上边儿的自然价格也不菲，这也就是富豪们争相来买的原因吧<br/>"

"交通：交通比较便利，公共交通很方便<br/>"

"满意的一点：周边环境可以，污染少<br/>"

"相比较新区的楼盘而言，个人还是觉得滨湖比较靠谱。"

"滨湖的房子，价格都比较贵，地段好，没办法。"

"不是业主，无法评说，只能等卖了，开盘了，交房了再说。"

"这个项目现在评论还早，等着以后开盘了，看看价格再说。"

"滨湖嘛，现在市政府都迁移了，当然不错啦，这还要问。"

"现在不咋地，配套跟不上，十年之后就不好说了。"

"现在肯定不能跟市中心或者河埒口比，日后就说不定了。"

"距离市中心太远了吧，虽然环境好又怎样呢？"

"上海城建搞得？质量应该算靠谱吧？"

"还在地上施工阶段，都没有开盘，暂时还不好评判啊。"

"太湖锦绣园，地理位置好三面环山，南面太湖，环境好，舒适宜居"

"唉，炒股亏了五百万，不然也买了，奶奶的，面积咋都这么大，超预算啊！"

"垃圾站在此~50和51的业主等着臭气熏天吧！我们小区有个垃圾场，就是小区的垃圾都会搜集到一个地点，之后一起运送出小区，这个垃圾站的地点就选在了50单元和51单元之间，北侧有个变电站，变电站也是比较大的了，小区整体的变电站，我看了别的楼栋之间的变电站并没有这么大块头。当时说2号楼是真正的楼王，现在一看，p都不是，后面有变电站，有垃圾场，还叫什么楼王啊。小区就这两个玩意更应人，现在都占全了，所以说下次不要说2号楼是楼王啊，楼王会生气的。各位看看这个玻璃房子，想想夏天的时候臭气熏天，早上垃圾车收垃圾咣咣的声音。想想以后的生活，有种痛不欲生的感觉，我就很纳闷为什么垃圾站会设计在这个位置?直接可以说设计师是脑残了。买房的时候根本就不知道这个地方还有个垃圾站，真的无语了，沙盘图上也没有，现在倒是立上了，真的觉得坑比的一比啊。"

"这次来无锡是听朋友说的，一起过去看了一下。发现价格还是蛮便宜的，周边配套齐全。都没犹豫就定了！销售态度都挺好的。打算下次过来玩的时候在邀请几个朋友再去看看。"

"高档小区，房型不错，带很大的花园，很喜欢，周边配套设施在建中"

"准现房，今年年底交房，特别喜欢园区的环境，建筑风格真的很大气，像城堡一样，真的不是我吹嘘，自己去看看就知道了，真的是一分价钱一分货，主要地段也不错，挨着地铁2号线，升值空间应该差不了吧，不过价格太贵了，再好好考虑考虑"

"短期到市里还是很远的，还没有勇气去售楼处看看，价格是挺便宜，之前朋友去过，说是还可以。但是因为某些原因附近的入住率不高。"

"是通过活动知道这个楼盘的，周边配套能满足生活需求 ，性价比高，升值空间大 但是就是位置远，交通不方便，出行到市区需要花费很长时间。"

"价格挺便宜的 家里有人买房了在这，位置的话挺偏僻的 环境虽然好 交通差点！还得发展一些日子，房子买了自然是觉得利大于弊！总体来说还是满意的！"

"太湖锦绣园在售的都是大别墅，至少都是500平以上的，比较适合度假，目前都是准现房了，15年年年底就交房，看上去品质都还不错，环境很好，价格比较贵，都是一千万以上的；距离市中心比较远，公交路线比较少，交通不方便。"

"别墅户型，空间比较大，自带地下室，自带楼台，比较适合改善或者独家。"

"很高大上的楼盘，纯别墅小区，在太湖边上，环境是没的比，自然风光极美，空气也特好，价格适合富人居住。"

"地处太湖边，景色宜人，环境优美，项目本身属于高端别墅，但是交通还蛮方便的。"

"也是豪宅了，价格不低，建筑风格还行，靠近太湖那边的风景比较好。"

"交通不便是高档楼盘的一个硬伤了，这个还是不错的，靠近地铁2号线。"

"作为别墅来说还是可以的，周围环境非常不错，靠近梅园，还靠近地铁。"

"位置偏远，远离市中心，周边配套少，出行不便，但符合部分别墅人群的特质"

"环境非常好，据说风水很好，户型都是大户型 属于高端楼盘 自身环境物业比较好"

"太湖锦绣园山水环绕，清净宜人。号称无锡唯一“三面环山，南面太湖”龙凤合抱的风水宝地"

"湖景房，风景环境优美，居住环境不错。项目位置有点儿偏，距离市中心太远了"

"在灵山景区的边上，不仅离太湖很近，而且离灵山大佛也很近，配套都是一些高端的会所"

"价格和项目本身一样属于高端别墅，地处太湖边，景色宜人，环境优美"

"太湖锦绣园算是很高端的一个别墅盘了，位置也挺好的，只不过别墅貌似买的人总是很少的"

"虽然很偏，但是贵在地段好，基本配套都有，周边靠着很多疗养院，可以算是养老圣地"

"靠近太湖边，旁边有新湖苑度假村，环境优雅，是有钱人的好选择，周边交通不发达"

"太湖边上，风景好，居住环境好，位置比较偏，距离市区太远，交通不方便"

"离风景区挺近的，环境非常好，但是周边什么都没有，交通比较不方便"

"锦绣园的环境就不用多说了，别墅盘环境总是那么好的，外观建设也很漂亮，还没住过别墅啊，不知道是不是就是那种很舒服的感觉"

"别墅盘，风景超级美的，貌似这一块有好几个这样的别墅呢，其实感觉别墅也就都差不多的样子吧，区别不大"

"太湖那边的风景比较好，价格比较贵，都是太湖旁的豪宅了，外立面风格喜欢"

"太湖旁边的别墅，风景和景观都是比较的好，无锡土豪比较多，外立面比较喜欢"

"好高大上的一个楼盘啊，这边的风景确实不错，不愧为别墅盘啊，只不过价格也挺高的，一般人买不起哦"

"真是好高大上的一个盘啊，不过价格也真是超级高的。锦绣园才叫真的是湖景房呢，太湖边上就是可以每天欣赏太湖好风光呢"

"在太湖边上，作为别墅来说地段很好，我什么时候中奖了就去买一套先，享受土豪的生活"

"在马山那边，太湖那边的别墅，风景比较好，外立面不错，属于太湖旁边的豪宅，养生不错"

"太湖边上，风景好，居住环境好，位置比较偏，距离市区太远，交通不方便"

"太湖锦绣园算是很高端的一个别墅盘了，位置也挺好的，只不过别墅貌似买的人总是很少的"

"太湖锦绣园就在太湖旁边，离灵山景区比较近，别墅的环境是没的说，外立面很喜欢"

"喜欢这个楼盘，主要是钟情它的地理位置，靠近梅园，离地铁2号线梅园站特别近，想去市中心很方便。周末的配套和商业也很完善，就是价格是比较棘手的，一般处次置业的工薪基层，不一定有购买能力。"

"太湖锦绣园如此高大上的一个盘真是让人向往哦，不过也就是少数人才能住的起的喽"

"【满意的一点】价格和项目本身一样属于高端别墅，地处太湖边，景色宜人，环境优美，这样的项目交通和配套还是不要谈了，啥都没有才显得高端，有保姆和司机啥配套都不用，哈哈"

"得天独厚的锦绣园，坐拥湖湾天籁地理优势，可180°零距离自西向东饱览太湖胜景，包括十八湾、三山岛、鼋头渚、大箕山等纯天然景观，鼋头渚、三山岛和渔港地区所在的梅梁湖景区，锦园高尔夫花园球场就在旁边，富豪上"

"就在灵山景区的边上，不仅离太湖很近，而且离灵山大佛也很近，配套都是一些高端的会所，像高尔夫之类的，公交车就几班，不过一般都是自己开车了"

"在渔港路与望湖路交界的南边，差不多到太湖了，以独栋别墅为主，真正的有钱人住的地方了，跟一般的偏远镇上的双拼啊联排不是一个层次的，虽然很偏，但是贵在地段好，基本配套都有，周边靠着很多疗养院，可以算是养老圣地了，而且2号线梅园站也离得很近，不想开车出门也很方便，到十八湾、鼋头渚都超近，有的楼栋直接可以看到太湖景观了，风水非常好的，三面都是山，一面是太湖，非常纯正的别墅风水地，感觉设计大的优势是他直接结合了自然景观，融合在建筑设计中，很和谐，而且直接精装修交付，而且用的物业也是国际顶尖的叫高力国际，这个也让入住的业主比较放心一些，物业费也可想而知了，5.8元/平/月啊，不过买的起别墅的也不在乎这个了吧，一年几万块钱换来尊享服务也划得来。"

"【满意的一点】太湖锦绣园占享湖、山、高尔夫等稀缺自然配套配套，加上自身打造的生态水系贯穿整个社区景观秀丽，景观秀丽，可以说享尽地利。湖景资源、高档物业服务，超大尺度户型设计，当然还有几千万的价格，这些都是尊贵的象征！<br/>【不满意的一点】位置偏远，远离市中心，周边配套少，出行不便，但符合部分别墅人群的特质<br/>"

"【满意的一点】环境非常好，据说风水很好，户型都是大户型  属于高端楼盘 自身环境物业比较好<br/>"

"【满意的一点】太湖边上，风景好<br/>【不满意的一点】位置比较偏，距离市区太远<br/>【环境】景色好，安静怡人<br/>【其他】可选户型不多<br/>"

"【满意的一点】环境非常好，据说风水很好。可选户型不多，都是大面积房源，采光好，<br/>"

"【满意的一点】这里的环境真好，果然不愧为高级别墅区啊，景色好，安静怡人。如果真是想买别墅的话，这边应该是挺不错的选择<br/>"

"价格和项目本身一样属于高端别墅，地处太湖边，景色宜人，环境优美，这样的项目交通和配套还是不要谈了，啥都没有才显得高端，有保姆和司机啥配套都不用"

"【满意的一点】这边真的是叫做在太湖边上了，一眼望过去就是湖面啊，真漂亮的一个地方<br/>"

"【其他】环境好，非常的高大上，户型大气，采光极佳，宜居指数高，绝对的空气清新青山绿水。<br/>"

"【满意的一点】太湖锦绣园占有太湖、高尔夫等稀缺配套，加上自身打造的生态水系贯穿整个社区景观秀丽，可以说享尽地利，太湖锦绣园绝对高端能够满足客户的心里需求。属于高端项目<br/>"

"【满意的一点】太湖锦绣园地处太湖新城版块，小区环境好，位置佳。宜居指数高，户型大气，适合有钱人居住<br/>"

"【其他】靠近太湖边的独幢大面积别墅，风景秀丽，环境优美，空气好，就是离市中心太远，价格有点高。<br/>"

"太湖边上房子，风水好。"

"【其他】太湖边上的别墅  风景环境全无锡都找不到比他再好的了   不是土豪能吃得下的  价格尤其总价也是无锡之了<br/>"

"【满意的一点】太湖边上的别墅楼盘，环境好，非常的高大上，不过价格肯定还是有点贵的<br/>"

"【满意的一点】很高大上的一个楼盘啊，不愧为别墅盘呢，周边环境真是没话说。只不过这边的价格也真是很高的，唉，只能看看啦<br/>"

"太湖边上环境和风水都超级好的一个盘，户型大气，采光极佳，宜居指数高"

"【满意的一点】环境真心很不错的，特别有意境，在岛上的别墅，高端大气上档次真心适合享受生活<br/>"

"【满意的一点】滨湖区，靠近太湖边，别墅楼盘，开门就是湖，自然环境优雅，不可多得的别墅<br/>"

"【满意的一点】环境好，空气好，山清水秀的，离市中心远，没有吵闹，自带地下停车场。<br/>"

"独栋别墅，在湖边，风光无限好，离市中心远，没有吵闹，但是就太远了，有车的，买在那倒是不错，可是人气不足，晚上黑黑的有点吓人"

"环境好，空气好，山清水秀的，可离市中心太远了，没公交，不过买的起别墅的谁还没几辆豪车，总体来说不是我消费起的，给个赞吧"

"高段楼盘啊，独栋别墅，在无锡还是很吸引人的，问题来了，现在有钱人还敢买吗，手里房子那么多，又要征税了，买了不自住，怎么办，这种别墅又不能租出去，都想要别墅，没钱，话说在湖边，空气好的没话说"

"【满意的一点】这个位置的别墅真的是很棒的，绝对的空气清新青山绿水。不知道这个价格是否是独栋的价格呢？感觉稍微贵了点。自带地下停车场。<br/>"

"【满意的一点】这个位置造别墅真的是很棒的，绝对的空气清新青山绿水。既然买别墅，就不要去考虑什么公交地铁的了，哪个买别墅的不是自己开车的啊？不知道这个价格是否是独栋的价格呢？感觉稍微贵了点。自带地下停车场，8错。<br/>【不满意的一点】周边没有配套，买东西要开车开好久。<br/>"

"【满意的一点】环境那真是没得说，但是距离市中心太远了，公交不便，生活配套不完善。<br/>"

"经典养老房，太湖边，风景好环境好，空气也不是市区可以比的，带着老人来住也不错，家里人喜欢。"

"太湖边上 环境好 空气比较清新 享受生活 SOHO的人比较适合住在这里，就是如果还要上班的话 去市里面比较不方便"

"空气好，养老房，给老人买是合适的，但是上班的话 ，有点远"

"在太湖边上  空气环境好  而且很安静  适合养老啊  没事散散步 看看湖  尤其是夏天 可是价格真有点贵了"

"【其他】地理环境好的没话说，靠近太湖，高端生活品质体现。但是距市中心比较远，出行主要靠私家车，周边配套不太完善。<br/>"

"这边环境不错  空气质量很好  离太湖很近  养生的话是不错的  适合老年人"

"【满意的一点】大的优势应该是环境了，环境那真是没得说；但是距离市中心太远了，公交路线也不多，生活配套不完善。<br/>"

"离太湖很近，风景空气都很好，居住质量比较高，适合养生的地方。"

"【满意的一点】太湖锦绣园是我一直向往已久的，太湖边的别墅哎 景色真是没得说，唉，别墅是不是都是这样啊，听说旁边的学校都是这边私立的，环境优美~~~<br/>【不满意的一点】价格<br/>【价格】略高~~~<br/>【地段】太湖边，风景美，打造的好地方<br/>【交通】公交 地铁 很方便<br/>【配套】商业多，公园，梅园<br/>【环境】梅园景区 蠡湖景区<br/>"

"【满意的一点】太湖锦绣园是我一直向往已久的，太湖边的别墅哎 景色真是没得说，唉，别墅是不是都是这样啊，听说旁边的学校都是这边私立的，环境优美~~~<br/>【不满意的一点】价格贵<br/>【价格】价格略高~~~<br/>【地段】太湖边上，风景美 好地方，无锡人的理想之地<br/>【交通】游艇自备，地铁，公交很多<br/>【配套】球场，很好 ，<br/>【环境】太湖美的地方<br/>"

"【满意的一点】景色是没话说的，真的特别漂亮，环境也好，就在太湖边上。<br/><br/>【不满意的一点】离市中心较远，配套也不是特别多，有点与世隔绝的味道，价格也比较高。<br/>"

"这里的别墅很好，居住环境挺好，都是高端人士居住的，交际圈广"

"距离市中心太远了吧，虽然环境好又怎样呢？"

"项目距离繁华市中心较远，地理位置较偏僻。公交线路不多。"

"与锦园高尔夫花园球场近，适合高雅运动。不过项目偏离市中心，周边生活配套不是很齐全。"

"太湖锦绣园周边环境优美，能饱览太湖胜景，包括十八湾、三山岛、鼋头渚、大箕山等纯天然景观。"

"富力十号，无锡的高端楼盘，看看房子确实不错，矗立在高浪路边上的31层高层，距离仅50m，后排是18层小高层，妥妥挡光。价位也不低，精装修的，现代中式，卫浴总有一种酒店卫浴的感觉。后面毗邻周新苑。虽然位处太湖新城，地段其实也挺尴尬的。售楼处说高浪路建下沉式隧道，但愿如此！"

"139一5253一5427富力十号售楼中心小王，购房可拨打电话联系"

"不推荐购买不推荐购买不推荐购买"

"楼盘名太难听，不好5****6"

"豪宅，装修水平很高，景观很棒，房子质量和中海凤凰熙岸，玉兰花园一个水准，但是两百七十度飘窗独一无二。以后两条地铁，交通也ok。缺点是户型太大，总价很高。在太新买房，小一点买瑷颐湾和中海凤凰熙岸，大一点买富力十号，玉兰花园和朗诗新郡。"

"中式园林在无锡找不到比这个还好的，地理位置也很好。高端住宅，适合高端人群居住，装修标准高，材料的确很好，就是装修的有一些粗，在装修的管理上应该加大力度。希望越后面的产品越做越好…，成为无锡的标杆。希望物业不要打折扣。做好服务"

"价格太贵了，东边还有很多工厂，污染会不会很严重，还有高浪路的噪音和扬尘都是问题，大家怎么看？"

"一看就是豪宅，一期景观很漂亮很大气！就是不知道物业咋样？按道理应该是不错的，还是精装修，值得关注！！！！！！！！！！！！！！！！！"

"想想竟然翻了2.5倍，真牛逼"

"环境很好 但就是价格贵了"

"识时务，及时调整售价的决策是对的"

"说实话，真的不咋样，附近厂房不少，污染严重，门口一条高浪路，很吵，附近没有大型超市，没有菜场，要跑东降菜场，太远，性价比太低，本地人不会买这个房子，"

"要看未来高浪高架怎么造了. 如果不是下沉式，那就很酸爽了，不仅噪声大的像飞机场，其灰尘 PM 2.5&amp;10.0 也是很有意思的."

"高浪路噪音大大滴污染，没发住，夜夜失眠"

"富力十号B区景观很棒哦！"

"户型给力，就是离高浪路太近了，50米，就算以后没有高架，花了400万买个离马路这么近的楼也有点醉了。装修风格也还可以，就是价值80万的装修，水分太大。"

"主要是担心高浪路的噪音，特别是将来的高架桥是否继续修建设，需要落实。"

"这样的景观只有富力十号"

"富力的精装水准还是很好的！比万科强了很多！现在物业服务的也很好！ 富力十号的位置应该非常好的对面金匮公园，地铁4号线一期建设中，未来会很好！。"

"好房子！无锡好的精装房，好的户型！"

"富力十号东临贡湖大道，西至立信大道，北靠南园路，南依高浪路，位于生态宜居的滨湖区太湖新城板块，紧邻无锡市政府及市中心的金匮公园，园区很大，环境也可以，别的还有待查看。"

"高端楼盘，直接公共绿地可以这样？"

"刚刚收的B区高层，还不错高大上！"

"今天B区交房，细节也是差的要死，漏洞百出，前面的5栋又开始祸害人了，大家注意，价格太高，销售不付钱吹的天花乱坠，大家不要上当，虽然看上去高大上，但是拿房会气的吐血"

"去这个区域转了很多次，相对好的盘就是富力和绿城，可惜绿城的现在没新房了，不然品质绿城更好一些，不过富力的房视野更好一些，南面就是大公园"

"现在二手房都是现房，找个中介就能看，网上的评论说不好的都是隔壁楼盘的房黑"

"太差了，到处漏水发霉，据说是富力的公子做的房子，怪不得这么差"

"别指望一梯一户、首层大堂的愿望了！这就是富力迟迟没有给户型、公区平面图的原因！富力猫腻！"

"买的B区的房子，还没有交房，但是无意去看了施工现场，现在b区的电梯并非像原先介绍的a区的电梯那样的格局，原先期待的电梯厅的空间还没交房就泡汤了。超级不爽～"

"无锡楼板价18000多了，未来市府地段预估房价50000-60000/平，不赶紧买一定后悔的，富力十号房价在无锡排名前五的，未来无锡房价一定赶超苏州的！。                                                             http://share.iclient.ifeng.com/news/sharenews.f?aid=1****0"

"4月底买的C区，6月中旬就交房了，听说A区请了北方的装修团队不熟悉无锡的气候，很多家都发霉了，后来开发商及时更换了装修团队，收房效果还算理想，也有一些小瑕疵，物业已经帮忙解决了。幸亏早买了，否则同样的价格现在只能买富力城了，刚需真的伤不起～"

"垃圾盘，物业公司差，保安如狼似虎，建筑商想方设法降低成本用垃圾建材，甲醛应该是超标，内部绿化配套极差，现在地下车库又想方设法弄业主钱，阳台不让封，安全隐患极大，电梯时常坏而且不修，电梯内，地下车库没信号，有安全隐患，唯一好处就是金匮公园，用上海话说，地段地段，还是地段，有一定升值空间"

"听售楼处的人讲已经涨到22000/平，这是真的吗？"

"C区已经交房拿到了钥匙，6月份买的，现在就交房了 2个多月都不到，验房师过来查了，小问题很多，没什么大问题，都是细节处理的不够！不过他说精装修都存在这些问题的，没有自己装修的好，但是现在很多开发商都是做精装的。坑子货！总体感觉还不差，买的时候单价在无锡市算 数一数二的了，不过现在听说又涨了好多！投资为主，考虑到这边环境非常棒，阳台和主卧正对金匮公园，看到还是很震撼的，过来无锡的第一天就买了！"

"听说C区交房品质不好，希望开发商积德，接下来的B区可以改变！"

"买b区就等着交房的时候哭吧"

"看了两遍叠拼别墅，半个月时间终于决定买这边，太湖新城空气好，这样的城中墅在太湖新城很稀缺，本来就是地王，地价6000多，造别墅，富力真的太豪了，未来升值空间很大，喜欢富力的园林绿化，很有大家风范，独具匠心，一进门有种城中世外的感觉"

"之前的评价居然被他们删了太可恶了，C区交房每家每户问题多的无法想象，根本对不起富力十号，亏你还是富力中的豪宅，搬石头砸自己脚，苦逼的年底B区肯定也是一塌糊涂，大家联合起来维权，自己看图吧"

"今天来看c区交房，每家每户问题百出，真的对不起富力十号四个字，做工垃圾，细节差到无语，真心对不起这个价，哎，劝大家别上当，样板房肯定是好的，别被忽悠了，垃圾企业老板"

"这两天交房，考验物业服务的时间到了，老公今天去询问交房&amp;验房流程，找到物业负责人，好好的话不会好好说，态度很差，之前宣传物业是星级物业，大家都很期待服务的效果，现在看来，很是担忧～其他业主验房的结果是大问题少，小问题多，其实有问题不怕，只希望物业配合好好整改就行了，为什么同样的价格，大家都夸万科，就是赢在服务上了，真希望物业能多多配合，和气生财"

"富力十号价格已经调头向下了，可喜可贺！"

"目前价格严重虚高，退订是唯一正确的选择！"

"非常不错！值得拥有！！！"

"很帅很高大上，可惜钱不够呵呵"

"高大上，但是超出预算了，土豪可以考虑"

"非常不错，已经订购！"

"付了定金了，可是看到a区的交房吓尿了，几乎全是霉房，这么大的开发商都能这么玩，在中国还有什么能相信，好像高管还很没素质骂买房子的人是傻子，可悲的国度，去屎吧，人在做天在看，总有一天老天会收拾你们这帮禽兽，考虑弃定金不买的飘过……"

"这地方15000？呵呵呵呵呵呵"

"看到172的户型后就好喜欢，与传统南北客厅餐厅不同，这个户型将餐厅与客厅合并，超大落地窗和阳台，喜欢的不要不要的，果断定了，别的万科啥的都不想看了。相信无锡市也会向品质生活转变"

"15500/平米，在上海北京可是白菜价！富力十号在北京的郊区通州楼盘可是均价50000/平米以上啊！无锡的升值空间还是非常大的！ 现在一线城市适合打工做生意的金融总部已不适宜居住！二线城市才是适宜人居的！密度小安静、空气质量优、消费低....无锡是个好地方！"

"这个楼盘就是豪宅定位！有眼光的买吧，物有所值！有哪个楼盘可以与市政府遥相呼应呢……在无锡只有富力十号！"

"价格定的太高，卖到什么时候？"

"太湖新区好的楼盘、贵的楼盘！与市政府相隔金匮公园遥相呼应！容积率0.8超低密度的豪宅！"

"棒，非常值得购买， 已经预定， 正在筹钱。加油！"

"小区绿化非常漂亮，精装修标准也高，基本上可以拎包入住，但是小区地理位置实在是太差了，后面就是旧的安置房小区，附近小学、中学都没有，关键是小区周边都已经成熟，后期不会有任何发展，基本上是个死角，这么好的小区建在这个位置不知道开发商是怎么想的"

"？？？？太假了吧，压根没报名，更没有去"

"今天刚买了。回来看论坛，好象一期精装问题很大。不过买都买了，希望后面别再犯错。"

"棒！！！网上看到觉得不错！今天实地查看更觉得非常不错！！！果断出手！感谢搜房网！感谢朱经理！希望你们的业绩—百尺竿头 更进一步！！！"

"已经定了一套，房源几乎没有！我定的顶层，视野开阔！智能系统 小区物业 整体规划 特别是楼间距无可挑剔，重金打造的会所给人印象深刻！"

"非常棒的楼盘！计划下周就过来看房！"

"南北通透的户型，两间卧室和客厅都朝南，采光很好，客厅出台不浪费使用面积，布局紧凑，充分利用空间。"

"<br/>去看过这个楼盘，感觉不错，价格不算贵 交通便利,配套完善,设计科学合理 \r<br/>"

"和之前的大户型相比，这个户型少了进门处的储藏室，改成了外卫，卫生间在这里总感觉上厕所不是很方便。比较喜欢这个户型的双阳台设计，客餐厅各有一个阳台，厨房也比较，还是不错的～客餐厅通风和采光性都比较强，值得推荐。"

"这个户型整体看上去还算可以吧，不过120个平方怎么设计的话，感觉面积有些浪费，而且客厅的电视背景墙上面还有一个卧室的门个人不太喜欢这样的设计，不过这个户型有一个好的地方就是厨房还带有一个小的储藏室，可以增加整个房子的利用率，其他方面的布局还是比较合理的。"

"个人还是比较喜欢这样的户型的，进门右手边就有一个书房，独立的一个空间，另外在过道的左手边，还有一个单独的衣帽间，其可以用作储藏，利用率非常广。看一下主卧的内卫，面积也不小除了能放下浴缸之外，还可以有一块区域用作淋雨～阳台也很大，后期设计在阳台方便的话可以考虑辟一块休息区出来。客餐厅的采光也比较好，厨房也方正整体是值得推荐的一个户型。"

"富力十号位于太湖新城区，距离市中心比较远，周边的配套有海岸城，配套暂不成熟，但是未来发展潜力比较大，太湖新城那边的环境还是不错的空气比较好。富力10号的小区内部绿化设计的还是不错，户型也比较多，选择面较广。"

"整体感觉这个户型没有设计好。过道有点长，浪费面积，还有就是缺角户型，风水不好。"

"个人感觉这个户型设计的不是很好，缺点就是过道有点长，有点浪费面积，得房率不高"

"没买的人觉得富力的高大尚，买了的人只能后悔被样板间欺骗.只能说淘宝买家秀和真人秀！你自己辨别吧..."

"这个户型还不错，位置也很好，，厨房占用面积比较小，餐厅与客厅相对，适合聚餐。"

"项目升值潜力很大，学区也不错，后期自身商业也很庞大。出行方便，就是目前还没发展起来"

"富力也算是全国品牌房企，精装修，据说是科技住宅，还没到家就可以直接遥控家里的空调温度，还有门锁好像也是高科技。小区绿化还是不错的，地段也可以，在太湖新城，旁边有市政府，金匮公园，海岸城大型商业配套也在家门口，但是学区可能比较纠结。"

"富力精装房很不错呢，所有的装修材料都摆在外面给大家看，水龙头什么的都是品牌的，比较可靠，而且还是科技住宅，挺高大上的"

"富力十号在太湖新城比较核心的地段，精装修，但是价格比较贵，全部采用高科技系统，门锁都是高端智能的，样板间看着很不错；但是目前周边配套不齐全，没有大型生活配套，只有海岸城；小学之前承诺是锡师附小，现在也没影儿了，不知道有没有学区；但是小区环境很好。"

"A区即将交付，旁观者拭目以待，首期交房的质量让后期的潜在客户是否愿意掏钱买单。据内部了解，A区已与样板房不一致。用材质量都差距很大，业主问开发商，开发商答，样板房不是交付标准。谨慎"

"其实很多人会忽视这个盘 跑到太湖新城那里买一些所谓的豪宅什么的 其实这个楼盘是隐秘的真豪 因为富力本身做豪宅在全国来讲都是响当当的 大家可以抽空去看看这个项目 没有大体量的霸气 但是你看第一眼就觉得—宜居！有品！且精装品质也是很棒的 尤其是地暖设计 真的很贴心 谁说南方的冬天不寒冷？小区的低密度也是很赞的 公园里的房子看过这里才真的可以体会到。需要进步的是生活配套 个人感觉稍微有点落差 尽管买这里的人都有私家车 但是必要的公交线路和吃喝拉撒还是要有的"

"双开间朝南，自带飘窗，采光挺好的，但是客厅在阴面，只有西阳台，晒衣服啥的不方便。"

"这个精装品质是我在无锡看到精装房比较好的了，就是不知道真正交付时候怎么样，靠近公园景色不错，其实交通还蛮不方便，距离地铁步行也要15-20分钟，有车要方便的多"

"近涨价了呢，不过这个房子还是挺好的，之前去看过一次，精装用的材料都特别好，而且都摆在售楼处外面给来往的购房者看，真的感觉比较靠谱呢。"

"个人很喜欢富力十号的气质 低调的奢华 楼间距大 靠公园近 太湖新城的豪宅出了蠡湖香樟园 就是富力十号了"

"属于太湖新城板块，离海岸城也不是很近，环境不错，小区建的也很好，价格贵了"

"很喜欢这个位置，小区密度小，适合居住，前面就是金匮公园，散步很好，交通也很方便，距离金匮公园站和市民中心站都不远。"

"富力十号在滨湖区，没有地铁，交通其实不太方便。哈哈，现在就喜欢有地铁的。不过我远远的看到楼盘，好像楼间距蛮大的"

"项目的整体位置比较尴尬，离海岸城商业还是有点距离的，附近也没有什么交通配套，自己有车还算好，没车的朋友要走好远一段路，整体项目都是精装房，明年交付，户型还算可以，很大气。"

"这个小区据说有五星级的装修标准，智能物业服务，看着蛮土豪的。"

"大品牌精装修，门口就是公园，豪宅享受，环境非常好，很喜欢"

"富力开发商品牌影响力比较大，价格还是偏高的。精装修不错，有点科技住宅的意思，就是交通不是很方便。"

"价格在无锡来说算是比较高档的，地理位置也挺好，小区景观比居住面积多，搜房新房委托这么多楼盘里，富力的购房补贴真的很高很给力呢"

"价格便宜，地段好，交通，配套好，小区环境好。小区环境做的特别特别好。"

"这个楼盘的地段的话一般，交通不是很便利。周边的配套设施不算成熟。价格稍微高了点，小区做的还可以。"

"小区位置不错，环境也很好。周边配套一般，户型也不错。性价比可以"

"这个楼盘的地段的话一般，出行不是很方便。周边配套设施还可以，价格稍微贵了点，小区做的还是蛮不错的。"

"价格有点小贵，相对于周边楼盘来过。不过周边配套还可以的，交通也还行！"

"价格在无锡来说算是比较高档的，地理位置也挺好，小区景观比居住面积多，算是清净养老的地方吧~~"

"不错的地段，挺好的品牌开发商，质量有保障。出行很方便，周边配套也可以"

"太湖新城正轴，完美学区医疗配套，虽然没有地铁，但是买在这里的人估计也很少会坐地铁"

"富力地产实力强大，富力十号地段佳，对面就是金匮公园，环境好。"

"小区环境非常好，清静幽雅，周边的公交线路也比较多，出行方便，在太湖新城板块是为数不多的精装房源，很有竞争优势"

"富力在无锡的口碑还不错，不过价格有点小贵了，精装品质，比起华府天地尊园还是有点差距"

"精装房价格还可以，地段挺好的，周边配套还没有起来，交通比较方便，小区环境不错。"

"富力十号的开发商很有实力，在无锡有很多楼盘了，口碑还不错。单说这个楼盘还是有点欠发展。"

"自从搜房有了新房委托这个活动之后，我每次看房都找搜房的带我一起去，富力十号也有这个补贴，虽然补贴不是很多吧，但是能省则省啊。虽然很多人觉得精装修不靠谱，但是我觉得富力的精装修品质还是不错的，毕竟牌子在那里，还是不错的，看过他们小区，绿化很不错，景观设计也很好，买精装修想省事，而且现在精装修部分的契税也是免的。准备和老婆一起公积金贷款，这是我们的首套房，自从3月30号新政出来之后，无锡也出台了公积金首付的政策，首套房公积金贷款只要两成就够了，这是大大减轻了首付的压力啊，一步到位刚刚好。"

"富力十号景观很漂亮，大气又有特点，只可惜周边不行呀，交通和配套都还有待发展，价格也高。"

"目前交通不方便是项目的硬伤，但是楼盘自身还不错，精装修省事多了，还有点科技住宅的意思。"

"富力十号这个楼盘抛开周边环境来看，小区本身很美，像个度假村一样，高大上。就是交通配套不行，"

"富力十号位于太湖新城板块，紧邻金匮公园和尚贤河湿地公园，景观优势明显。环境幽静空气好，非常宜居！之前跟家人去看的时候就比较中意，但确实是考虑价格上比较贵，没有马上决定。结果今天看到搜房网有一个叫新房委托，就是通过搜房网购买不仅可以交2万享96折，还可以获得高8000元的购房补贴，这太棒了，幸好没有着急出手，这样一来到底是可以省下来一笔钱，能省则省嘛，感觉捡了便宜呢。"

"太湖新城核心板块，富力品牌，海岸城附近，生活便利，定位高端，价格比较高"

"小区物业、房子装修都很不错。位于市府中心，周边配套很完善，交通很便利。"

"这是富力在无锡的第一个盘了吧，价格也较高，小区建筑外观挺漂亮的，说是距离地铁站近，其实也挺远的，步行到近的金匮公园站也要不止2公里吧。。。"

"价格好像又涨了吧，属于滨湖太湖新城比较高端盘了，高层洋房别墅都有，精装品质也较高，目前没什么配套，估计还要发展一下。面对金匮公园，景观比较好"

"很喜欢这个楼盘，但是真的好贵啊，新政出来后首付可以少一辆车的价钱，福利大品牌开发商，质量有保障，户型和小区环境也都很好。"

"绝对的高大上，富力的品质没得说，无锡屈指可数的高端住宅，有钱的可以考虑"

"富力十号位于太湖新城，它的精装修值得考虑，房价总体上还是有点高的，目前周边配套还不是太完善，交通不是特别便利，小区环境不错。"

"富力在无锡有好几个项目了，而且该楼盘在海岸城附近，嗯不过离地铁站还是挺远的，周围人气不是特别多"

"在海岸城附近，地铁出来需要做一段时间，周围环境非常好，而且开发商在无锡有好几个项目，精装房品质挺不错的"

"离海岸城不远，太湖新城地段还算不错，配套交通还有待完善，价格也贵"

"小的户型也是123的，总价太高了点。说实话，总价那么高，不如去买别墅了啊"

"小区体量不大，做高端房，整体环境都做得很精致，对面是金匮公园，环境好"

"太湖新城环境好，对面就是金匮公园，可以去看樱花啊散步之类的，很漂亮"

"大品牌开发商，在太湖新城环境很好,小的户型也是123的精装房质量很好，五星级的精装修标准，据说物业也是五星级的标准，地理位置佳"

"地铁1号线附近，出来要走十分钟左右，周围有韩城，交通一般，公交不是很多，环境优美，精装品质比较出名。"

"位处太湖新城，环境很不错，空气也很好，适合居住。就是离市中心有点远，离地铁远，交通很不方便。房子质量不错没什么问题。"

"开发商是比较有实力的一个开发商在无锡的口碑，还不错，认知度蛮高的，目前在太湖新城板块是为数不多的精装房，品质很不错"

"福利十号高大上啊 买的都是绝对的土豪啊 里面超级高级的精装房 还带智能协调的说"

"大品牌开发商，在太湖新城环境很好,小的户型也是123的精装房质量很好，五星级的精装修标准，据说物业也是五星级的标准，地理位置佳，且靠近金匮公园"

"大品牌开发商，精装房质量很好，但是离市区太远了，交通也不是很方便"

"就在我家旁边，一直想买富力，但价格一直这么贵，我们家要再奋斗几年才能买的起的，哎！"

"太湖新城环境好，对面就是金匮公园，可以去看樱花啊散步之类的，很漂亮"

"小区体量不大，做高端房，整体环境都做得很精致，对面是金匮公园，环境好"

"小的户型也是123的，总价太高了点。说实话，总价那么高，不如去买别墅了啊"

"先说优点吧，小区环境挺好，置业顾问貌似对他们精装的质量很有信心，我就先相信吧，装修省的烦了，入住也方便；但是缺点也很多，交通不是很方便，离地铁口比较远，而且周边安置房比较多，生活质量还是打折扣的。大的缺点就是价格偏高，所以性价比真的是蛮低的。"

"大户型，单价高，据说精装标准也是蛮高的，距离地铁站稍微远了点"

"富力的精装修房子口碑不错，但是听销售说卖的并不好，之前接待我的销售都跳槽了"

"太湖新城高端项目，价格高，富力品牌房企，周边交通不够完善，海岸城附近，生活方便"

"位于太湖新城核心地段。五星级的精装修标准，据说物业也是五星级的标准，都是大户型，比较适合改善，还有一些科技系统，地理位置佳，且靠近金匮公园，配备优质生态环境"

"太湖新城核心地段，位置很好，交通还算便利吧，就是价格有点高了，适合有钱人"

"这个楼盘档次很好的，在太湖新城地段很好。不过这边离市中心较远。房子质量是非常好没有问题的，精装品质看过了就让人觉得很放心很有保证。"

"楼盘物业费挺贵的，所以物业服务挺好，小区内部环境不错，绿化面积挺大。这点加分。"

"绝对的高端盘，价格也很高，精装修据说是五星级的标准，物业也是五星级酒店的标准，还是值得期待的"

"价格有点贵，都是大户型，比较适合改善，貌似还有一些科技系统在里面，居住应噶很舒适的，富力品牌也是不错的。"

"富力十号位于生态宜居的滨湖区太湖新城板块核心，地理位置佳，且靠近金匮公园，配备优质生态环境。"

"位处太湖新城，环境和绿化都做的不错。地理位置一般，离市中心和地铁有点远。小区做的还可以，环境不错，价格什么还能接受"

"小区自身条件很好，环境不错，还精装修的，质量也很好，剩下的都是大户型了，总价下来可能有点高，缺点就是交通极其不便利。"

"富力大品牌！值得信赖！精装标准高，太湖新城，未来前景好，环境很棒！"

"太湖新城所在位置的发展潜力大家有目共睹，市政府，太湖国际博览中心，星级酒店，该楼盘由颇具实力的开发商开发，无论从配套，交通，都是很不错的选择"

"小区处于滨湖区的中心位置，环境很好。周边配套暂时不算完善。以后应该会好。"

"在太湖新城板块，区域升值潜力比较大。富力开发商实力雄厚，质量有保证。不过离市中心、地铁有点远，交通不是很方便。"

"扯开交通来说，楼盘本身没话说，质量绝对是让人放心的！可惜就是交通不好，出行不是很方便。"

"在太湖新城板块，区域发展潜力比较大。精装修的质量也相当不错，有去看过的朋友表示会考虑。就是交通不是太方便。"

"在太湖新城，环境比较好，而且是精装修，入住比较方便。现在小户型已经没有了，剩下一些比较大的，所以总价也会比较高。"

"海岸城附近，生活方便，富力地产，品质保证，。"

"富力十号位于生态宜居的滨湖区太湖新城板块核心，地理位置非常好，而且靠近金匮公园，生态环境非常好。"

"富力十号真的是豪宅，小区里面和公园一样 去过一次就喜欢上了 楼间距很远 不担心采光问题 大牌房企就是不一样 做的东西确实值得推敲"

"太湖新城的项目，环境和增值空间巨大。就是现在的配套不是很成熟，都在规划中。"

"富力十号的话有地铁，坐1号线，到市民广场下，然后走走。这个盘精装蛮好的，很精致。"

"不得不说，看了价格觉得压力还是很大的，这个盘明显不是工薪族能够承担的，不过小区整体品质的确不错"

"感觉这个楼盘唯一优势不明显的就是交通，因为距离地铁比较远，所以交通不是很方便。但是整体楼盘都给人感觉很棒，精装修的房子还有点科技住宅的感觉，听置业顾问介绍说也可以远程遥控那种的，而且价格也不是特别贵，周围好多楼盘毛坯还要这个价格呢。"

"精装房挺有名，而且离海岸城很近，地铁出来走个10分钟就到了，售楼处弄的也很清新"

"精装修的房子，比较方便吧，买了以后省的以后装修麻烦，小区里面的环境也挺不错的，就是价格有点高。"

"富力十号位于太湖新城，附近有万科，可以共享商业配套，学区好像是新城小学。"

"环境是真好，地段也是真的不错，未来发展也是看得见的，就是价格也是真的真的很贵阿"

"太湖新城板块，规划不错，未来还是有发展潜力的，旁边就是公园，环境很好"

"富力十号位于滨湖区太湖新城核心，紧邻无锡市政府及金匮公园，是太湖新城的低密度宜居型社区。"

"滨湖区高端，海岸城附近"

"设施不错，交通便利，比较高档一点。"

"位于太湖新城核心，离海岸城比较近，地铁出来需要做一段时间，周围交通不是很便利，环境很不错。"

"精装修的房子质量也不错的样子，靠近地铁，还有其他生活配套也齐全。就是有点贵！"

"环境很好，大户型，有点贵，都说这里的发展潜力大，所以买这里对于稍微富足一点的家庭来说或许是个不错的选择"

"楼盘地段距离市区偏远，属于太湖新城版块，目前周围配套不足，有待发展，但是这里未来潜力不错，规划还是非常好的，交通目前有地铁1号线，不是很方便，环境很不错，包括小区内部环境也是很好的，价格有点高啊，而且都是大户型，买下来真是承受不了，感觉适合投资或者改善的人来购买！"

"富力十号算是无锡滨湖区太湖新城板块内的豪宅之一了，人家走的是品牌豪宅，富力十号走的是智能精装豪宅路线，不过智能这个东西似乎在无锡推广的并不是顺风顺水，所以一方面是价格太高，另一方面是无锡人的意识问题，所以富力十号虽然品质上面确实很“土豪”，但是销量其实真的一般"

"精装修的话还行，住的话省事了，自己装修好麻烦，但是价格还是有点高"

"去看了一下觉得户型还不错，里面的精装修是我喜欢的北欧风格，入住倒也省事了"

"这么偏的地方，这么大的面积，这么高的价格，也是醉了，一套下来几百万没了，买不起"

"高端大气上档次的楼盘，销售员服务态度一流。小区环境超级不错，瞬间让人喜欢。"

"环境挺优美的，一去就感觉是高大上的小区，就是价格太高了，感觉不值"

"地段还行，周边环境也挺好，进去看了一下觉得户型还不错挺喜欢的，就是价格有点高"

"感觉太贵了，一万三面积还那么大，就算滨湖区环境好，这价格也太离谱了"

"太湖新城版块为数不多的精装房，由于占据着太湖新城的地理优势、环境优势，加上本身的精装成本，房屋价格稍高于其他楼盘"

"看过八十多平的样板房感觉得房率高而且精装的品质还不错，小区绿化很好，但是目前地铁和公交车有点少。"

"太湖新城版块为数不多的精装房，口碑还可以，由于占据着太湖新城的地理优势、环境优势，加上本身的精装成本，房屋价格稍高于其他楼盘"

"上次去看了一下这里的精装房品质真的不错，水槽用的是科勒的，马桶用的是toto，品质还不错的，而且有点科技住宅的意思，可以远程遥控空调什么的，确实比较物有所值。"

"富力十号位于太湖新城，交通没有非常便利店因为不靠近地铁，不过周边配套还是不错的，金匮公园，海岸城商业，还有万象城，都是在使用的配套了。"

"太湖新城优质地段，产品着实不错个人参观过样板区，户型也是我喜欢的！海岸城在前方一点点！买东西逛街很好，地铁一号线比较方便！"

"一般了。但是精装房质量蛮好的。大家的印象觉得不好。其实不错"

"听说项目不是学区房，除了这一点降分外，其他整体都不错。小区内环境非常不错。不考虑学区得朋友值得一看。"

"小区环境非常不错，离海岸城商业也不远，精装房，就是价格偏高了一点。"

"项目位置还不错，离海岸城商业不远，小区环境也非常好，精装房。"

"位于太湖新城，未来发展潜力不错，就是精装房，价格偏贵，对经济实力要求比较高。"

"富力十号挺好的。精装不错的。而且位置蛮好的。就是价格贵了点"

"精装房挺不错，周围海岸城开了有了一定人气，地铁交通方便"

"项目整体地理位置还算不错，离海岸城商业综合体也不远，精装房， 就是价格有点高了。"

"小区地势较好，开发潜力很大，绿化很不错,户型较周正。"

"售楼处挺好看得，主要喜欢他的精装品质，挺有名的，周围也有海岸城，期待发展起来"

"在太湖新城，地段很不错，区域升值空间很大，环境不错，小区绿化很到位，开发商比较靠谱，可以考虑下。"

"高端房，在滨湖区，滨湖区的房子真的好高大上，生活便利，交通方便，经济条件还不错的可以考虑。"

"福利是大品牌开发商，质量应该很好，小区规划的也不错，以后周边配套弄好了，一定升值的。"

"滨湖区高端，富力的项目，生活便利，海岸城附近。"

"楼盘口碑好，地理位置好，户型多。"

"太湖新城，未来前景好！大品牌，值得信赖。精装修好！小区品质也高。"

"到过项目\\'整体感觉很好\\'售楼处做的也很别致\\'要经过竹林\\'比较喜欢精装的产品"

"富力也是品牌房，品质应该没问题，各大城市都有富力中心和富力广场。"

"出行也比较方便的，环境不错"

"价格偏高，配套不错。本身房子精装不错"

"富力十号是有精装房，也有毛坯房的吧，精装房的价格比较高，是智能化的"

"太湖新城挨着高浪路，偏高端精装，定位高的，富力在无锡的第一个项目。"

"核心，项目价格偏高，学区房"

"太湖新城，未来发展潜力很好，区域一定会升值，环境好，相信以后的配套也会不错。就是小贵小贵啊，性价比就降下来了。"

"，交通方便，生活便利，性价比高"

"楼盘位置优越 地处贡湖大道和高浪西路交界处，高科技楼盘，恒温恒湿恒氧，给你不一样的感觉"

"价格有点高，配套挺好的。交通一般"

"精装地暖高层均价每平12500元左右，性价比还是比较高的。在太湖新城地块，以后的发展潜力肯定有的，但是现在周边各方面配套都不完善，入户大堂还种有植物，环境不错"

"华南五虎之一，富力的品牌还是可以的，地段也不错，精装据说有4000的标准，就是价格有点高，其他都很不错"

"开发商口碑不错，户型也不错，精装房。<br/>华南五虎之一，富力的品牌还是可以的，地段也不错，精装据说有4000的标准，就是价格有点高"

"精装，170平，超大阳台，金匮公园尽收眼底，价格略高，有1.3万左右。"

"户型很不错尤其是171平的。精装房性价比比较高就是位置有点那个。品质应该还是很不错的。配套设施的话也还算可以。地段还行，不是特别偏交通的话还不错。"

"户型面积选择大，从高层到洋房别墅，周边商业设施也在完善中。富力十号位于金匮公园的北面，同时小区内有活水公园，入户大堂还种有植物，环境不错。周边交通便利，自驾非常方便。小区内设双语幼儿园，业主小孩可就近入学。"

"富力十号精装4000的标准，户型不错，尤其是171平的，客厅很霸气，装修也不错，适合改善的，卖老房子，买了他吧。"

"高端大气上档次得精装房，就位置有点尴尬。"

"太湖新城一个很知名的楼盘，卖得一直不错，口碑也很好，户型很正。"

"精装高层和别墅，标准据说很高，价格也不错，户型网上看看123的不错，得去现场看看在比较下。"

"价格贵 交通方便，整体还是不错的，听说房价要涨价  精装口碑一致很好"

"太湖新城地块，以后的发展潜力肯定有的，但是现在周边各方面配套都不完善,户型面积选择大，从高层到洋房别墅，富力十号的精装在业内是公认的好，精装地暖高层均价每平12500元左右，性价比还是比较高的。"

"价格贵 交通方便，环境好，口碑好，整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"综合实力品牌，良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"价格还比较高，配套也不错，一分钱一分货，多看总不会错，也没有十全十美的房子"

"地段不错，交通便利，价格有点略贵。"

"富力品牌还是很好的，地点也不错，就是略贵"

"精装学区房，核心位置，户型也不错，交通便利！华南五虎之一，赞"

"优质开发商，良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"太湖新城比较有实力的楼盘，且为精装豪宅，小区环境好，生活舒适，价格稍微有点高"

"在太湖新城地块，以后的发展潜力肯定有的，但是现在周边各方面配套都不完善，住在那边生活还是不太方便的，但是以后那边不出意外肯定会升值"

"位于太湖新城版块，这边空气环境不错，适宜居住。户型面积选择大，从高层到洋房别墅，但价格较高。周边商业设施也在完善中。"

"靠近太湖边上噢！环境那是真心的好！价格有点小贵"

"位于太湖新城，环境清幽，未来升值空间大，户型还可以，配套现在不怎么样，希望后期多起来。"

"大滨湖的高档住宅，面积偏大，生活配套一般。"

"富力十号位于金匮公园的北面，同时小区内有活水公园，入户大堂还种有植物，环境不错。周边交通便利，自驾非常方便。小区内设双语幼儿园，业主小孩可就近入学。富力十号的精装在业内是公认的好，精装地暖高层均价每平12500元左右，性价比还是比较高的。"

"小区位于无锡好地理位置，太湖新城板块，一流的环境，华南五虎的开发商，如此高端的组合，置业首选"

"太湖新城为数不多的精装盘。小区绿化不错，容积率也还可以，富力在无锡的认知度还是比较高的，喜欢精装的可以看看"

"处于太湖新城，环境好，绿化好，未来发展前途大。地理位置也不错，交通便利，属于高大上的楼盘，价格合适。"

"高端盘，价格高，环境好，离市中心有点距离，就是交通不怎么便利，配套不齐全，"

"户型，地段，都蛮好的，价格再优惠点就好了。"

"价格偏高、市场关注度不高；地段太湖新城、离市中心有点距离；配套不行；交通一般；环境不错；楼盘品质还行。"

"品牌比较大，房子质量应该不错，位于新市中心发展潜力很大。还不错吧。"

"开发商实力很雄厚，太湖新城板块，环境好，靠近海岸城配套方便。"

"太湖新城相对高端的精装住宅小区，富力的品质也是一样没的说，靠近海岸城，一站式服务，应有尽有！"

"太湖新城区域，发展潜力大，环境很好，小区绿化漂亮，尤其房子精装修，智能化，品牌装修，入住无担忧！！"

"项目在滨湖区太湖新城高浪路与立信大道交汇处 ，属于高端盘了，目前均价在13000元/平，精装修楼怕，免去了装修的烦恼，后期只需要软装来装饰下就可以了。"

"项目位于高浪路和立信大道交界处，精装修楼盘，好处是以后小区没什么装修噪音，品质高！"

"富力集团实力雄厚，地段靠近市镇府旁边，金匮公园旁边，海岸城附近，绿化给力，供养足，精装标准高。"

"富力的物业费要比周边小区高，洋房高达2000元。小高层的价格有点偏高。"

"开发商是大牌，小区环境，户型都很好，可惜周边配套和交通都不好，同类型离房价算很高的了。"

"其实地段还行，价格也比较到位，是出手机会了。"

"地理位置没问题，可是价位太高了，没公交没地铁没配套，周边位置好的也没这么贵，不知道实际成交多少钱"

"环境不错，地段很好，有升值的潜力，就是价格高了点。"

"处于太湖新城，升值潜力大，环境好，很适合居住，就是价格高了点"

"环境稍微好些 品牌大 就是价格贵 不值得 有地暖赠送 唯一特色 太湖新城板块 楼盘多"

"地方还行，房子以后应该会涨价吧，投资用还可以"

"项目位于太湖新城，发展潜力可见一斑，周边游海岸城商业配套，地铁一号线。"

"全国前5强房地产开发商  全新3恒高科技住宅 精装修  小区环境优美 配套小区 儿童设施齐全 近海岸城 配套齐全 交通便利"

"项目位于太湖新城，上次路过，看到楼间距挺大的，而且有地铁一号线，交通非常方便。"

"房子不错，环境不错，配套太差了"

"富力十号是富力在太湖新城的精装楼盘，是智能化的，现在智能化应该慢慢推广起来了，不过目前来说的话价格还是很高的"

"滨湖区高档科技住宅，智能化一体，业主可以享受科技带来的便捷生活！价格略高，希望后期有所调整"

"处于太湖新城，很有发展潜力，环境很好，交通也便利，小区很好，是一个不错的楼盘，价格也比较能接受的"

"太湖新城板块，房子装修品质确实不错，户型小区环境都算的上精品。"

"装修得确实漂亮，靠近太湖新城，环境很不错"

"1.在太湖新城，发展潜力大2.绿化多，空气清新3.开发商名气大，楼盘质量有保证"

"太湖新城核心地段，环境优美，售楼处高大尚，主要是大户型"

"太湖新城比较有潜力的楼盘，主攻大户型，小区绿化环境搞得很好，就是价格比较高"

"富力十号是相当高端的豪宅了，价格也相当的高，小区的绿化率比较高"

"富力主打科技金装住宅，户型什么的都很不错，但是在滨湖区价格很贵"

"价格确实是比较贵的，但精装标准较高，可以说是无锡精装修的新标杆吧。而且开发商品牌影响力大，质量有保证 ，处于太湖新城，区域发展潜力较大。"

"太湖新城的楼盘很多，但是很喜欢富力十号的样板房。设计的空间合理，小区绿化不错。"

"看了这么多太湖新城的房子，富力十号称得上是一个品质楼盘，开发商很有实力，汉斯格雅、杜拉维特等品牌缔造的装修格调散发出高贵的气息，明厅明卫，得房率高，户型通透，尤其难得的是0.8的容积率，在寸土寸金的太湖城中央，恐怕真的是绝无仅有吧，唯一遗憾的是一期洋房全是土豪住的大户型，我等屌丝只能观望一下它的后期产品啰。"

"如真能有样板房的品质，性价比还是可以的。但项目所处位置，北面为安置房，东面为老工业园区，南面为金匮公园，人气不足、配套欠缺，总体环境氛围跟不上。若能价格在9000至11000的话，还是可以。"

"楼盘地处太湖新城这一块，发展前景不错。主要都是做的精装，想要省时省力的可以买这里。"

"富力大品牌，精装标准高，地理区域好，太湖新城板块，价格也还可以，必竞是精装修的"

"高端项目 滨湖区核心地段，价格确实是高"

"太湖新城，升值潜力较大，品牌开发商，但价格比较高"

"滨湖区太湖新城高浪路和立信大到交汇处。户型偏大，靠近地铁1号线，而且靠近太湖新城。就是精装价格性价比不高，高层价格也不便宜。"

"好的一点事是品牌房企，但精装修高层，总价比较高，购买能力要求高，，周围配套发展不太成熟，"

"【满意的一点】价格确实是比较贵的，但精装标准较高，可以说是无锡精装修的新标杆吧。而且开发商品牌影响力大，质量有保证 ，处于太湖新城，区域发展潜力较大。<br/>"

"区域位置不错，周边的自然环境较好，是比较高端的精装盘，小区里面的景观很是高端，是有钱人的地方"

"周边配套很好，教育资源丰富，医疗公园很好，商业配套也很丰富，高端盘了，精装质量高，就是生活便利化配套不够齐全"

"交通出行非常便利 周边生活设施配套齐全 空气环境好 户型设计好"

"【其他】项目位于太湖新城属于高端楼盘，小区环境也不错，项目是精装房源户型也较方正，周边配套还有待完善<br/>"

"【满意的一点】精装修是个亮点，应该可以说是无锡精装修的新标杆吧。毕竟这么高的价格。位置相对其他高端项目要差些，周边都是安置拆迁房。交通方面，公共交通比较少，也不靠一号线。户型还不错，小区环境也没话说。<br/>"

"位于滨湖区太湖新城核心版块，地段不错，品牌楼盘，小区环境优美，适合有车一族，价格有些偏高。"

"高端名牌楼盘，精装房的标准高，小区环境也很是不错，而且地段不错周围公交路线也挺多，出行方便的很，就是这个小区的价格太贵了"

"【满意的一点】位于太湖新城，但是离地铁1号线确实走的哈有点吃力啊，小区也比较小<br/>"

"【满意的一点】富力的开发商还是不错的，之前去看了富力城觉得还不错，后来去看了富力十号，太湖新城果然贵了些，但是整个发展潜力比较不错。<br/>"

"富力开发商也是大品牌的，太湖新城迅速发展，富力也入驻了该项目，但是项目都是精装产品，且精装标准比较高，导致整体价格偏高，项目又沿着高浪路一条线，被整个周新苑包围着，还有人说是周新苑的四期。小区看环境应该还不错。"

"交通在太湖新城区域算是配套比较差的，基本靠自驾，价格高，地段较偏"

"【满意的一点】品质很高端的一个盘，环境景观都不错，还在太湖新城核心区域，离新市政府不远，还有金匮公园<br/>【不满意的一点】离地铁还有点距离<br/>【价格】富力的高端产品，价格当然要那么高端的啦<br/>【地段】太湖新城核心位置，升值空间大<br/>【交通】住在那里应该都开车<br/>【配套】社区内部自有3万方商业配套<br/>【环境】小区内部环境就很好，而且还有金匮公园<br/>"

"【满意的一点】地理位置发展潜力大，靠近市政府和地铁1号线！精装修的科技含量特别高！<br/>"

"环境不错，小区绿化做的也好，就是离地铁有点远，房价现在也实惠，很喜欢的楼盘。"

"高大上楼盘，就是位置差点"

"精装的还送地暖，环境很好，空气清新，周围配套齐全，交通方便。"

"【其他】高层价格较高，消费人群少。开发商实力雄厚，口碑好，可信赖。而且社区容积率低，居住品质有保证。小区周边配套齐全，交通便捷。在太湖新城这块发展潜力大，值得投资！<br/>"

"【其他】价格确实是比较贵的，但精装标准较高，可以说是无锡精装修的新标杆吧。而且开发商品牌影响力大，质量有保证 ，处于太湖新城，区域发展潜力较大。<br/>"

"在太湖新城一带，东临贡湖大道，西至立信大道，北靠南园路，南依高浪路，环境还是不错的，小区内部环境不错，挺好看的，附近还有金匮公园、尚贤河湿地公园、信成道公园等，价格比较高，没有什么学区，生活配套不全面。"

"【其他】高科技楼盘，住起来应该非常方便。富力的精装修品质应该还是有保证的，毕竟价格比较高<br/>"

"富力的房子性价比还是比较高的，精装质量也还可以，追求品质生活的人比较合适"

"【满意的一点】富力的精装房质量还是不错的，虽然价格有点高，不过也是一分价钱一分货，还是比较有品质保证的。<br/>"

"土豪盘，价格高的，学区不行，精装科技房，适合有钱的人，环境好。学区意向不明。"

"精装修，可以手机遥控家里，完全就是一栋科技大厦，家里电视，空调等等应有尽有，就是价格高了，无法下手，呵呵"

"【满意的一点】配套，住房品质<br/>【不满意的一点】学区真心的烂，虽然是精装，但是看到很多的精装房都那边缝这边坑的，还是有点怕怕的，价格一直不降下来也不知道几个意思<br/>"

"太湖新城版块，自然资源优沃，环境好，版块升值空间大，别墅价钱有点贵，买不起"

"精装修是亮点，貌似还有手机操控家里电器，高大上哈，价格太贵了，唉。地段也是很好呀，还有海岸城和万象城"

"【满意的一点】有点高大上了，据说家里空调、电等都是可以通过手机操控的，算是科技住宅啊，就是价格比较贵，不过品质是不错的，但是学区貌似还是个迷，<br/>"

"富力十号，大品牌开发商富力地产在锡的首个作品，项目定位科技住宅，主打精装修户型。位于高浪路多楼盘林立的位置，周边有金匮公园，项目环境很不错。虽然地理位置不错，但有绿城，万科，融科等各大牌云集，销量和成交价格叫人担心啊。而且目前小区的学区还不是很明确，有意向的置学区房的业主，要考虑清楚才是。"

"【满意的一点】挺牛逼的开发商，据说家居还是智能的，可以手机遥控，感觉也是挺先进的，而且富力的精装貌似口碑还不错的样子，就是有点贵啊<br/><br/>"

"有点高大上了，据说家里空调、电等都是可以通过手机操控的，算是科技住宅啊，就是价格比较贵，不过品质是不错的，但是学区貌似还是个迷，之前说锡师附小，现在恐怕没兑现。"

"地段不错，价格高了点，听说要降价了不错，再等等！"

"精装修，可是没户型啊，价格贵，有地暖，可真心买不起"

"【满意的一点】又是一大精装房，对于我们这种不想费事的懒人来说适合不过了，不过这边的价格也着实是很贵的呀，虽然喜欢，但是没不起啊<br/>"

"小区环境像花园，又是大开发商，房屋质量有保证，就是价格稍贵"

"我看到80多的样板房，超级喜欢，就是现在没有小户型了。小区绿化不错，精装房价格也能接受！"

"富力十号精装不错 3000的标准 超高大上 小区环境不错 很优美"

"小区内外环境都不错！靠近市民中心！地铁房,但是周边配套还有待完善！不过相信未来升值空间一定很大！"

"这些个都是别墅，哪个能买得起啊。不过高层还是挺期待的，富力毕竟是品牌，据说质量还是挺靠谱的"

"个人对这个楼盘，有种感觉就是触不可及，因为价格有点贵。"

"富力十号在其他城市的价格都比较高，而此项目位居的滨湖区的房价在锡城楼市中也偏高，因此目标人群偏少。"

"富力十号在其他城市的价格都比较高，而此项目位居的滨湖区的房价在锡城楼市中也偏高，因此目标人群偏少。"

"这户型还有吗？双开能买吗？"

"接待中心素质很差，毕竟不是品牌地产"

"因为跟现在住的小区相同名字才去看的，结果销售人员态度差到极点，说只有2套房子在售，也不让看，还说车库必须买，总之我不会再去买了。"

"电话怎么打不通，质询不了，这边现在还有房嘛"

"哎很漂亮,风景很美丽就是太贵了 但是物有所值啊 应该考虑下 难以抉择\r<br/>"

"你们谁有销售电话？急，打到售楼处都没人接！"

"适合刚需一族的户型，整体户型布局还算合理，整体方正，非常标准，主卧和客厅向南采光充足，次卧半赠送花园阳台作为景观很不错。客厅开间够大。可以放个大电视。"

"整体户型还算方正，主卧和客厅朝南，采光充足，阳台比较大，晾晒衣服或者做成空中花园都很不错，缺点，餐厅过大有点浪费空间，次卧窗户太小，并且布局细长不太合理。"

"位置不算很好，很偏僻，周边公交也很少，但是房子价位很低，适合刚需一族，他家销量很不错卖了很多，户型也很全，绿化和容积率做的都很不错，环境很棒的。"

"嘉盛维纳阳光 *G户型* 2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：90㎡<br/>客厅主卧南向，客厅带阳台主卧带飘窗采光充分。次卧也有阳台面积半赠送。明厨明卫通风良好。"

"之前参加了搜房的刮刮卡活动，去售楼处取了话费奖品，交通真是硬伤啊，七倒八倒终于是到了售楼处，周边基本上配套太少了，估计以后能发展起来吧。"

"位置有点，价格很公道，都是刚需产品，特别适合年轻人，低首付也减轻了年轻人买房的压力，特别喜欢他家的户型设计。"

"优点，小区环境好，容积率低，周边配套也可以。房子好，房子漂亮，户型不错，很受市场欢迎。"

"这里环境优雅，空气清新，适合养老，去年这个项目，卖疯了，因为价格超低，真的是，令人大吃一惊，冲着他家的名气也值得购买了。"

"周边就几个盘，人烟稀少，房子倒是建的很快，卖的也很好，关键便宜，有车的话在这买还是可以的。主要是价格便宜，户型好，也是今年卖的火的一个楼盘。"

"客厅方正，非常适合家里有小孩和老人的家庭居住，阳光充足，次卧差了些，不管是采光还是通透性都不好"

"学区房，配套成熟，小区绿化做的也不错，生活出行各方面都比较便利"

"不知道具体怎么样，明天去看一下"

"这个户型还是很不错的，比较规整，就是面积小点儿，还是比较适合刚需一族"

"去过一次，离市里有点距离，坐公交车大概1个小时，也没有地铁，交通这点的确比较弱，不过好在旁边就是惠山万达，平时逛街购物什么的也蛮方便的，主要的是现在卖的都是现房，价格也比较合理，总体觉得还不错"

"嘉盛维纳阳光距离市中心比较远，地铁1号线也不到达，交通不是很方便；周边配套有万达广场，生活比较方便的；学区，之前说是省锡中，现在不知道学区是什么，有点不靠谱，价格还挺便宜的，比较适合刚需和周边人购买。"

"主卧朝南，采光佳，卫生间干湿分离，客厅带有超大阳台设计，可以用做功能性阳台，也可以用于观景，一举两得。"

"基本都是现房了，上次经过时候看了一下，还是不错的，离万达广场很近，交通也方便，不过可能离地铁站还是有点距离的，价格一般吧"

"主要是现在是现房，这点不错，还靠着万达广场，吃饭逛街方便，只是我觉得小区绿化一般般，公交也不是很多，可能会有点不方便"

"惠山区的房子，环境还是不错的，价格比较低，属于性价比比较高的盘，唯一不好得救是地段稍微偏了点"

"这个楼盘周围配套还是不错的，在惠山万达广场旁边，再往旁边一点就是省锡中、乐购超市这些，只不过这里交通不是特别方便，因为离地铁站有些距离，周围也没有什么公交站台。"

"哎。这个项目在惠山新城。按理说，蛮不错的，而且就在地铁旁边，但是离地铁很远的。还是个小项目卖的一直不好"

"房子都已经造好了，从外面看还可以，我是下午3点多这样去的，觉得楼间距还好，采光应该没那么差吧，毕竟楼层不是很高，后面就是惠山万达，还挺方便的"

"在惠山万达附近，说是省锡中的学区房，但是都是骗人的，省锡中哪里有那么多班级来招这么多孩子。。"

"体量比较小的小区，靠近万达广场，周边配套倒是满全面的，还是省锡中的学区房呢"

"价格比较适合刚需，在惠山区，距离万达比较近，周边公交不是很方便"

"惠山新城这边，离商场也近，高层户型挺多的，价格低适合刚需家庭"

"上次去逛惠山万达广场的，路过那个楼盘，注意了一下，里面好像已经有人家开始装修了，反正我是比较喜欢环境好的，看小区觉得绿化还行，中等吧，主要是靠近惠山万达，走路一会会就到了，逛街很方便。"

"小区的生活还是蛮方便的，周边有乐购超市，而且离省锡中也比较近，出行还比较方便。"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！配套很全面，省锡中学区房，环境较好"

"交通便利到地铁一号线到市区很方便，位置在惠山万达旁边，价格比较低，性价比很高。"

"惠山区的一个楼盘，地理位置还不错，就在惠山万达后面，这是一个很大的卖点，价格比较低，性价比很高。"

"价格适中，配套齐全，交通方便，小区环境好。"

"惠山新城的位置，小区规模不大，但管理不错。就是价格有点高。其他都不错。"

"以后工作要调回无锡惠山 所以比较关注这边的房子 看了下感觉嘉盛维纳阳光还不错 靠近惠山万达 离超市也近  就是自己太忙了 每次回无锡都特别赶  没办法好好看房子 听说现在搜房网有个新房委托 是不是我可以委托他们帮忙挑房子 帮我砍砍价啊 感觉这样还挺省事"

"户型设计挺好，采光通风效果良好。距离地铁一号线近，周边的配套也比较齐全，能够满足各个人群的置业需求"

"小区质量绝对过硬！绿化挺不错的，物业态度很好！交通也还可以，周边配套也还可以！"

"这个开发商貌似很小。品质也不是很好。而且之前有好多业主维权。价格是便宜"

"地理位置好在惠山万达旁，设施很齐了，学区房周边有学校，很方便，交通也很便利。"

"现在已经都是现房了吧，交通不太方便，公交少，没地铁，不过靠近万达"

"价格比较便宜的，它非常好，配套非常成熟，就是交通不是很方便，小区内部环境很不错。"

"惠山新城的楼盘 周边配套齐全 万达广场 等购物广场较近 交通便利地铁一号线就在附近 公交也便利 学区房方便孩子上学"

"项目在惠山新城，地段偏远，距离地铁站还有段距离，交通不是很方便。不过学区比较好，省锡中，方便孩子上学。"

"区户型设计挺好，采光通风效果良好。距离地铁一号线近，周边的配套也比较齐全，能够满足各个人群的置业需求"

"其实我感觉这里楼盘周围的配套也还可以，虽然不在地铁边上但是交通很方便，而且也离万达，和学校不远的。"

"楼盘在惠山万达广场的南边，周边配套蛮齐全，生活很方便。出行交通也比较方便，距离地铁一号线堰桥比较近，环境还可以。"

"都是现房在售了，价格也合适，配套齐全，没公没过，算是比较中规中矩的"

"教育和配套都很好，周边是惠山万达，交通很便利，设施也比较齐全。"

"这个楼盘周围配套还是不错的，在惠山万达广场旁边，再往旁边一点就是省锡中、乐购超市这些，只不过这里交通不是特别方便，因为离地铁站有些距离，周围也没有什么公交站台。"

"这个盘其实个方面都不错的，尤其是配套。惠山万达就在旁边，关键是有学区。"

"惠山区的好地段，离万达超级近。购物生活很方便。户型也不错。喜欢！"

"惠山区的好地段，离万达超级近。购物生活很方便。户型也不错。喜欢！"

"项目在惠山区，距离万达非常近，以后吃饭看电影逛街啥的肯定不用愁"

"省锡中的学区房，就在万达旁边，购物休闲都很方便，出行的话公交也有很多"

"教育和商圈都很完善，地铁口，惠山万达都是不错的选择购物市场，交通也很方便。"

"有了地铁了，这个盘的性价比提高了好多。旁边的配套什么的蛮多的。关键是有学区 ，孩子读书方便多了"

"离惠山万达比较近，应该说很近了其实，只是交通方面 相对弱了点，不过政府应该在这里多弄点交通，毕竟惠山万达在这里，交通方便了人流量起来了才行，总的来说在惠山区算是比较ok的了，价格再下来点，估计买的人还是不少的"

"嘉盛维纳阳光名字很特别，小气体量小，只有几幢，环境么还行吧，有点吵"

"维纳阳光在惠山区，距离万达广场比较近，可惜距离地铁比较远，交通不是特别方便。"

"维纳阳光小区的楼栋不是很多，小区绿华和景观都不错。小区外围的商店正在满慢入驻。"

"就在惠山万达旁边，吃喝玩乐都比较方便。听说是省锡中的学区房，随着地铁一号线的开通，去市中心可能会方便点。"

"就在惠山万达旁边，吃喝玩乐都比较方便。听说是省锡中的学区房，随着地铁一号线的开通，去市中心可能会方便点。"

"离地铁远了点，交通不方便，周围配套就惠山万达，开车去市中心要大半个小时"

"离地铁有点远了，周边配套有惠山万达所以还可以，离市中心远了点"

"在惠山万达旁边，生活配套成熟，出行也还算方便，主要是性价比非常高"

"靠近万达广场，生活很便利，学区也不错。就是交通不是太方便。"

"项目位于惠山区，单价实惠，小区基本建造成熟，靠近惠山中心地段，四周环境也不错。"

"嘉盛维纳阳光位于无锡惠山区，小区距离地铁很远，虽然还没有交付，但是整体已经做好了，再做后的细节修整。"

"嘉盛维纳阳光位于惠山新城，途径小区的公交线路比较少，交通不是特别方便。"

"省中学学区房，周边配套相当完善，惠山区中心地段、户型周正，交通便利，满意。"

"惠山区核心地段，就在惠山万达后面，地理位置非常好，交通便利，省锡中学区房。周边配套设施齐全，近也在搞什么特价活动。"

"惠山区核心地段，靠近万达，生活方便，现在清盘了，价格很实惠。就是交通少了点。"

"维纳阳光在做后的，清盘处理了！价格实惠 不过公交线路有些少！"

"地理位置好在惠山万达旁边，交通便利有万达这样的配套设施，以后不管是看电影，吃饭，购物，休闲娱乐都有地方去了 省锡中学区房，交通便利到地铁一号线到是去很方便."

"项目靠近惠山万达，配套齐全。带学区。不足得地方就是交通比较少，出行不是太方便。"

"有着完善得教育配套以及商业配套，位于惠山区得核心位置，不足得地方就是交通不是太便利"

"万达附近，惠山区优质房源"

"挨着地铁一号线，交通好便利，环境很棒，基本上会定居在这，喜欢这里。"

"一 号线沿线楼盘，交通十足便利"

"惠山区性价比高楼盘，楼盘口碑好，地理位置好，户型多。"

"惠山新城的地段还可以。有学区，价格不算高。"

"离市中心较远，在惠山的核心区域，周边配套比较完善，但出行不便利"

"价格很实惠，小区环境不错，适合生活在惠山区的人，周边配套造好的话挺好的。"

"惠山商圈，价格算合理的，交通也满便利的"

"惠山商圈，价格还是很合算的，但是配套相对来说还没有那么完全，交通算便利"

"惠山商圈的，价格比较合理，但是离市区较远，适合周边工厂的员工。"

"惠山商圈的，价格比较合理，但是离市区较远，适合周边工厂的员工。"

"良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"靠地铁，交通方便，价格也不贵，刚需正好"

"良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"位置太偏了，而且楼间距下，价位小贵，可是谁让周边没有合适楼盘呢"

"地理位置好在惠山万达旁边，交通便利有万达这样的配套设施，以后不管是看电影，吃饭，购物，休闲娱乐都有地方去了 省锡中学区房，交通便利到地铁一号线到是去很方便."

"靠近惠山万达交通方便，平时出行购物也很方便 ，而且还是准现房买过之后过段时间就可以拿房装修了，价格也不贵，对于惠山区来说还是挺不错的一个楼盘."

"项目整体位置不佳，不过周围得商业配套以及交通配套还算完善，生活还是挺方便得"

"地段不错，环境一般，周边配套还行，交通便利。"

"靠近惠山万达，以后不管是看电影，吃饭，购物，休闲娱乐都有地方去了，而且价格也不高，值得考虑"

"1.周边配套不错，学校商业应有尽有2.在惠山核心位置"

"嘉盛维纳阳光位于惠山新城，小区比较小，底商正在入驻中，还没有完全交付。"

"房子质量不错，楼间距还可以，配套齐全。"

"锡中学区房，惠山万达近邻。小区环境好。距市区较远"

"学区比较好，省锡中学区房。配套设施齐全，就在惠山万达后边，地段很好，出行方便。关键价格很划算。"

"现在开发商可以，地理位置较高，价格低点就行了！"

"小区，周边配套还是不错的，惠山万达想在做得蛮不错的了。就是里地铁稍微远了点"

"地段不错。靠近万达，生活比较方便。，环境也还不错。小区的价格也还好,属于地铁房"

"惠山挺好的一个盘，地铁开了之后总算对得起他的价格了，刚需或者首改的都可以考虑下"

"对嘉盛的印象还不错，至少人家上次交付一期房源的时候表现地井然有序，也没有闹什么维权矛盾的，整体来说小区还是不错的。"

"该项目户型大小都有，环境也还不错。小区的价格也还好,属于地铁房"

"嘉盛还不错啦，至少我看楼间距还可以，不算宽，但肯定达到标准了，它要比天力、万达更靠南一点，去市区的话便利一点，直接往锡澄路拐去就好了。"

"该项目户型大小都有，环境也还不错。小区的价格也还好,属于地铁房"

"价格还是可以接受的，地段不错。靠近万达，生活比较方便。就是公交不足，出行不便。"

"价格有点高 地铁还是有点路的。靠近万达 购物方便 公交线路不少 还是可以接受的"

"嘉盛维纳阳光位于惠山新城，目前已经是尾盘了，小区不是很大，底商正在入驻，绿化还不错，不过交通不是特别方便。"

"户型从刚需到改善都有，适合各类人群！总体而言，户型设计不是很合理，本人不太喜欢。其他方面还好！"

"价格在市区来说不高，户型还算不错，面积选择面也比较多，继续关注"

"该项目户型大小都有，环境也还不错。小区的价格在市区来说不算高的。"

"嘉盛的房子还是不错的，外型上看上去也挺好的，楼间距一般，小区地内部配套并不是特别完善，基本能满足日常的生活需求吧，学区是省锡中，这个应该是大的卖点吧！"

"位于惠山区的中心地段； 靠近惠山万达，学区是省锡中，离地铁有点远，但是周边公交25、601、602路在金惠路下。交通挺便利的。"

"靠近惠山万达，学区是省锡中，离地铁有点远，小区配套也不是很成熟，价格只能算适中"

"学区房，虽然离市区远了一点，但是地铁开通了，方便多了，周边环境也很好，关键是价格，很便宜"

"地处惠山万达附近，交通非常便利 配套也已经非常成熟  省锡中学区房"

"正宗学区房，虽然在惠山区，离市中心稍远，而随着地铁的开通，未来交通非常便利，价格目前有点贵了，还好有折扣，性价比比较高"

"在惠山区地段比较好。省锡中学区很出名。"

"嘉盛的房子还是不错的，外型上看上去也挺好的，小区管理也不错，学区是省锡中，这个应该是大的卖点吧！"

"小区体量也挺小，总共10幢左右，以后物业管理会比较方便吧，还行"

"感觉就是惠山区的一个乡镇楼盘，小区规划9栋高层住宅，楼盘间距一般。周边配套不算齐全，不是很方便。"

"小区都是高层，楼间距一般，还可以，基本能满足日常的生活需求吧，小区地内部配套并不是特别完善，也有可能是刚交房，底商还没有做起来，不知道之后会怎么样。"

"环境还不错，这个地段还好，但是竞争楼盘好多，不不足之处是公交有点少。"

"嘉盛维纳阳光的户型不是很喜欢，东一块西一块的，太浪费空间了，得房率低"

"位于天力百好锦园的南面，靠近惠山万达， 平时逛街什么的还是不错的，不过小区内部自己的配套似乎很少呢，总不能天天没事就往万达跑吧！"

"直接买就是现房了啊，还是很不错的，一共两期，二期据说是今年6月份交付，买房就入住，学区还是省锡中，棒棒哒"

"虽然这个盘是在惠山区，但是楼盘周边的配套还是相当不错的，它本身在政府附近，环境就很好，边上不远就是惠山万达什么的，生活还是很方便的"

"价格上属于周边均价了，之前的天力百好锦园、周边的华润橡树湾、华府庄园，差不多都是这个价位卖，这个时候就看购房者如何选了，因为都是省锡中的学区，就是配套有些差别，交通地段略微不同而已啊。"

"嘉盛维纳阳光的周边环境蛮不错的，后面是河流，感觉空气清新，现在也是现房了，价格也低"

"嘉盛维纳阳光体量小，靠近惠山万达，商业配套还是不错的，而且学区是省锡中，这些主要就是它的优点了，缺点倒没什么，只要你不老往市区串的话。"

"都是现房、准现房了，买了不用等多久就可以拿房，还是挺好的，至少验收也算是有保证了，期房就是等的人心碎！"

"嘉盛维纳阳光现在差不多都是现房、准现房了吧，我看房子也都快造好了，位置一般吧，离惠山万达还是蛮近的，只是交通上不够便利，公交线路不多，有车就好。"

"【满意的一点】位于惠山新城，周边大牌开发商林立，惠山区政府等行政大楼位于板块内<br/>"

"妈的， 明明距离地铁很远好吧，走路要走20分钟好吧，谁说的地铁房你好意思吗！"

"价格在惠山区来说是中等水平，不贵，自然也不便宜，小区一共八九栋楼吧，6号楼位置好，是楼王，当然价格也是里面贵的。"

"位于惠山堰桥镇，周边配套不太完善，公交线路还不错，但距离市区比较远。"

"门口公交线路多，出行方便，靠近时代广场和万达广场，购物还可以。"

"虽然这个盘是在惠山区，但是楼盘周边的配套还是相当不错的，它本身在政府附近，环境就很好，边上不远就是惠山万达什么的，生活还是很方便的"

"位于惠山区中心地段，区政府等就在周围，学区是省锡中，教育资源丰富，值得购买学区房的去看一下。商业配套有惠山万达，生活配套也比较充足，缺点是距离市中心远，公交不多，距离地铁站也有距离，出行不便，价格不算太贵，能够接受。户型设计一般，有些户型设计不是很合理小区环境还可以，性价比比较高"

"【满意的一点】惠山区政府等行政大楼位于板块内，大型超市乐购的开业，交通系统完善<br/>"

"惠山附近，属于惠山核心地段，有商业配套"

"优点可能就是交房时间很让人满意，且享有省锡中学区房。不足之处就是离地铁1号线偏远，交通不是很便利。"

"项目位置算是惠山区的中心地段，交通和教育配套都很完善，生活配套也还可以，靠近万达。价格比较实惠，性价比高。"

"离惠山万达很近，配套很好，价格也便宜，性价比高，很实惠的楼盘。"

"惠山区核心地段，地理位置明显，而且有公交，交通便捷"

"地段还可以，靠近惠山万达，配套应该是比较齐全的！就是离市区远了！"

"惠山万达以及省锡中学区，交通便利"

"位于惠山核心地段，交通便利，配套齐全，就是离市中心挺远"

"房子交付时间短，2015年6月份所有的房源就都交付了，不用久等，省却了再租房子的钱啊！"

"离惠山万达比较近，走路几分钟就可以到，这个商业配套还是很不错的，加分不少，学区也很好，是省锡中的学区哦~"

"小区一共9栋高层，分两期建造，目前房子都已经封顶，绿化也做的差不多了，前两天一期交付，现在买的话不用等多久就可以住了。"

"【满意的一点】小区配有学区 而且离省锡中也也近 绿化做的还是挺好的 去惠山万达广场也方便 有万达的地方生活都不会太麻烦 想我这样惠山这边工作的 还是挺合适的<br/>"

"省锡中学区房，散个步就到惠山万达了，楼盘不大，靠着锡澄路估计会有点吵"

"【满意的一点】项目位于惠山新城，距离时代广场、万达广场步行可至。万达广场的开业运营使得项目增值不少，距离地铁1号线堰桥站虽然有段距离但也不是很远，出行还是比较方便的，从这里驱车上沪蓉高速抵达苏州、常州等周边城市也是十分便利，还有区行政中心、省锡中、金融中心、乐购、市民广场、好得家等相关配套。<br/>【不满意的一点】价格和区域内的其他项目相比偏高，而且开发商的知名度远不如其他项目，这个项目有的资源别的项目也有，位于地铁和万达时代等广场中间位置，哪边都不远但也有段距离。地理位置离市中心看还是偏远的。<br/>"

"嘉盛维纳阳光在惠山堰桥这一块还是不错的，依靠惠山万达完善自身的配套，行政服务中心也就在附近，蛮方便的。只是离地铁稍微有点远，去市区也不是很方便。"

"近惠山万达算惠山新城比较中心的位置，刚需盘为主，挺喜欢80平两居室的户型，三口之家住住蛮好的，动静分离，价格适中，在惠山一片平均价以下，性价比比较高吧"

"价格有点小高 等地铁开通了 再想涨价差不多 地铁三号线还没开通 这个价格就有点小贵了  不过好在离惠山万达广场蛮近的 配套还可以"

"环境优美，依山傍水，适合居住"

"离惠山万达很近，所以配套来说还是很不错的，只是交通不便利，公交线路少，离地铁又远，不及华府"

"【满意的一点】离惠山万达挺近的，交通也还行，地铁开通了，交通也相对方便了。整体小区的绿化环境也还不错。学区也还可以<br/>【不满意的一点】周边人气不足，价格稍微有点贵的。<br/>"

"配套是学区超市什么的都有啦，离着惠山万达但也不很远，就是去市中心不是很方便，如果在惠山工作买这儿还是不错的，不然每天去市中心上下班也够累"

"刚需盘 地铁开通了 周围交通也相对方便了"

"【其他】在惠山区那个地段，价格有点偏高，不过离惠山万达挺近的，交通也还行，但是如果要买的话，还是要再考虑下的<br/>"

"【其他】不错，价格还挺公道，环境也不错，地点也还行，配套还是蛮齐全的<br/>"

"交通一般，驱车到市中心也要二十分钟到半个小时吧，离地铁1号线也远，公交线路也不多，所以出行不能说便利了。"

"我觉得楼王6号楼好棒啊，真心的，前面无遮挡，不过价位应该也比较高。"

"嘉盛维纳阳光这个小区附近交通还是很便利的，而且这个小区的大门做的很有气派，一看就知道还是很不错的，整体小区的绿化环境做的也挺好的"

"价格还不错 学校 超市 公园你都有的 总的来说还不错 主要是去惠山万达不算远 这样平时休息了也有个地方能逛逛玩玩的 总体觉得性价比还行"

"小区配有学区 而且离省锡中也也近 绿化做的还是挺好的 去惠山万达广场也方便 有万达的地方生活都不会太麻烦 想我这样惠山这边工作的 还是挺合适的"

"位置还行，商业交通都挺便利，学区也还可以，就是价格偏高了一些，附近工作的可以考虑"

"小区里面的绿化很好，附近有惠山万达广场，体量大购物也方便的，省锡中教育质量也是不谈"

"第一次去看，没找到位置，感觉偏了点，后来看了户型还不错，学区和交通还是满方便的，觉得价格还是太高了，接受不了"

"【满意的一点】交付时间比较早<br/>【不满意的一点】离高铁站有一段距离，不是很方便<br/>【价格】还能接受<br/>【地段】在无锡区域算是远了，在惠山区算比较中心的位置<br/>【交通】不是很方便<br/>【配套】万达广场<br/>【环境】一般<br/>【其他】物业费还好<br/>"

"离惠山万达广场很近，生活配套全面。省锡中学区房，这是大的加分项啊"

"【满意的一点】离市区是远了点，不过好在这边离惠山万达还是挺近的，让住在这边的人好一阵安心啊，不然每次买东西只能去市区该多痛苦的啊<br/>"

"离万达比较近 出行还是比较方便的 配套也不错"

"【满意的一点】离地铁还是远了点，到万达距离还是挺 近的，价格周边看来还是便宜，但我感觉惠山的房子就值4000+<br/>"

"离地铁还是远了点，到万达距离还是挺 近的，价格周边看来还是便宜，但我感觉惠山的房子就值4000+"

"【满意的一点】靠近惠山万达，生活蛮方便的。但是离地铁也太远了，而且小区的楼间距很小，感觉应该采光不会很好<br/>"

"惠山区，交通算便利，和地铁不太远，靠近万达，逛街去"

"同学买在这里做婚房，价格不错，配套也好，就是还没拿到房"

"【其他】小区周围有温水泳池、沙弧球馆、网球场、篮球场、健身房、儿童活动室、阅览馆、幼儿园、小学、中学、商业街、门诊所、养老院，配套种类丰富<br/>"

"很不错的地段 只是交通稍微欠缺 户型好像有点浪费"

"【满意的一点】靠近地铁口，学区房，临近万达广场，周边配套还行，价格略高，环境一般，交通除了地铁，去市中心不是很方便。<br/>"

"【满意的一点】远离市中心，可是靠近惠山万达，所以还比较方便。离地铁站很远，交通出行不方便<br/>"

"【满意的一点】就是看在里惠山万达比较近。<br/>【不满意的一点】虽然在万达旁边，但是离地铁也太远了吧，而且前后楼间距很小，感觉应该采光不会很好<br/>"

"离市中心好远的说，感觉比较适合本地人买呢，价格是便宜的，但是地段配套都不是很好，唉，很难有价格便宜又地段好配套全的房子啊"

"因为万达的开业整个周边配套指数暴涨，商业综合体对楼盘的提升力由此可见！"

"【满意的一点】凭借惠山万达广场的良好运营，项目生活配套有了良好的提升，以至于项目在营销推广中，毗邻万达成为常见的推广词。从项目本身而言，是一个全高层社区，整体规划并没有明显亮点，在户型设计上，也相对中规中矩<br/>"

"【满意的一点】离市区比较远，这个价格在堰桥的确有点高，不过地铁1号线，省锡中都在附近，也算得上是地铁，学区房了，价格方面可以勉强接受<br/><br/>"

"离惠山万达挺近的，生活倒是挺方便。价格一般般。小区门口公交也还可以，就是离地铁远了。"

"地铁盘  价格便宜  但是这个盘卖了好几年了  不知道为什么"

"离市中心远，地铁通了稍微好点。而且周边配套挺齐全，不过价格要是能降一下就好了"

"听说是省锡中，没车，到市里要做1小时的车，有点远啊，不方便啊"

"还不错啊，周边配套和交通都不错，价格也比较合理，已经列入考虑的范围了！"

"楼盘很不错啊，离万达近，周末逛逛街也是极好的，而且价格也不贵，学区也是省锡中，很满意了！"

"属于惠山新城那里，离万达比较近，所以配套方面还是可以的就是离市中心不近，开车要大概半个小时，交通不是很方便。"

"【满意的一点】靠近惠山万达 算是有一个比较大的配套 在整个无锡算不上好地段 不过在惠山新城位置还是可以的<br/>【不满意的一点】价格偏高<br/>【交通】没有地铁，没有公交<br/>【配套】惠山万达<br/>"

"配套学区都很不错，交房日期也合适。就是觉得价格有点高了。"

"【满意的一点】配套不错，交房日子也近，就是觉得价格贵了。附近有万达，逛街很方便哇，地铁现在比较重要。离重点学校也近。<br/>"

"【满意的一点】1 省锡中学区  教育资源非常好 2 距离地铁1号线锡北运河站 仅500米  3 离惠山万达 时代广场也很近 购物休闲也有去处了  <br/>【不满意的一点】价格还可以再优惠些<br/>"

"【满意的一点】对于整个无锡市，它的位置可能不是好的，但是对于惠山区来说它的位置还是不错的，尤其是惠山万达开了之后也完善了它的配套，潜力还是蛮大的哦！<br/>【不满意的一点】都还好。<br/>"

"万达边上，能马上拿房，这点不错，就是价位高了点，能便宜点就好了"

"【满意的一点】价格不算高，周边配套也比较齐全，离万达很近啊，周末不怕没地方完啦！而且还是学区房，听说有省锡中，太好了！<br/>"

"蛮好的呀，评论是不是都乱来的啊！大家能不能都客观点说，人家靠近万达，又有省锡中学区，价格也不贵，我要给你点赞，别哭！"

"【满意的一点】我真的没觉得这个楼盘有啥好的<br/>【不满意的一点】哼，我原本去看过一次这里的房子，本来想买个婚房， 结果他给我推荐了个现房，看上去脏脏的，户型也不怎么样，也不怎么介绍，价格还蛮高的，还说是开发商留着的特价房，放屁，一分价钱一分货好嘛！！！<br/>"

"吸引我的是锡山高级中学和实验小学，对于我们这些有孩子的来说学校是考虑的；就是比较远了，交通也不方便。"

"价格还行，又在万达附近，可对于在新区上班的我想哭的心都有了，哎，买房麻烦事"

"【满意的一点】学区是省锡中，这个对于有小孩要上学的家庭来说还是很不错的；离惠山万达很近，周末也有地方逛逛了~~<br/>【不满意的一点】可惜离我的公司有点远，离地铁也有有点距离。<br/>"

"【满意的一点】离万达近，买东西方便；学区貌似也是省锡中，也是很不错哒；离市区也还算可以吧，开车走锡澄路也就二十分钟吧<br/>【不满意的一点】没什么不满意的，我都觉得还好，不过我没买那里的。<br/>"

"【满意的一点】地段还不错的，靠近万达，商业配套肯定可以，只是不知道小区地内部配套是不是完善的，其实我个人更看重小区里的配套，毕竟这是跟你日常生活相关的，而万达这种的商场两个星期逛一次，就算远一点我也可以接受的。<br/>【不满意的一点】都还好，我要求不高的。<br/>"

"价格挺好的呢"

"配套还算不错吧"

"售楼部今天确认了，今年不开盘，开盘估计还要半年，大家散了吧。这开发商太能捂盘了。"

"现在无锡限购了，楼市要降价了"

"Tmd   T m d  刚需要7成以上了  哪里可以投诉啊  这样买房子哪里是  照顾老百姓啊  简直是坑我们老百姓啊  苏宁悦城的房子最好要你全款了   一般来说付的越多越愁人  也不利于资金啊"

"苏宁销售说很多人都放假了，近期不会开盘，今年开不开盘都不好说"

"这个四期真害人，拖了几个月还不开，把刚需们拖死了，关键等到最后没关系也买不到，一期二期的二手房这几个月已经涨了几十万了，到时候真开了盘买不到还是要去买二手房，与其到时候一大波人去哄抢，不如现在趁早下手一套，其实二手的房源能卖的也不多"

"从六月就说开盘 等到九月 销售还说要等 <br/>我是等不下去了 换别的楼盘看看吧"

"有想买4期的人没有 一起聊聊！价格高就不买了 不想当接盘侠 下半年无锡价格扛不住"

"还可以吧学校，交通都有了就是价格贵点"

"现在小高层的价格出来了吗？"

"价格应该在18000以下就可以接受！洋房应该在20000以下应该可以接受！"

"看中地铁和学区，但负面评价也不少，希望不要全款 才好。"

"现在终于看到大形势苗头不对了，知道要赶紧推盘跑量了！下半年钱荒会来的，苏宁多想想如何生存吧？迅速取得预售证，尽快出清库存，不要抱捂盘惜售的幻想！以下为个人对经济宏观情况的预判，供参考！<br/>从全球宏观角度看，美联储进入加息通道，预计18年底年美联储利率到3％以上，人民币存在贬值预期，被迫进入加息周期，预计将紧随美联储加息至4%，人民币资产（房地产就是其一）存在抛售风险。<br/>从国家方针角度看，2015年底中央经济工作会议确定了包括去库存在内的5大任务，去库存的迫切需要造就了16年房地产大牛市，为对抗美联储加息，防止热钱外流，主动创造蓄水池（当前楼市）吸纳热钱，再运用调控手段冻结流动性，等待长效机制出台，以时间换涨幅。<br/>从信贷政策角度看，广义货币M2连续两月低于10%，全国房贷利率普遍上调至基准（或以上），连刚需都不再放松。央行公布的境内居民住户存款总额62.6万亿。境内居民人民币贷款已从2010年8.8万亿飙升到现在的36.4万亿元。全国居民净存款仅剩26万亿。上周的全国金融工作会议再次重申严控M2发行规模，防范金融风险。<br/>从供需关系角度看，本月，国家统计局一份报告提到：2016年全国居民人均住房建筑面积为40.8平方米。其中，城镇居民人均住房建筑面积为36.6平方米，农村45.8平方米。根据国际经验，一个地区的人均住宅面积达到或者超过33平米的时候，说明该地区房地产业开始过剩。"

"能一起探讨下四期苏宁的洋房吗？"

"这两天网上疯传苏宁悦城雇凶殴打维权业主的视频，被打伤的业主维权无门！任由流氓开发商胡作非为！<br/>辛苦一辈子的卖命钱买个房子，还被坑蒙拐骗，欺诈打压，天理何在！！"

"是不是学区房啊？是的话我就买一套"

"附近没有地铁，没有商场，生活不方便，还不如尚景城，"

"我们买的九期，奔着学区房去的，那么多人评价不好心里好没底啊"

"地上地下停车费多少？"

"无良、黑心开发商，以次充好，使用劣质卫浴产品，业主正常洗澡玻璃自曝，扎伤业主，投诉无门！"

"垃圾房产，不守信用，当天到了不开盘，说是另外通知"

"“有优质学区和地铁的楼盘必然是好盘，加上苏宁开发商是成熟开发企业，南京苏宁睿城小孩买过房，还是不错的，赞！可以入手置业。步道小铺可以买，用以经营或出租。"

"星期日去看了周边配套不完善，一个字偏，两个字太偏，看了几个户型不好，没有我喜欢的，价格还死贵的，都是投资客，自住的也就寥寥无几，想买那儿的需谨慎，将来出手也挺难出手的。"

"双地铁，锡师学区，靠近公园。作为学区房和投资，都不错。不足之处，配套还没跟上。"

"二期装修差得一逼，装个半吊子，物业太差劲，没有最差只有更差，买了不想住，生生逼成投资房，只好买了现在的去买万科的。"

"如果你住的房子周围都是投资客，没人来住，没有人气，周围配套靠什么支撑。到时候一座空城怎么办？"

"售价待定啥呀… 都委托中介对外报价20000-25000一平了 还有什么价不敢定的..."

"这个楼盘也是太湖新城中的核心位置，但是现在价格已经不亲民了，太湖新城的房价都大涨了。本楼盘还是可以的，配套，硬件都不错。"

"早就听过这个楼盘的名气了，宣传可谓是普天盖地的，苏宁目前还处在模仿阶段，制造工艺还有待精进，对我们这种刚需小屌丝来说定位还有点高端，希望开发商的定价不要一味上调，赚钱的同时也要多听听老百姓的诉求，毕竟住建部也发话了“房子是用来住的”"

"地铁房，就是价钱有点高了，去年买的很幸运。"

"学区、位置、交通都不错。不知道在地王旁边，洋房的价格会怎样？"

"太湖新城核心楼盘，地理位置优越，锡师附小学区，对面就是金匮公园及市政府金融街！地铁口就在楼下，交通便利！升值潜力巨大，就是价格贵！土豪朋友可以无视价格！"

"位置怎么样？价格怎么样？？？？"

"目前太湖新城配套虽不是很齐全，但是现在均在建（包括苏锡常湖底隧道，届时建成，整个太湖新城将被彻底激活），未来两年左右大量的公共设施将建成运营，加上本身的环境优美，非常适合居住，以及市政府对其行政、金融、居住的高端定位，未来还会有各方面更多的政策优惠，未来潜力依旧看涨"

"现在还是价格洼地，对比苏州园区，这个地方迟早要破四万，买到就是赚到"

"没有调查就没有发言权，苏宁悦城的一期绿化和环境很好，步行到地铁站6、7分钟。房子质量也不错，唯一不好的就是苏宁的莲花物业，物业人员素质较差。其他都不错。"

"看看六月七月的评价真想笑，说八月暴跌，说会套，今天却无房可买，可怜的无锡人，真的，现在1.6万一平没人说不值吧，两年后2.3万是肯定了，无锡哥们，现在房价还是便宜的，下手吧，现在不下，以后更买不起，"

"2014年来看房，先看的绿城玉兰，当时嫌价高，想看苏宁悦城价格低点又精装修，碰巧苏宁样板房吊灯大漏水，立马调头回玉兰买10<br/>楼王。苏宁，投资可以，切不可自住"

"得房率极低只有70，房质量极差一下雨插座冒水，绿化低，楼间距小，学区无用"

"小区不错，房型不太理想"

"早都给你们说别买苏宁的房子，不听，结果呢？去年和一同事差不多同一时期买房，他买的苏宁，我买的新酩悦，现在他肠子都悔青了。有个大学同学在苏宁集团，自己都说苏宁里面管理混乱，无非有后台，拿钱砸房地产，搞出来的东西差的一逼"

"学区地铁环境潜力都不错，就是得房率太低"

"3和8还没开盘为什么房产网上就少了几十套了啊"

"学区到底是不是真的？"

"作为内幕知情者，只想说一句，如果你是冲着学区来的，赶紧换楼盘。不在乎学区的可以考虑"

"看看无锡发布公众号新学区规划，苏宁悦城锡师附小学区呢？http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5NTc5Nzk1NA==&amp;mid=2****6&amp;idx=1&amp;sn=4e6c8a6c64b6f2fcbde71c3d8c32fee3&amp;scene=0<br/>wechat_redirect"

"得房率低就低一点，没想到这么低。"

"当客户犹豫买苏宁还是雅居乐的时候，我就说过雅居乐学区还没确定，客户觉得我居心叵测，毅然决然的选择了雅居乐。学区的事情我不止跟他说过一次，我做到了我该做的，你还是不放在心上，那我也没办法。"

"碰巧今天正好经过苏宁悦城 看到这一幕感觉一点都不意外       做为一名无锡准备购房者  这几年对房子的观察我发表一下意见  苏宁悦城  交通不错 地段也还可以 学区只是骗骗消费者而且 但是价格1万真的不值那个价  小区一般化  得房率不高  这么高的价格就只能骗骗苏州的恐慌性购买者    两年后要脱手都难"

"得房率太低，70%，100方才70方实际面积，上次看的122都感觉太小"

"得房率70多。。。。不想说啥了。"

"想去看看，结果根本没人接待！生意太好了吗？销售都这德行了，估计后期出了问题会更牛！"

"我就是想问下三期到底有没有学区呀"

"原价出售苏宁悦城97方一套，带开发商装修，有意请私聊。"

"大家可以上一下搜房网的苏州频道，有无锡的苏宁悦城，中海凤凰熙岸等，其中有人已经感叹感觉己被套牢。苏宁悦城大部份卖给了苏州的，可以想像，平时他们不会住的，届时苏宁悦城就是一鬼城已无悬念。"

"在二手房里，93方买进总价72万单价8000，现放卖总价128万单价13000以上，炒房者欲捞56万一票，出逃意图非常明显，一旦假学区坐实和高架建成，炒房者就被会套牢。对普通购房者来说无疑是一场血光之灾。"

"得房率太低，学区也不知道真假，诚惶诚恐！"

"此盘得房率超低，此盘价值8000<br/>假学区一旦事发，此盘价值5000<br/>业主们爆发维权，此盘价值3000"

"楼下是托，雅居乐学区房已经现形了，苏宁你准备什么时候现形？"

"这个苏宁楼盘和万业被称两个差的楼盘双雄，一个得房率超低，一个质量超差，一个位于滨湖，一个在锡东，一南一北，差评如潮，堪称无锡史上坑楼盘！"

"得房率太低，周围配套几乎没有，学区还行，有个加油站"

"到底几号开盘，能不能给个准的"

"这个能上锡师附小新城小学？"

"苏宁周日开盘，速度联系~~买房找小沈，Tel:183-0****2，更多优惠等着你。首先说明，您买房，我肯定会给您专业的建议。但是没诚意的，请不要来打扰。谢谢。"

"苏宁置业真的很无语，有问题找不到解决的人，火大，后悔选择了买这里，想买房的千万谨慎谨慎"

"置业公司很烂，百度连个号码都查不到，合同和发票前前后后拖几个月都拿不到，投诉无门，大家千万别买"

"无锡好的教育资源都在祟安区和南长区，好的老师基本都定居和生活在这些区域的学校周边小区。销售人员、房托、中介、炒房者，打着锡师附小的旗号像蝗虫苍蝇一样到处炒房和叫卖。即便有可能，那些好老师，名师愿意每天早出晚归风雨兼程来回奔波几十公里去上课吗？学校本部竞争激烈，后只能是一些后进的老师被淘汰过来，以及刚毕业的新手老师愿意过来锻炼锻炼，所谓分校的师资力量与学校本部有着天壤之别！<br/>如果苏宁悦城的假学区事件成真，坑坑苏州的炒房者那也就算了，如果坑了我们无锡的刚需购房者，那么上套者就只能两眼泪汪汪了！<br/>另外，非常重要的是政府规划的高架公路已成定局，一旦开工建成，那么毫无疑问对苏宁悦城将带来致命性的打击。<br/>届时不要说卖9600元一方，那就真的连6900元也不值了！后的结局：苏宁赢了，房托赚了，销售发了，我们业主输了！"

"50米宽的塘铁桥段高架公路开工在即，噪音和景观污染即将来袭<br/>中石化加油站即将开张，空气污染即将光临<br/>假学区事件持续发酵，一旦假学区成真，业主的后半生将上访维权中渡过<br/>成百上千的二手房信息表明，己有部份炒房者欲出逃<br/>综上所述，此盘实际价值每平方就6900元。"

"什么玩意?到底怎么样啊"

"垃圾盘，除了在江苏境内能忽悠两下，苏宁在房地产界就是个小渣渣，还是选全国性大盘好，有保障，后期物业管理好。保利，万科，万达，碧桂园，雅居乐，华润，哪一个都比这个苏宁烂渣渣强得太多太多！"

"别的盘开发商都在捂盘惜售，只有苏宁的销售在歇斯底里地卖，还有四个月苏宁悦城就完蛋了，再次要闹一年一度的假学区事件。"

"你们知道为什么苏宁悦城为什么在拼命卖吗？制造苏州人抢房，马路上各种拦人？因为如果不在今年8月份全部卖掉，那么房子就五六千都没人要了，因为到了八月末还要闹一次假学区事件，到了那个时候就别想再卖房子了"

"房子很好，小区很大，景色很细致，楼很高，投资客很少，得房率很低，邻居老少了，晚上一个人出来散步，绝对不堵车。服务很好，售楼人员都举着牌子蹲在路口等客户，服务态度很好，很热情，还有免费广告送。是苏州的车牌老远都朝你招手了，这态度，这企业，这房子很好。价格都12000了，早买早享受。"

"为什么房托这么多？为什么在各个路口拉客的蝗虫多？没有这些房托和蝗虫，一个垃圾盘从装修8000短期内就能炒到毛坯9800？正如有网友说无锡人都不买，看看这个垃圾楼盘能蹦达的多高？"

"垃圾楼盘，马路上全是拉客的，房子靠近高浪路高架！得房率超低！"

"这个楼盘我去年和媳妇去看过，那天看了好几个楼盘，当时这个楼盘精装才八千多，后来回来和媳妇说，从来没看到这么垃圾的楼盘，当时买房经理说：是不好，那又怎么样，我们卖的是学区房，后来过了一段时间，网上发现业主维权，说上不了锡师附小。当然我也没有深度去关注，不知道真假，但是就房子质量，那楼间距，从以前精装八千多到现在毛坯九千，真不知道开发商哪里来的底气。也真的可能现在有钱人太多，更可能是国人奇怪的喜欢只买贵，不买好。所以我觉得应该直接杀到两三万以上，估计销量肯定会上到新的台阶！"

"我存在的理由就是帮您选到适合您的房子，了解楼盘详情和优惠咨询我，非诚勿扰！"

"这个苏宁置业的沈经理很活跃，一会儿是玉兰东花园的置业经理，一会儿又是玉兰西花园的置业经理，现在又变成了苏宁悦城的置业经理！三姓家奴，你坑蒙拐骗也要有个谱啊？"

"呵呵呵呵呵，从上个月吹开盘，大半个月过去了还没开，笑死我了"

"这地段以及后期的配套还是不错的，算上学区这个价还可以，下楼就是学校，周围环境很不错，一二期装修都一般，房子是中建承建，物业有待观察"

"无锡人都不要去买，让苏州的2B们去接，烂在手上成烫手山芋，在二手房里已经有大把的在甩货，93方的两房竟然卖128万，想脱手给无锡人。这帮苏州2B想出逃，没那么容易吧。当无锡人是傻子吗？"

"涨起来，买的人就多了。别总是托托的，哪有那么多托。无锡房价不涨不代表永远不涨。"

"托不排除有  但买的人确实也多的"

"价格有点高，托太多！今天我借我妹夫车混三夏元，明天再去，600元到手！油说也可报的！！？"

"房托太多，吵作过份！"

"付了首付款不给发票，一直找理由拖着，都二十天了，开发商一定偷税漏税，无良开发商，大家不要被骗"

"整体还不错，交通便利，周围配套目前比较少，估计两三年才能起来。目前看还在建。"

"估计三月十九号开盘要上万一平了  疯了  何时是顶啊"

"听说装作买房子的人苏州人，来无锡看房子，300块钱一天。"

"不管你们信不信  反正我信了  近抢房的的确有苏州人 我是无锡人 但是我刚需  肯定要买   买在我们一起隔壁的  都是苏州人"

"看好苏宁的生值空间   自主投资都适合 对面雅居乐也不错  这是太湖新城目前看好的两个盘"

"靠房托加价不道德，锡师附小不可转学，周边有加油站，只有一期是精装，目前在售的都是尾房，几年了都没卖掉的。周边楼盘密集，库存高，一时难以消化，后颈不足。"

"无锡人，手中有粮心中不慌，苏州人去买吧，新房炒到2w好了，等你二手转卖你看谁接盘"

"知道真相的我眼泪掉下来，某网站组织的看房团，从苏州出发到无锡，300元一天。要求:一、要长得像买房的人，一定要成熟稳重，不要稚气未脱的人；二、好有家庭成员一起去；三、有私家车的好，没私家车的可跟大巴车，私家车油费另算"

"这个楼盘路口拉客黄牛?以及销售员比房子还多。2016太湖新城房价的暴涨启动这个楼盘在炒作方面立了头功。如果你听过销售老师给销售员上课你就啥都明白了。无锡人，手中有粮，心中不慌。楼盘后一排高浪路噪音会很大，，4/5/9/10号楼正好在加油站附近，夏天笨，醛类气体挥发范围之内。我们在考虑楼盘地段，品质，学区的同时，不要忘了重要的是健康和安全！！！"

"太湖新城泡沫大的小区"

"看了周围好几个楼盘，这个盘的销售是不专业及无素质的，很容易被忽悠。建议上网络搜索下，这家的销售被骂死了。而且这个盘听说精装装修很烂，很多人敲了重新装的。原来卖不动的盘被一炒，加上找点拖，从八千多涨到1万1"

"想要去看看的楼盘，毕竟精装！省事！"

"我买了顶楼  心里没底  到底以后会不会渗水 看运气了"

"就是因为无锡人口少，适合居住，这房子必然会涨，几年前的苏州园区，不也没人看好，"

"哈哈哈  其实我们只是来排队充人气的   苏州牌照的车都是别人借的  一天300块 包盒饭(<br/>够意思)   房子都是假卖，就是骗你们无锡人买(<br/>喜欢)"

"上周末大雪天去看的，一进屋都没人理。我们自己转了半天，一个经理才看到，问那个女的，她们每人带么？那女的居然说，因为没有人愿意！   简直是够了！立马走人，不会多看一眼！这还卖房子呢！"

"接待估计见我是骑电动车去的，冷冰冰一张脸，尴尬的就是，她说，我们这房子不便宜的，毛坯也要8500，我既然来看也是有要买的决心吧，要玩也不上售楼处。如此的看不起人，本着对苏宁有一些好感，即使前期的学区事件，现在想来业主愤怒原因也知一二。"

"苏宁悦城三期首开，推出1<br/>，建筑面积为95、121平房源，约130套房源，6<br/>楼盛大认筹，建筑面积约为93㎡—122㎡新品毛坯三房，交2万享5万，折后均价8500元/平，预计2017年12月交付。"

"大体都还好，只怪我钱少."

"简装卖8500，毛坯还卖8500，&quot;我们开盘已经开的很低了&quot;,我想说你们当购房者都是傻子么"

"之前七月份去看过，那是已经卖的差不多了，后期的还没开盘！接待我们的人员非常不耐烦，还说都要卖完了，没什么可说的了！后来九月份开学，承诺的锡师附小可能没接收那边的孩子吧，看到很多家长再闹，觉得很庆幸，幸亏当时定了其他地方！环境那一会还可以吧，不过交通很方便…"

"一个胖子销售一脸肥油，一脸怨气，这种样子，还做销售，只能做别的楼盘的垫脚石！"

"这个布局看上去有点乱。而且户型不是南北通透的。不是很理想的布局。"

"南面空花的阳台是赠送的。其实是可以打通改造成一个房间的。进门看到的大卫生间是干湿分离。"

"还可以 就是上不了学"

"个人觉得120个平米做成一个套4，感觉有点拥挤，如果设计成一个大套三估计舒适度会更强一些。南北通透性做的也稍微有点差，只有两个房间朝南。不过有两个阳台会提高采光"

"非常喜欢这个户型的设计，双阳台设计，而且每个阳台的面积都不小哦，南北通透。3个房间朝南，采光也比较好。"

"有一个入户的设计可以很好的安放鞋柜，厨房是u型设计，非常大，使用比较方便。书房有一个很大的阳台可以作为休闲的地方，也可以把阳台，和我书房连通。"

"这个户型的优点是有一个大阳台，而且有窗户，采光和通透性都非常好，和餐厅，客厅在一条线上。缺点是大门正对书房，从风水上讲，这一点不是特别好。"

"客厅有一个非常大的阳台，客厅餐厅阳台在一条线上，客厅显得非常大气，采光比较好一直是，入户没有放置鞋柜的位置。"

"总体来说还是很不错的，户型方正客厅够大，采光充足，主卧也宽敞明亮，但是走廊设计的有点浪费空间，餐厅和入户门挨着比较近，动静没有分开，卫生间不错，干湿分离。"

"苏宁悦城C1户型3室2厅1卫1厨93㎡<br/>主卧、书房、起居室南向，采光极佳。起居室和餐厅占据了整套房将近三分之一的空间，属于大客厅小居室的格局，很实用。"

"户型方正，三室住宅空间非常充足，南北通透采光好，全明户型居住舒适，整体还不错"

"户型设计整体上看还是可以的，就是他的入户门正对着一个卧室门，个人不太喜欢这样的设计，从风水学来说的话也不是特别好。厨房旁边标注的阳台应该是一个空中花园的设计，可以考虑后期改造成为一个休闲区兼备卧室功能，其他区域布局还算合理只是书房面积不是很大。这个户型在整个居室的设计上还考虑了储藏室的位置，比较人性化。"

"这个户型的缺点就是客餐厅南北不通透，不过采光还是不错。4房的设计两个房间朝南，整体布局也算是比较合理的，如果主卧能多一个步入式的衣帽间就更好了。"

"去的时候没什么房子了，业务员接待的热情也不高"

"二星级绿色建筑！！！<br/>全国只有几个楼盘！"

"全宇宙规定：凭房产证上学！你没拿房产证怎么上学！<br/>如果拿了房产证还不能上学，那你们把市政府，教育局炸了，也没人管！"

"楼盘位于太湖新城高浪路贡湖大道交叉口，比邻地铁一号线塘铁桥站。周边配套有海岸城购物中心，金匮公园，紧靠落霞苑大型社区(超市/菜场/银行/饭店)，楼盘距离人民医院十五分钟车程。9000左右的价格适合刚需客购买。"

"苏宁还在行骗，还在忽悠来看房的人说可以凭购房合同就可以上学，想在28号了，业主的孩子都失学了"

"每天打着锡师附小的名号销售房屋，说拿到合同就可以入学，去年结果买了房子今年却被苏宁置业拖到了8月24号通知不能上学。典型的伪学区房！无信KFS！加上一期房子装修缩水和各种质量问题，该开发商属于无良开发商。"

"储藏室和阳台一块可以改造成卧室，过道面积些许浪费，不影响使用，客餐厅连一起显得大气！"

"有个阳台可以改造房间，主卧还不错的设计，入户门对门这点不好，喜欢这个户型的大阳台设计～"

"整体方正户型，看上去很舒服，设计比较合理，缺点是过道面积浪费了…"

"学区还可以，不过价格波动比较大，二期的装修也不如一期的。得房率好像偏低。"

"学区还可以，不过价格波动比较大，二期的装修也不如一期的。得房率好像偏低。"

"次卧太小了，有个阳台，明显只能放个床，93平做成三房感觉会很紧凑。"

"这个户型还不错啊，而且小户型这么方正是很难得的，三开间朝南，采光肯定很好，而且还有两个大阳台，好棒。"

"其实距离市中心挺远的，地铁还要20分钟呢，而且周边没有配套，以后的潜力倒是还不错，靠近市政府。"

"苏宁环境还不错，旁边有金匮公园，海岸城大型综合体也不远，生活还是很方便的，关键是孩子上学不用愁，"

"配套不行，周边没有菜场、超市，也没有大型配套，要买东西只能去海岸城，还是比较欠缺生活配套。"

"苏宁也算是品牌房企，跟对面的雅居乐相比，性价比还是很高的，而且还有学区。"

"感觉不太靠谱，之前交房，看着大家都在说质量怎么怎么的，不知道毛坯质量如何，"

"据说马上有毛坯的，还是不错的，就在塘铁桥地铁站旁边，还有学校也不错，就差配套了。"

"冲着学区买的，锡师附小，就在小区旁边，孩子上学方便，还有地铁，去市中心也很近。"

"在太湖新城，发展潜力比较大，环境也很好，重要的是学区是锡师附小，教育质量比较好，这边离金匮公园也蛮近的地段不错。"

"这个位置挺不错的，出行方便，而且有地铁一号线金匮公园和唐铁桥站。距离市政府也不远，周边还有金匮公园。价格还算可以，毕竟学区比较好锡师附小，所以卖的还是很快的。"

"小区环境好，而且还是学区房，价值是肯定的，而且在太湖新城那边空气也好。整体来说我对户型比较满意，小一点的设计的利用率比较高，没有浪费的地方，挺好的。"

"很不错的一个楼盘，有锡师附小的学区，而且周围交通很方便，地铁公交都有的，在太湖新城核心地段，前景发展不错"

"苏宁的户型选择不多，几个户型都有点缺陷，没有方正又通透的，真应该向中海学习下怎么设计户型。装修又太偷工减料，二期问题多的很，开发商不实诚，应该向九龙仓学习下怎么做精装修。所幸交通便利，学区加分，又扳回2分，所以总体打个7.5分吧！"

"为什么一路之隔的尚锦城学区就不一样？果然高端"

"地段有些偏，主要是学区的，这还是可以的，附近靠近地铁二号线，周边配套还不是很齐全，小户型设计的不是很好，大户型不错"

"太湖新城地铁精装房，还是锡师附小的学区房，就在小区对面，交通便利，环境优美。同时区域配套比较全面，非常适合居住。"

"宣传的是有学区，但是二期不知道有没有，精装便宜，但比一期的精装差远了，一分价钱一分货，交通方便，有地铁一号线"

"太湖新城核心地段，环境优美，而且有锡师附小的学区，学区资源丰富，而且购房者挺认可该楼盘的，房价也能够接受，毕竟地段在那里。"

"看的滨湖区第一个房子，报价9600实际成交价好像是9000左右，卖点是学区房，但是户型太差了，都是奔着学区去的吧。"

"小区环境挺好的，方便的就是学区，在大家都着急孩子上学问题的时候，我们有销售打电话来让我们给孩子报名，这服务还是不错的，而且苏宁的地段还可以，双地铁，一期小区绿化不错。"

"地段不错，环境不错，很想买，犹豫中。"

"好，很适合学生们学习的。"

"整体感觉不错！学区很好！"

"滨湖区单考虑学区党 应该没有更好的了"

"现在这个社会都是冲着名学校"

"约在太湖新城，地段好，学区房，周陪套也不错，价格比较考谱，精装修，苏宁还是不错的。"

"苏宁悦城是锡师附小的学区，很不错啊！"

"近，去苏宁走了一圈儿，顺便来给大家看看进度，二期好几栋楼已经封顶了，交通很方便，有地铁，公交也有，除了这个公交站台，苏宁附近还有2个公交站台，苏宁的性价比还是比较高的，而且是新城小学的学区房。"

"涨价了，旁边就是金匮公园，还有锡师附小，地铁也就在家门口，总体还是很不错的。"

"太湖新城地段还是不错 的，现在交通也比较方便，低碳学区房，性价比高"

"锡师附小学区房，就冲着这一点买的，现在看来还是不错的，小区绿化很好"

"苏宁的房子在无锡的口碑还不错，价格方面也是比较划算的，因为是精装修，拎包住这个价格还可以接受。"

"苏宁的商业还是很不错的，开发商比较大，不知道住宅怎么样哦"

"苏宁悦城的环境还不错，一期已经上房了，周边的交通还算方便，就是配套有待完善。"

"位置好地铁口，出行方便，滨湖环境也好，但是价格确实也不便宜，配套一般没什么大型的商业"

"苏宁的环境还不错，一期已经上房了，二期和三期的品质还未知，坐等上房了。"

"价格还行吧，毕竟是精装修的，双地铁，还有学区，这就是苏宁的卖点了，我看一期还是不错的。"

"地理位置还不错，周边的环境也还可以，还有地铁一号线经过，价格不贵。"

"其他的不知道，我只说我了解的，我家刚交房，然后品牌都还是不错的，而且小区绿化也不错，学区是锡师附小，"

"占据着之中心的黄金地段，地铁1、2号线就在楼下，衣食住行全包含在项目里面，重要的还是市区的学区房，对于那些土豪们来说非常适合。"

"苏宁悦城的学区是锡师附小，今年公布的文件中说的很清楚，这下放心了，孩子上学没问题"

"苏宁悦城的交通还行，买了一步到位的房子，这一下子没钱买车了，还好苏宁有地铁，距离地铁很近，就是看中这个才买的"

"苏宁悦城的小区绿化挺多的，从楼上往下看，很满足，景观挺好看的，而且还能看见自家孩子上体育课。"

"苏宁悦城涨价啦，买了一期的表示很欣慰啊，现在还没住，正在办理房产证，但是周边配套还不是很齐全呢。。"

"在太湖新城，地铁的话金匮公园下就好，那边环境挺不错的，目前还在发展，市政府搬过去之后，潜力比较大"

"苏宁悦城是学区房，锡师附小学区，而且周边的环境还不错，属于地铁房"

"楼房的外观挺一般的，楼间距有点窄，但是学区不错，地段好~"

"品质可信赖，精装修也省心，价格还是偏高的，还是锡师附小的学区，不错~"

"小区环境相当好，交通便利"

"精装修，又在地铁口，交通比较方便，配套齐全。锡师附小学区房。"

"不错，学区好，装修不错"

"环境优美， 地段很好，  交通方便 ，配套设施样样齐全 价格合理"

"这个楼盘感觉就靠学区卖房，整天打着锡师附小的广告，楼间距太小，精装还不达标"

"楼间距太小，精装不达标"

"总体可以，户型改善，服务物业不知，可推广一些大户型，价格在6000"

"学区好，价格合适，性价比还不错"

"品牌一般，毕竟不是房地产出生，这种说说精装的房子垃圾了，谁知道里面掺杂什么，来糊弄你们这些不懂的傻瓜。住上几年，质量问题就都出来了。二期已经曝光装潢就是个垃圾"

"房子挺不错的～周围还有学区～还有地铁～交通方便～房子便宜～地段不错环境优美～价格便宜～"

"不错，挺好，不错，good"

"好，很好，非常好，不错"

"苏宁悦城房子不错，位置好地段好出行方便，推荐大家围观！"

"苏宁悦城的房子还不错，推荐大家都去看看，机不可失时不可机大家一起来吧"

"市中心地段，学区房，出行方便，"

"在太湖新城 双地铁 还有学区 这几个都有很不简单了 还不错 性价比高"

"苏宁悦城在太湖新城 精装修比较省事 价格还行 是学区房 还不错"

"这个楼盘在太湖新城，地段比较好，离地铁一号线金匮公园站近，而且是锡师附小的学区，因此很出名，楼盘的九十多的户型得房率不是特别高，而且不够通透，但是楼盘目前卖的很好。目前周边配套不是退了算，但是规划的配套还是蛮多的。"

"学区房，靠近地铁，靠近市政府，地段没的说，配套齐全，性价比很高。"

"旁边有锡师附小学校，就在一期的旁边，上学非常的近，附近还有地铁站，塘铁桥站"

"好像是锡师附小的学区房，在太湖新城那边的，距离市中心也蛮远，不过周围环境空气好是真的，买这里还是得有车，不然出行不那么方便的。"

"苏宁悦城主要是因为靠近地铁，而且学区是锡师附小，精装修，价格9000左右，买的大户型装修挺好的，综合下来还不错！性价比蛮高"

"房子不错  有学区锡师附小  无锡数一数二的学校啊 还有地铁 出门那个方便啊 买的人挺多的"

"精装修，地理位置还不错，价格还可以吧，毕竟是精装修，如果自己装修要麻烦死了，就是看中精装修，综合下来还不错！"

"锡师附小就是他的学区，但不知道现在刚起来师资怎样，周边绿化好，就是配套还差"

"精装修的房子还是有点不靠谱，防水做得很一般，后期使用估计麻烦多了去了"

"地铁旁的精装修房子，交通非常方便 学区也挺好，周边来说还是性价比较高的"

"地铁站旁边，离两个公交站台都很近，而且是锡师附小学区，性价比蛮高的"

"锡师附小的学区房，而且学校就在小区内，以后孩子上学很方便啊！"

"楼盘位置不错，价格的话还可以吧，冲着学区房去买的，赞下这个楼盘！"

"精装修，地理位置还不错，价格还可以吧，毕竟是精装修，如果自己装修要麻烦死了，就是看中精装修，综合下来还不错！"

"地段不错，也说是锡师附小的学区房，交通很便利，在考虑买一套。"

"环境好，学区房。就是离上班地方太远，不合适。户型不是太喜欢，不过房子还是不错的：）"

"苏宁悦城，交通很方便，靠近地铁站，购物生活都方便，配套成熟，精装房，不用装修"

"精装修房，省时省力，周边交通发达。环境绿化好，自带商业配套！"

"不错的，精装房，省去装修，配套好，购物方便，靠近地铁，出行方便。"

"南北通风，地段好，精装房省心，配套还不够完善，但是交通方便。"

"很好，环境好，什么都好，好的不知道说啥了，停车方便，绿化好，，，，"

"房子不错 户型选择挺多的 就是得房率不高 还有点偏远 交通不方便"

"这个项目位于滨湖区太湖新城板块，有自己的商业体，而且出行便利，交通比较发达"

"一期还是很好的，环境地段学区都不错，但是二期品质不行，装修标准低"

"苏宁悦城位置不错，双地铁，锡师附小学区房，精装修，性价比较高"

"蛮喜欢这个位置的，双地铁，而且附近有公园，学区也蛮好的，还是精装修，不错"

"之前很喜欢，但是听说二期精装修质量很差，甚至要砸掉重新装，有点忐忑"

"锡师附小学区房，环境位置都不错，双地铁，除了装修别的都还行，"

"苏宁悦城门口就是公交站，线路貌似挺多的，靠近地铁一号线的两个站点，步行大概几分钟就可以到地铁口，交通还是比较方便的。而且无锡市滨湖中医院也在附近，医疗配套不错，再远一点还有海岸城商业，里面吃喝购物都有，而且滨湖环境好，人少，非常适合居住。"

"这个楼盘不错！赞，！！"

"买的二期，靠近地铁1号线金匮公园站，地段还是不错的，环境也还可以，就是幼儿园不知道在哪里上。"

"价格还算蛮合算的，精装房卖的毛坯的价格，太湖新城没有污染，环境好。"

"小区绿化还是不错的，看了下一期所以买的二期，但愿二期也跟一期一样，都是品牌的装修。"

"苏宁貌似有四期，体量还挺大的，而且学校就在小区旁边，很方便。"

"现在配套不是很齐全，但是地铁1号线还是很近的，交通比较方便，双地铁，距离市中心也就20分钟的距离。"

"性价比还是挺高的，精装修也比较省事，但是不知道质量如何，反正看刚交房的那批好像问题不是很大。"

"看中学区买的，现在买房子还不都是为了孩子么，咱们又没有很强大的后台，只能买学区房，不然孩子上学是个很大的问题。"

"精装修9000的价格，说便宜也不便宜，说贵也不是很贵，关键还是看质量。"

"地理位置很好，靠近金匮公园，尚贤河湿地公园，风景不错，很适合居住的。"

"反复重复 v 放哥哥哥哥哥哥姐姐弟弟在太平洋她的心是不是"

"不错的学区房，又临近地铁口，交通便利，环境和绿化也都很好，就是目前周边配套还在建设中，不太完善。总体价格较之周边楼盘还算适中。"

"苏宁悦城以前陪朋友去看过，虽然离市区比较远，坐地铁也要将近二十分钟的样子。但是项目的学区不错，是锡师附小。商业的话，未来对面还有雅居乐中心广场，前景还是比较看好的。"

"苏宁悦城以前去看过，一直也卖的不错。地铁一号线金匮公园和塘铁桥站都到，锡师附小就在二期的后面，小孩上学比较方便。"

"精装修的学区房，这个价格还是不错的"

"一个卖电器的来搞房地产，能搞出什么名堂？之前维权的一塌糊涂，现在想想都慎得慌。"

"一期还不错，装修又是用的名牌，后悔没买一期啊，价格还算稳定。"

"苏宁在滨湖区价格不高而且又是精装修，二期目前已经买完了，周边的环境不错，配套和交通匮乏"

"学区不错！孩子上学很方便，又有地铁，平时出行很方便！周边配套有待完善"

"双地铁房，一期和二期都很靠近地铁，这个很难得啊！！而且还是锡师附小的学区，学区也不错 值得入手"

"要是精装修真的有苏宁承诺的那么贵的话，还是不错的，我看一期都是用的大品牌，觉得比较靠谱。"

"靠近地铁就是方便呀，以后孩子上学就在马路对面，都不用接送，很近，精装修也省事，天天上班没空啊。"

"主要是因为学区买的，太湖新城好学校不多，所以就看中了苏宁，而且现在马上要交房了，总体还是比较满意的。"

"靠近金匮公园站，地铁还是很方便的，20分钟就到市中心了，每天上下班也方便，太湖新城的环境还是比其他区域要好很多。"

"苏宁的价格有点贵，不过是精装修，因为小区的环境不错才下手的，也为孩子考虑，锡师附小的学区。"

"双地铁，一期和二期都很靠近地铁，这个很难得啊，而且还是锡师附小的学区，主要都是因为这两个因素买的。"

"苏宁的品牌还是不错的，而且一期的装修都是用的品牌的，还是很满意的，不知道二期会不会这样。"

"一期感觉还是不错的，就是看着一期才买的，但是感觉现在二期不知道是不是像一期那么好啊，而且二期也不知道可不可以上锡师附小，还是等以后再来详细点评吧。"

"这个价格还可以了，有人觉得比较贵，但是这个是包括精装的价格在里面的，而且对面的雅居乐毛坯都要到这个价格了。"

"据说有的业主直接把精装修敲掉重新装修，真是醉了，还不如买毛坯呢"

"锡师附小学区房，而且双地铁，精装修，整体来看还是不错的呢！！"

"挺好的，主要是学区好，锡师附小，但是幼儿园还是没确定，不知道是哪个幼儿园。"

"苏宁的卖点主要是学区，学区是锡师附小，确实吸引了不少人买房，而且双地铁，一期、二期都很靠近地铁，距离大大缩短，方便啊。"

"我是首套房，现在国家出新政了，所以买苏宁悦城公积金贷款只付了2成的首付，首付的压力还是比较小的。苏宁悦城精装修，价格9000左右，买的大户型，这要不是公积金可以付2成，真是首付也蛮多的。买苏宁悦城主要是因为靠近地铁，而且学区是锡师附小，孩子上学确实方便很多。"

"学区精装房，这个加钱不算贵，性价比很高，小孩上学不用担心，精装房还省事。"

"苏宁悦城，目前价格在九字头。 这个价格目前在太湖新城不算高，位于地铁一号线金匮公园站比较近。看过九十多的户型，不是特别好，但是一百四十多平的户型做的还是不错的，而且锡师附小的学区特别出名，目前来说商业不太多，而且公交车有点少。"

"又是一个大体量的大楼盘，双地铁口，坐等升值。环境也不错，清新舒服，没有压迫感。"

"苏宁也是大开发商了，自己有商业配套，还不错，周围有公园，环境好，价格适中"

"苏宁是那个卖电器的苏宁吗？好大一个楼盘，好几十栋呢，绿化率超高，有百分之四十五。"

"小区离尚贤河湿地和金匮公园比较近，环境极好的，据说学区不错，很多有孩子的人买。"

"该楼盘在太湖新城核心地段，周围交通便利，而且有学区资源，环境非常优美"

"在太湖新城核心地段，环境优美，而且周围有地铁，交通便利，而且主要的是他的学区资源"

"苏宁悦城的环境不错，是学区房，小学是锡师附小，中学目前还没有学区。"

"项目的地理位置还行，周边游金匮公园，以后有休闲去处，小区的环境还不错，苏宁是精装修学区，价格美美的"

"学区是卖点，交通也很便利，不过房子好像是简装修的，价格还算合理。"

"苏宁二期已经买过了，不知道二期上房时候是否和一期一样的装修。"

"锡师附小学区房，很多人冲着这一点去的吧，但是其实只是分校，教学质量差多了"

"苏宁的房子在无锡来说还算可以，环境蛮好的，但是这边大的硬伤就是配套了。"

"太湖新城，靠近新市政府，也靠近金匮公园，周边环境还不错，降价比较厉害"

"精装修的房子就是坑，据说苏宁的业主有人直接敲掉装修重新装的，坑"

"双地铁，锡师附小学区房，所以销量还是蛮好的，但是装修质量不咋样"

"3.30新政之后，首套房公积金贷款首付只要2成，这个政策还是蛮好的，苏宁总价比较高，新政之后首付较少，压力也减小许多"

"双地铁学区房，距离塘铁桥站和金贵公园站比较近，交通便利。锡师附小就在小区马路对面，方便子女上学。"

"看楼房的外立面不是很漂亮，都是很高层，周边比较荒芜，没什么配套，没感觉有什么优势。价格还挺贵的!"

"一期的苏宁精装修绝对是惊世骇俗，地铁站近在咫尺联通上绝对的方便，配上锡师附小的学区真称得上太湖新城得好房子了"

"交通方便，地铁口，学区房，一站式教育，价格也比较划算，性价比蛮高的。"

"价格比较便宜，地段比较方便，离地铁站比较近，交通又方便，小区环境也不错。"

"同事买的这边价格方面是比较划算的，而且还是锡师附小的学区房。"

"小区的环境超好，而且一起已经上房了，锡师附小就在小区附近已经开始招生了"

"苏宁的房子位置不好，交通不方便，而且周边的配套真的是太稀少了"

"苏宁的房子是比较好的，而且大品牌值得信赖，就是交通太不方便了。"

"小区的环境不错，而且一期精装修已经上房了，二期目前已经卖完。"

"滨湖区的房价是很高的，周边的绿化确实做得不凑，价格方面也不算太高，值得购买啊。"

"太湖新城版块的房价很贵，但是苏宁的还可以，又是精装修，就是不知道小区质量如何"

"苏宁的开发商还可以，精装修在太湖新城有9000多的精装修还算可以"

"小区的环境不错，一期精装修后已经上房了，二期正在销售中，卖的还不错"

"小区的环境还不错，一期二期目前都已经买的差不多了，因为是学区所以年轻人多。"

"项目的位置在滨湖区，环境是比较好的，而且精装修价格是比较优惠的。"

"小区是学区房，锡师附小学区，价格方面比较优惠况且还是精装修。"

"太湖新城环境好啊，苏宁的一期挺好的，可是买完就降价了，不知道以后能不能再涨回去啊。"

"靠近塘铁桥站和金匮公园站，距离地铁真心很近啊，再加上学区，这应该是苏宁大的两个优势。"

"价格跟毛坯房差不多，配套不齐全，除了学区比较满意，其他就一般般，一个做电器的来做房地产，能做成什么样。"

"环境不错，一期有朋友已经拿房了，一般都是一期做的很好啊，不知道二期怎么样，考虑要不要下手，听说现在还有什么搜房委托，可以享受搜房补贴。"

"滨湖区房子 未来无锡核心地段 小区附近地铁1号线 公交也很多线路 交通还是很方便的 学区房 孩子上学方便 保值率高"

"在太湖新城，未来发展潜力不错，环境很好，空气很好，交通也方便，就是价格比较贵"

"楼盘位于太湖新城，周围的环境很好，又是学区房，对有小朋友上学需求的客户是很有吸引力的，周边的配套有待一步步完善，但是想想滨湖区的发展潜力是很大的啊"

"苏宁的楼盘貌似都还可以的，但是做精装是一大失误啊，现在基本所有精装都有维权的"

"前段时间听说买房送车位，不知道现在还有没有？精装修就怕后期初问题啊"

"户型不太好，三房两位的户型只有2房朝南，采光不够，户型有点太长"

"觉得kfs都是自己作死，苏宁的地段交通多好，偏偏在精装做手脚，砸自己招牌"

"地铁学区房，而且在太湖新城核心地段，无论发展前景还是居住舒适度都不错"

"苏宁品牌置业，地铁沿线，锡师附小学区，太湖新城中心，生活方便"

"滨湖新城的好房子。地段不错，离地铁也近。户型很好，性价比很高。"

"太湖新城好地段，学区房，出行交通便利 ，环境很不错，就是配套还不是很完善，价格也适中"

"项目位置上课，在滨湖区，房价比较高，好在是精装修房源，价格方面是可以接受的"

"滨湖区 环境不用对说交通方便 地铁 公交 而且学区房 目前周边配套不完善 但长远来看应该是重点区域  期"

"地铁一号线就在家门口，苏宁精装修卖9000应该算是性价比比较高的，满意的就是学区，跟锡师附小就一条马路之隔，小区周边的商业配套在建中，这个小区未来的环境和发展潜力比较大的"

"苏宁这个楼盘很有钱的 做得是精装 房子不错 省得装修了 现在二期降价了 买的人也多 还有地铁 出门方便"

"满意的就是学区，跟锡师附小就一条马路之隔，而且一期精装修做的还是不错的，都是品牌装修，省事。"

"双地铁，锡师附小学区房，这两点很加分，但是二期精装质量实在堪忧啊"

"学区很不错，锡师附小学区，而且现在也降价了。在滨湖这边，环境非常好，空气也不错，交通有地铁有公交，比较方便，就是现在周边配套不太齐全，以后重点发展区域，应该会还可以的吧？"

"苏宁精装修卖9000应该算是性价比比较高的了，而且双地铁，距离市中心也就20分钟，交通还是很方便的，学区又是锡师附小。"

"开发商挺大牌的 二期还降价了 不过精装标准也降了 貌似因为这个原因 二期还闹过维权啊 不过个人认为 一份价钱 一分货"

"大的优点就是学区 锡师附小 好多人 冲着这个买的  离海岸城也不远 逛街方便啊"

"苏宁悦城一期是学区房，锡师附小的，但是现在都已经买房子了哇，二期有没有学区的"

"环境不说了，滨湖区绿化都非常好，价格方面毛坯的价格能买精装修，还有学区"

"苏宁悦城的房价在滨湖区是比较优惠的，环境方面还是要选择南区，周边配套太少了"

"苏宁的房子还是不错的，价格方面是比较优惠的，教育环境是比较好的。"

"离市中心也不算太远，总体环境比较好，苏宁大品牌，房子质量都是不错的，可以放心购买"

"苏宁小区的楼盘价格比较便宜，环境还不错，但是房价是比较优惠的，在滨湖区房价属于比较便宜的了"

"学区房是亮点锡师附小学区，现在均价9200比之前便宜点了，附近出行有公交车去，还有地铁一号线可以选择。出行还算便利但上也配套太缺乏，目前周边只有海岸城，但买菜不方便，到菜场距离还是比较远。期待后期这些配套能更加完善。附近还有金桥小学若考虑上私立的可以选择，还有无锡外国语大桥高中等等，在太湖新城环境也不错小区的环境绿化也很好。户型的设计不太合理，空间利用率不高"

"小区附近有地铁一号线，房价比较高，环境还不错，位置一般没有商业配套"

"地段非常好，就在市中心，价格也不是特别贵，有住宅和办公楼，生活非常方便"

"小区的环境还不错，价格方面比优惠，配套还很少，交通还是不错的，"

"环境好，一期二期上房了，价格方面是不会降价了，小区的绿化还是蛮好的。"

"小区的一期二期都卖完了，现在在售的是三期了，环境好，价格不高，就是上当时间太晚了"

"环境挺好的，价格方面比较划算，小区的价格比较优惠，又是精装修，"

"苏宁在无锡已经开发过了，环境还不错，口碑也是值得肯定的，房价现在不高。"

"房价比较便宜，滨湖区环境很好，但是周边配套真的很差，生活无法保证。"

"锡师附小就在小区旁边，周边配套基本全无，房价还是比较划算的，但是周边没有幼儿园"

"项目位于滨湖区，环境比较优美，价格方面也是滨湖区比较低的价格了，但是这边的学区是签约的"

"太湖新城热门项目，9200的价格还是精装盘，马路对面还是锡师附小，非常吸引人。区域环境非常好，马路两边绿树成荫，非常适合居住。"

"小区的价格非常不错。环境比较好，但是是精装修，不知道上房时候的质量如何"

"小区一期已经上房了，环境还是不错的，价格方面不算太高，还是精装修。"

"地铁房 离地铁一号线特别近 学区是锡师附小 无锡非常好的学校 买苏宁大部分都是有钱人 也算是有钱人的聚集地啊"

"苏宁悦城地理位置蛮好的，在太湖新城版块，拥有锡师附小学区，享受高质量的教育，方便学生就近入学。"

"太湖新城地段不错啊，交通也很方便，临近锡师附小，好的学区房，价格适中吧算是，配套设施再完善就好了"

"学区房，锡师附小，对于家里有小孩要上学的人家，是很大的一个亮点，旁边还有湿地公园，环境挺好，价格也合适"

"大房企的产品，靠谱的。这边应该是锡师附小的学区房了，单这个学区就值不少钱，而且苏宁的房子质量也确实好，户型设计的还是挺合理的，利用率高，得房率也高。"

"苏宁的二期学区到底定没定呀！精装卖万元还是挺贵的，不过附近有两个地铁口，交通便捷。"

"户型选择多样，环境优美，而且该楼盘学区资源是一大亮点，很多家长都是冲这个买的"

"苏宁悦城算是太湖新城各个方面都比较好的项目，而且又是学区房，学区是锡师附小，很好的学校，又通地铁，价格也是有点略高的。"

"苏宁悦城在太湖新城卖的挺不错的，学区说是新城小学，二期的还不确定。"

"无锡环境好的一个区域，区域内配套成熟，区政府在就此地，还有万象城、海岸城等大型综合体。而且锡师附小就在小区旁边，是正宗的学区房。"

"苏宁岳城在太湖新城，旁边就是金匮公园，环境很不错。整个小区都是精装房！"

"就在锡师附小旁边，马路对面以后会建设雅居乐中心广场，斜对面就是无锡外国语学校。紧邻地铁一号线的塘铁桥站和金匮公园站，交通非常便利。位于太湖新城，环境很好。"

"悦城属于滨湖区太湖新城，属于无锡环境好的一个区域，区域内配套成熟，区政府在就此地，还有万象城、海岸城等大型综合体。而且锡师附小就在小区旁边，是正宗的学区房。非常喜欢那个93平的三房户型，三开间朝南，书房还连接一个大阳台，可以改造成卧室，很适合一家三口居住。"

"挺好的，，价格也合适。。"

"不错还有小学，。。。"

"样板房是装修的实际楼层中的，客厅朝东！面积适中！"

"配套设施还没到位，交通还可以。"

"地铁近，学区房，户型一般，为了小孩还<br/>是值得"

"装修质量真心不咋地，不过价格摆在那里"

"苏宁广场，大牌子，适合改善型需求，房价也偏高，整体还是值得期待的"

"很喜欢的楼盘，风格也不错，让人很是喜欢"

"在滨湖区，我很喜欢这边，而且这边还有地铁，环境不错，交通不行，除了有地铁之外，公交不好，自己有车就很不错了，总之很不错的"

"悦城的位置紧邻地铁1号线出站口，去年朋友置业的时候陪同去看过，户型比较合理，价格也能接受。有个亮点是学区房，感觉大多人是冲去锡师附小的学区买的，临近市政府周边环境挺好，就是周边配套不太理想。"

"价格和地段都不错，交通也很便利，去看了一下觉得户型也挺好的，可以考虑入手"

"价格和地段都不错，交通也很便利，去看了一下觉得户型也挺好的，可以考虑入手"

"紧邻1号线地铁口，交通比较方便，靠着市政府，环境比较好，户型设计也比较合理，还有学区房，价格设计也比较合理，就是生活不方便"

"大多人是冲去锡师附小的学区买的，临近市政府周边环境挺好，就是周边配套不太理想，暂时基本没有，离市中心也太远了"

"学区房啊，锡师附小哦，家有学子的特别准备要上小学的，对学区房特别看重呢，又是名校，是该楼盘的一大卖点，哈哈，小区离尚贤河湿地和金匮公园比较近，价格在9200左右，还算适中吧。小区的绿化与环境不错，地铁一号线就在家门口，公交线路虽然不是很多，有地铁就足够了哇。无锡地铁开通了二条线，一二条之间在市中心任意换乘，非常方便快捷，生活的半径扩大了，离市中心远又有什么关系呢，以后孩子上完小学转手出去也是个优势二手房，吼吼！！"

"苏宁月城大的优势是以锡师附小，文化气氛浓厚；景观资源丰富，尚贤河湿地和金匮公园较近；9200左右一平米的房价比较适中的。"

"学区房，价格还算合理，去看了一下觉得环境什么的都还不错，就是位置有点偏"

"户型比较合理，价格也能接受。紧邻地铁1号线出站口，周边设施不是很好，不过这一块确实是刚刚发展起来的，以后会变好吧"

"锡师附小的学区房，价格算是便宜了。小区的绿化做的还是蛮好的，环境不错。"

"感觉很不错啊，这个价格在滨湖区来说已经算是不高了，算上本身的配置，还是很值的"

"太湖新城地铁学区房，性价比高"

"小区内部环境非常优美，而且该楼盘的大亮点是有学区资源，价格也比较合理，在滨湖区地段优势比较明显。"

"一期已经上房了，目前小区的环境还不错，价格方面也不低，周边的环境一般般啊。"

"苏宁大品牌值得信赖，精装修的材质品牌不知道怎么样呢，就是担心以后的装修材料的问题。"

"小区的价格在滨湖区属于中上，可是小区是精装修又是学区房。二期没有房源了"

"小区的绿化还是蛮高的，价格方面比同地段的楼盘都便宜，环境不错，还是学区房。"

"小区一期已经上房了，上房的时候出现了一些问题，但是都愉快的额解决了。二期也是锡师附小，三期目前还没定。"

"小区环境不错，交通便利，配套设施好，价格也不贵，值得考虑一下"

"小区绿化真的做得很好了，里面都是绿色感觉楼间距比较大，住宅密度也比较低，不会是那种注定让人很不舒服的。而且这里是居然远可是交通很方便，是地铁房，空气比较好。这里还是锡师附小的学区房，非常值得购买。"

"交通非常方便，紧邻地铁一号线，并且有多条公交线路，周边的商业项目也在在建状态，万达商业广场也在规划中，整体还不错"

"虽然这里距离市中心比较远，不过好在他靠着1号地铁线所以出行是很方便的。这里还有一个非常值钱的学区，感觉好多人买这里都是为了这一个学区吧。"

"现在卖到二期了 学区锡师附小 非常好 又在地铁边上 出行方便 精装房 省得装修 拿房 就能居住"

"距离市区比较远，但因为是地铁房出行还是很方便的，小区绿化做的不错密度不大，还是挺赏心悦目的"

"距离市中心比较远，不过是地铁房所以来回是很方便的，而且空气又好。这边还有一个很值钱的学区，所以买的人很多。上次去看了一下小区环境真的很好，绿化做得很棒。"

"这边有个值钱的学区啊，小区的环境确实也不错对得起苏宁这个大房企，得房率也还可以的，朋友买的这里，快交房了"

"苏宁悦城位于太湖新城，金匮公园就在附近，入住后傍晚可以去转转，非常闲暇的时光！"

"苏宁优质的学区资源，很多人都看重这点！地铁一号线。小区有精装和毛坯两种产品！为大家考虑，内部环境绿化不是特别高！要是价格再降低点多好"

"苏宁优质的学区资源，很多人都看重这点！地铁一号线。小区有精装和毛坯两种产品！为大家考虑，内部环境绿化不是特别高！"

"苏宁优质的学区资源，很多人都看重这点！地铁一号线。小区有精装和毛坯两种产品！为大家考虑，内部环境绿化不是特别高！"

"学区很好。是重点学区房。而且也有地铁。关键是精装质量不咋地。还是买毛坯放心"

"精装房，带学区。品牌开发商。价格偏高。小区环境还不错。看学区房得朋友值得一看。"

"品牌开发商，精装房。学区很硬朗。就是价格偏高了一点。小区内环境还算不错"

"大的卖点就是学区，滨湖区环境不错，不足的是周边配套不齐全，生活不太方便"

"苏宁的学区到底是不是无锡师附小，有人说是。有人说不是。不是的话就没什么好买的。精装又不好"

"学区资源好，地铁优势，而且环境不错"

"主要是学区房比较有名，周围地铁交通便利，现在都是大户型"

"地段比较远，不过好在有地铁，还算方便，太湖新城区域，区域地段很好。"

"苏宁算是比较大的品牌了，口碑值得相信的，所以去看了一下，相对来说，户型比较正气，地段紧邻地铁口，出行很方便，也是学区房。但是价格上会让一部分购房者望而却步。同样的地段 观山名筑的价格低了两个档次。"

"良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"户型正气非常的好，楼盘卖得非常好，大公司大品牌"

"位于太湖新城，地理位置优越，环境好，户型家，值得信赖"

"地理位置不错，学区又靠近市政府，环境也很好…"

"学区，配套挺好，环境也还行，相对价格也不算特别高。"

"靠近市政府那边，以后发展会更好的"

"地段不错的，就在太湖新城那边，以后得发展会不错的"

"交通方便，有地铁，还有学区，价格还可以，在周边来说算适中，推荐。"

"苏宁悦城在太湖新城也算不上高大上，但是呢价格也不算是便宜的，没什么特色"

"太湖新城地铁学区房，升值潜力大"

"，地铁学区当房，价格实惠"

"目前商业配套不是很好，但环境好，呼吸新鲜空气。太湖新城以后也是发展趋势，一定会升值的。"

"苏宁悦城门口就是公交站，靠近地铁一号线的两个站点，步行大概几分钟就可以到地铁口，交通还是比较方便的。精装房，有学区（锡师附小） 苏宁本来就是以电器出名得"

"地铁学区房，9200的价格还是精装，已经是很不错了，在周边的楼盘是毛坯也还要9000左右的，性价比还是不错的"

"太湖新城的一个高性价比楼盘，一期的精装标准很不错，二期也十分值得期待。"

"学区尚可，不过精装质量，确实像鸡肋，交通方便，地铁唐铁桥站和金匮公园站。价格9200，价格还算可以，不过服务和物业就很一般了"

"地铁一号线有两个站都可以到苏宁悦城，锡师附小的学区。精装房。靠近金匮公园环境很不错。周边配套以后发展起来的话也还可以。"

"太湖新城的一个高性价比楼盘，一期的精装标准很不错，二期也十分值得期待。"

"苏宁悦城门口就是公交站，线路貌似挺多的，靠近地铁一号线的两个站点，步行大概几分钟就可以到地铁口，交通还是比较方便的。整体不错的盘，有配套，有学区，价格也还合理！"

"苏宁悦城门口就是公交站，靠近地铁一号线的两个站点，步行大概几分钟就可以到地铁口，交通还是比较方便的。精装房，有学区（锡师附小） 苏宁本来就是以电器出名得"

"价格贵 交通方便，整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"高档住宅，良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"价格贵 交通方便，整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"交通方便，环境有公园罩着，还是学区房。就是有点小贵"

"苏宁悦城门口就是公交站，线路貌似挺多的，靠近地铁一号线的两个站点，步行大概几分钟就可以到地铁口，交通还是比较方便的。整体不错的盘，有配套，有学区，价格也还合理！值得入手！"

"太湖新城核心，交通方便  生活便利，品质比较好，锡师附小学区，价格实惠，口碑很好。"

"临近地铁口，出行较方便，环境一般，价格适中，就是周围的配套有点少。"

"性价比比较好，还行，良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"苏宁品质值得信赖，靠近地铁一号线塘铁桥和金匮公园站，交通便利，单价偏高，精装标准应该可以做的更好。"

"环境不错，交通比较便捷，就是配套设施不是非常齐全"

"特别喜欢这个户型，环境很棒"

"户型不是太大，配套还不错，交通也比较便捷"

"整体是不错的价格不错，环境很棒，配套又齐全，总体更棒"

"苏宁也是大品牌大公司，靠近地铁1号沿线，锡师附小的学区房，有自身配套的商业在建中，房型和绿化不错，价格有些偏高。"

"学区好，环境好，地理位置好，交通好，一流的苏宁开发商，选就选品牌。"

"学区很好，教育质量高，位处太湖新城，未来发展潜力大。地理位置很好，交通便利，配套设施齐全，价格也能接受。"

"户型还可以，价格在可承受范围内，边上有地铁1号线，交通便利，环境一般。"

"苏宁悦城门口就是公交站，线路貌似挺多的，可以直达我工作的地方；靠近地铁一号线的两个站点，步行大概几分钟就可以到地铁口，交通还是比较方便的。"

"完美成熟小区，户型面积都比较合适，确实是比较好的选择。"

"学区很好，锡师附小，而且学区很近，在阳台上就能能看到学区。。"

"精装的苏宁，价格出的真的非常诚心，紧靠唐铁桥地铁口，锡师附小学区！赞"

"价格有点高，里面环境挺好的，外围环境也很好，靠近公园以后散步都很方便"

"项目在滨湖区南湖大道西侧、观山路北侧，马路对面就是锡师附小，是正宗的学区房。9000多的均价，真的有点高了。"

"苏宁品质保证，精装房似乎听说有点问题，靠近地铁一号线塘铁桥站，户型面积偏大，起步就93平方，适合群体为白领一族。"

"苏宁悦城项目周围景观资源丰富，尚贤河湿地和金匮公园就在附近。"

"苏宁悦城是锡师附小的学区房，这点已经是众所周知了额，也是很多人购买的原因了吧，此外它的精装房源卖的也是不错的。"

"比较看中锡师附小学区，地铁1号线经过，离海岸城比较近，但小区周边商业比较匮乏。"

"学区房，户型好，大品牌开发商，出行还算方便。价格在同档次中也不算贵了。"

"咪其实地段还行，价格也比较到位，是出手机会了。"

"学区房，环境非常好，周边配套好像少了一点，交通也算是方便的，就是房价高，不过地处滨湖区，房价都很高"

"项目的环境还不错，周边近的商业就是海岸城了，小区是精装修还是学区房"

"项目的环境还不错，周边近的商业就是海岸城了，小区是精装修还是学区房"

"苏宁悦城整体来说非常不错了，学区是锡师附小，牛逼哄哄的；离地铁站也非常近，以后出行很便利；精装房源9000左右，性价比高。"

"地铁周边精装，好学区，可以配套不好，而且贵"

"虽然靠近地铁，可是公交线路少，价格贵，精装修的房源质量不可靠"

"唉，貌似一期的评价很好，但是二期就不怎么样了啊，现在貌似名声有点不好哦"

"小区位于滨湖区金匮公园附近，周边的环境比较好，优势是学区房。周边的配套稍微有些少了"

"项目的环境还不错，周边近的商业就是海岸城了，小区是精装修还是学区房。"

"苏宁悦城的广告一直都在苏宁广场看到，苏宁悦城都是精装房吧，看过往日的价格，感觉一直在变，也不知是因为什么原因"

"苏宁的学区是我看重的地方,其他的也就而尔尔拉,价格有点贵,不过为了孩子的未来拼一把也是值得"

"太喜欢了，苏宁的又是滨湖区，升值潜力大。周边配套完善，便于生活。户型不错，利用率高。价格适中，不会有太大压力。"

"还不错啦  可以看看  苏宁的盘么。。"

"太湖新城核心点短，区位优势明显。有锡师附小学区配套，教育资源丰富。但是目前周周边配套还有待改善。"

"太湖新城的地段，靠近地铁口交通方便，附近又有海岸城的配套，锡师附小的学区，精装卖九千多在这一块来说也不算很贵了，不想装修的朋友们倒是可以考虑下的"

"交通便利，环境挺好的，学区房。"

"看重的一点应该是锡山附小学区房，无锡优质教育资源，孩子上学不需要担心！地铁1号线塘铁桥站，出行也方便！对面雅居乐商业综合体，后期购物应该也很方便！"

"锡师附小学区房，价格还比较合理，就在地铁口旁边，周围配套还有待改善。"

"位置不错，有地铁，有海岸城，户型还好，但是价格一天到晚变化。"

"位于太湖新城区域 ，离尚贤河湿地和金匮公园较近，出行方便有地铁，一期的学区是锡师附小，而且都是精装"

"随着地铁开通后，现在出行非常方便，户型也不错，环境绿化率也高的"

"苏宁悦城的二期貌似建的也挺快的，那么一大片都是，这楼啊要真盖起来还真是快啊"

"苏宁悦城在太湖新城那一坨子楼盘里面，价格也是高，是精装房，还是学区房，已经确定了学区，算是比较中庸的一个楼盘吧"

"周边的教育资源密集，无锡实验幼儿园、新城小学、金桥小学、外国语学校、新城初中、新城高中等新近进驻太湖新城的学校将为业主子女的就学提供保障"

"锡师附小学区房，大品牌开发商，精装标准高"

"地处观山路附近 锡师附小太湖新城校区学区房 小户型精装 非常经济"

"楼盘还是不错的区位，太湖新城环境还是好，周边有锡师附小和无锡外国语学校"

"项目周围景观资源丰富，尚贤河湿地和金匮公园就在附近，环境好！附近有地铁站塘铁桥站，出行很是方便。学区锡师附小是无锡名校，所以价格不便宜。不过周边公共设施少，地段比较偏，离市区远。"

"苏宁悦城之前一段时间貌似闹了挺长一段时间啊，二期的质量好像没有一期的好，唉"

"主要就是学区房，其他都一般"

"锡师附小的学区房，一号地铁占了两个地铁口，在太湖新城算很棒的楼盘"

"交通便利，学校多，选择余地大。"

"苏宁的交通比较方便，附近有地铁站塘铁桥站，但是公交车很少，附近有无锡外国语学校和锡师附小，学校比较多"

"锡师附小的学区绝对给它增分不少，也是它的一大标签了，而且精装也是它的一大主打，卖的还是很不错的，期待下期的作品。"

"【满意的一点】学区房，买苏宁的客户里很大一部分人是看中了她锡师附小的学区优势，而且楼盘靠近地铁，也算是地铁房，未来升值空间不错<br/>"

"苏宁悦城位于太湖新城，一期的学区是锡师附小，非常赞，不知道二期如何？小区旁边有两个地铁口，金匮公园站和塘铁桥站，交通很便利。"

"【满意的一点】地铁1号线双地铁口，交通很方便，直达市中心，而且苏宁悦城学区是锡师附小，名校哇。环境也可以，就是配套不好，目前还不完善。<br/>"

"【满意的一点】地铁房 优质学区<br/>【价格】9000多精装修 性价比很高 户型也比较不错<br/>【地段】太湖新城周边楼盘学校未来人流量可以<br/>【环境】环境也还比较好重要的是无锡以后还是要重点发展的区域<br/>"

"小区以大户型为主，商业配套一般，待发展，但学区房是重点，可为业主提供保障"

"【配套】周边的教育资源密集，无锡实验幼儿园、新城小学、金桥小学、外国语学校、新城初中、新城高中等新近进驻太湖新城的学校将为业主子女的就学提供保障<br/>"

"居住环境好，户型面积偏大，适合一家三代人居住，离地铁站近，出行方便"

"锡师附小学区房，教育资源好，地铁1号线旁，出行方便，小区内部环境还不错，适合居住"

"主打精装和学区，卖的还是很不错的，一期和二期现在卖的都不剩多少了，大家还在观望三期的高层，热度一直不减啊！"

"还是挺不错的房子，离地铁近，也在太湖新城"

"【其他】性价比蛮高的，交通比较便捷，环境不错，价格还行，地段比较方便，总体不错；<br/>"

"【满意的一点】苏宁悦城太湖新城精装房，性价比其实挺高的，就是价格世事变化是在是吃不准啊<br/>"

"【满意的一点】交通比较方便，在贡湖大道，一号线地铁塘铁桥站出口；上学比较方便，锡师附小学区房；装修比较方便，精装房，只需布置软装就行<br/>"

"环境挺好的，户型也挺好的"

"离市民中心比较近，海岸城商业近，生活配套还算可以，但项目500米没配套缺乏，地铁盘，出行方便。"

"【满意的一点】苏宁悦城距塘铁桥站约400米路程，是真正的地铁房，交通出行便利，<br/>"

"学区房，地铁房，交通便利，环境优雅。不足之处是刚需房型可选式样太少"

"【满意的一点】学区房 ，附近有地铁1号线塘铁桥站，交通很方便，，而且户型的设计业还不错，性价比高。去了样板房，简装环境不错。目前拿不到现房，总体感觉不错。<br/>"

"苏宁悦府，主打户型为142大户型，集中火力销售主打户型，本是一件具有战略眼光的事情，但是结合实际情况，很多年轻人并不需要这么大的户型，而且一般家庭的人也负担不起。但如果对于有钱的人来说就无所谓了，毕竟房源还是不错的，是很好的投资。"

"苏宁悦城的精装修怎么装修标准时好时坏的，一会儿变一个，一会儿变一个，怎么相信你？"

"在无锡买房子首先要看到就是地段，太湖新城升值潜力高，是无锡未来的发展重点区域，买了肯定升值！"

"锡师的学区房，很多人是冲着学区买的，不过未来投资前景不错，值得关注。"

"【满意的一点】滨湖区环境非常好<br/>【配套】中小学：锡师附小（学区）、金桥小学、新城初中、新城高中、大桥高中、无锡外国语学校、太湖高中<br/>幼稚园：无锡市实验幼儿园<br/>综合商场：\t规划中的万达商业广场、盛高综合体、海岸城、嘉业国际城、万象城、华润万家<br/>医院：无锡市第一人民医院、滨湖区中医院、规划中的国际医院、苏大附属三级甲等综合医院<br/>银行：金融商业街<br/>"

"学区是锡师附小，而且就在马路对面，住在那边不要担心接送孩子的交通问题。"

"苏宁悦城精装9000多很实惠，有锡师附小的学区，离地铁1号线塘铁桥站比较近，交通更加方便，周边的公交车不是很多"

"有锡师附小学区，附近还有无锡外国语学校，教育资源比较丰富，附近有地铁1号线塘铁桥站，交通很方便"

"地理位置很不错，市中心位置，出行便利，配套齐全，而且户型的设计业还不错，性价比高，值得购买。"

"【满意的一点】大牌学区啊，锡师附小，无锡名校，能获得这个学区也是醉了。太湖新城版块，环境比较好。<br/>"

"精装房 有学区 有地铁非常不错 二期价格还降了很多 不过貌似精装标准也降了 改善型的选择"

"学区好 锡师附小 交通好 双地铁站房子 出行方便 又靠近海岸城 二期貌似降价了 算是改善型的选择啊"

"太湖新城地段还是比较受欢迎的，而且旁边就是地铁，交通方便，就是价格好能再便宜点，太湖新城的房子价格都较高。"

"苏宁悦城共分5期开发，一期8栋楼，共728户，户型面积为92-237㎡。拥有锡师附小学区，享受高质量的教育，方便学生就近入学。"

"苏宁悦城位于太湖新城板块，北起高浪路，南至观山路，西邻兴梁道，东至南湖大道；紧邻地铁一号线出站口塘铁桥站和金匮公园站"

"精装的价格是9千多，在滨湖区是比较便宜的了，有锡师附小作为学区，质量比较高，而且有地铁站塘铁桥站，交通方便"

"苏宁悦城一直以学区做广告，的确学区非常好，很多住那一带的人都去购买，那边看过两次还是没有下手，主要原因是离市中心比较远，虽说有1号地铁但并不是真正的地铁房，而且周围配套没有跟上，另外精装房质量是我担心的一方面。小区周边环境可以，内部绿化设计不错，户型合理。整体来看，适合周边人购买"

"又是精装，又是地铁学区房，到哪里去找？不过，近价格是不是有变动啊，是涨价了吧？"

"【满意的一点】学区很不错，是锡师附小<br/>【不满意的一点】配套还没有发展起来，跟不上<br/>【价格】价格还可以接受<br/>【地段】地段离市中心有点远<br/>【交通】交通不发达，公交不多，有地铁，也要走一段<br/>【配套】配套不成熟，发展太慢<br/>【环境】环境不错，周边有几个公园，开车很方便<br/>【其他】服务貌似不错，小区环境也挺好的，物业服务有待长期观察，买学区房的可以考虑，离市中心太远，不是我的菜<br/>"

"【满意的一点】地铁到家门口，交通真是不要太方便啊，又是精装，都不用自己做装修了，省去了好多时间呢<br/>"

"苏宁精装二期价格挺实惠的！地铁1号线塘铁桥站在项目旁100米处，交通便利。一期的学区锡师附小也是一路之隔，孩子上下学非常方便。"

"【满意的一点】规划中的万达商业广场、盛高综合体、海岸城、嘉业国际城、万象城、华润万家<br/>"

"【其他】一期确实不错，地处太湖新城板块升值潜力大！锡师附小的学区，靠近地铁站，户型也不错，价格适中，值得考虑！<br/>"

"价格不上不下！紧邻地铁口，出行很方便，周边环境不错，但是配套还有待加强！"

"主要看中他的学区资源，解决孩子上学问题，而且周边配套齐全"

"太湖新城，地段优势明显，未来升值大，而且有锡师附小学区，教育资源丰富"

"学区资源挺不错，锡师附小，而且地段优势明星，不过目前小户型不多，选择空间不大"

"【满意的一点】看过无锡好多精装的，越来越感觉苏宁悦城的价格是那么的平价，性价比绝对是高的。其他那些盘，只要精装真是动辄就一万多呢<br/>"

"【满意的一点】苏宁悦城在太湖新城核心地段，靠近外国语学院，是私立的，铁一号线塘铁桥站和金匮公园站，到达市区比较便利<br/>"

"太湖新城中价格没有多大竞争优势，地段过得去，配套还没起来，交通还行，环境不算太好，主要是有优质学区；希望不要再见到业主维权。"

"【满意的一点】很多人初选择苏宁悦城都是看中了学区，有精装也省心。苏宁地产在江苏省赫赫有名，也算太湖新城比较顶尖的楼盘了。离地铁有点远<br/>"

"苏宁悦城在太湖新城核心地段，靠近外国语学院，是私立的，公立的学区也已经规划了。精装品质有待考量，但是从各方面来讲，结合地段、交通、房型以及价格，性价比还是蛮高的"

"苏宁悦城大的卖点学区房，锡师附小学区，小区离学校很近，地铁一号线塘铁桥站和金匮公园站，到达市区比较便利"

"滨湖区地段，环境不用说了，自然好，都是精装房，周边还有锡师附小，我就是感觉价格好贵的说"

"滨湖区早做精装的楼盘之一 去年上半年火到不行 好多人买 精装的价格真的还挺公道 后来就只剩下大户型了 不过还是很多人慕名前来 太湖新城人气盘之一啊"

"这边之前觉得不怎么方便，但是现在通了地铁一号线之后，进出都是地铁感觉还蛮方便的；就是精装修的质量不知道到底好不好"

"不知道学区是不是真的，如果是真的，还是划算的，不过感觉苏宁的房价太容易跳水了。"

"【满意的一点】是精装的，这个价格也还行，能便宜更好。地理位置也不错，在太湖新城，不过离市区就有点远啦！周边的设施还没有完善齐全，看好以后的发展空间吧！<br/>"

"【满意的一点】主要就是在看在是锡师附小的学区房，一期的装修也很棒，又在一号线地铁口，地理位置真的很赞。<br/>【不满意的一点】不知道二期的装修到底怎么样<br/>"

"二期的价格好像比一期便宜了很多，精装的价格九千多应该还是可以的吧"

"精装房 又靠近地铁 性价比还可以 就是二期由于精装标准在闹啊 不知道现在怎么样了"

"一期外立面很好看，大气，有地铁有学区，地铁站塘铁桥站离的400米，学区是锡师附小"

"【满意的一点】靠近地铁口，环境非常的好  配套比较完善  自带的幼儿园，上学比较方便<br/>【不满意的一点】价格有点贵<br/>【价格】价格有点贵<br/>【地段】靠近地铁口<br/>【交通】上学比较方便<br/>【配套】配套比较完善<br/>【环境】环境不错<br/>【其他】价格有点贵<br/>"

"靠近地铁口，还有锡师附小就在小区旁边，周边有金匮公园，环境非常的好。"

"是精装的，比较方便，省的自己装修。地理位置也不错，在太湖新城，价格能便宜点好"

"【满意的一点】苏宁悦城位于太湖新城板块，紧靠地铁一号线，出行方便；周边配套还算成熟，其产品为精装产品，销售均价仅10500元/㎡左右，周边竞品该价格均为毛坯房，项目具有明显的价格优势。 <br/><br/><br/>"

"已经建好的一期很有质量，而且绿化也不错，锡师附小就在旁边，上学非常方便。"

"苏宁悦城挺好的，双地铁口啊，塘铁桥站和金匮公园站都很近，而且精装修很省事啊。学区新城小学也不错，估计很多人都是因为这个买的。"

"精装学区房  太湖新城  无论是地理位置还是环境都不错  可是听说尼玛的 降低了精装标准  唉唉唉"

"太湖新城环境是没的说的，价格不算低，当然希望开发商能在不降低产品品质的同时多放点优惠，交通嘛既有地铁1号线又离快速内环入口不远，走边配套逐步完善中，总体来说还不错"

"总体来说地段还不错的，觉得空气不错，主要奔着学区去的，不过户型不是特别的满意，也可能是房子看的晚了，想要的楼层都没了，而且周边配套也不是很齐全，再看看吧"

"正宗的学区房，地铁房，有很多购房者是为了孩子上锡师附小，九千多的价格，精装房 ，性价比很高"

"锡师附小的学区，是其一大优势，且地段，位于位于太湖新城，环境自不必说"

"【满意的一点】学区好啊，锡师附小可是无锡有名的小学呢，而且这边环境也不错，精装修很省时呢<br/>"

"主要还是二期问题。学区问题不知是否解决。  装修较一期下降了个档次。价格有点高了。"

"地铁口，交通方便，还是精装修，懒人爱，学区也有。上学上班都不用愁。"

"就是冲着锡师附小来的，教学质量挺好的"

"【满意的一点】 1、学区锡师附小，教育质量高。 2、太湖新城区域，环境和发展潜力大。 3、景观资源丰富，尚贤河湿地和金匮公园较近。<br/>【不满意的一点】配套和交通略显不足，时常的一些业主闹事 造成一些不好的影响  价格不稳定 <br/>"

"【满意的一点】苏宁 大品牌哎 地段也不错，靠近地铁，出行非常方便。苏宁的户型整体都很好，价格也不错。还是精装修，以后省了自己装修的时间了。<br/>"

"一期貌似有的交房了，绿化和景观做的不错，主要是学区确实是锡师附小，而且双地铁口，塘铁桥站和金匮公园站都特别近，名副其实的地铁盘。"

"房源应该不多了吧 商业弄好 应该会好些 价格要是能少点就好了 现在买房应该要考虑到学区的话 这个地方是锡师附小的学区 还不错"

"【满意的一点】锡师附小的学区，再加上苏宁的大品牌，在无锡继苏宁广场后的大手笔应该是有目共睹的，精装修也适合中产阶级<br/>"

"【满意的一点】地铁房，品质高，大品牌，环境好，滨湖的精装的典范，苏宁的房子经得住推敲。<br/>【不满意的一点】价格略高<br/>【价格】偏高<br/>【地段】滨湖<br/>【交通】塘铁桥站<br/>"

"靠地铁口,学区较好，靠近地铁一号线出站口塘铁桥站和金匮公园站；锡师附小学区；环境和发展潜力大；楼间距小，户型不太满意,而且装修不太喜欢"

"【满意的一点】大品牌，还是可以信任的，处在太湖新城，后期应该发展会比较好，环境也很美，学区也很好<br/>【不满意的一点】配套暂时还未完善<br/>"

"了解了一下，区域还行，也是学区，但价格还是希望再低点"

"【满意的一点】学区不错，买了给小孩上学很好，小学中学都很多，地段也是不错的，精装这个价格也不算贵，但是装修的一般，个人还是比较喜欢毛坯<br/>"

"9000多，楼间距又小，虽然是精装，但是价格实再是让人不能拉受，有那2000多，自已什么 样的装不出来"

"【满意的一点】靠地铁口,学区较好<br/>【不满意的一点】户型不太满意,而且装修不太喜欢,感觉那边环境也是一般般吧...<br/>【价格】还行<br/>【配套】配套不是很方便,也不知道什么时候才能发展起来.<br/>"

"俺觉得学区不是很重要，毕竟以后上什么高中还是要小孩子自己考，小学的学区也没必要太好。不过苏宁的房子质量是不错的，毕竟是大房企，靠着公园啥的生活环境也很好"

"【满意的一点】精装房真是很不错呢，省时又省力，很不错的啊，现在无锡没几个精装房，都是毛坯的，等拿到房后还要烦着装修，唉，还是精装方便呀<br/>"

"【满意的一点】据说是锡师附小的学区 ，靠着金匮公园，环境没得说 。依着地铁，交通也便利。<br/>【不满意的一点】离商业中心有点远<br/>"

"价格，地段，配套，交通都还不错。但楼间距感觉很小，绿化的位置也不多。"

"价格其实挺实惠个，学区无锡顶尖，离海洋城万象城都近，给个赞"

"一号线直达大爽了，去看"

"苏宁悦城\r\r奔着学区买的，但是精装修不知道质量怎么样，看一期的绿化还是很不错的，景观也很好。"

"锡师附小的分校就在苏宁悦城旁边，很方便。环境很好，空气比市区好多了，又可以坐地铁。"

"地理位置不错，而且靠近塘铁桥站，有地铁有学区，二期的精装房很便宜"

"苏宁悦城，位于滨湖区太湖新城南湖大道观山路交界，大品牌开发商苏宁出品。紧邻地铁1号线出站口，朋友置业的时候陪同去看过，户型比较合理，价格也能接受。感觉大多人是冲去锡师附小的学区买的，临近市政府周边环境挺好，就是周边配套，暂时基本没有，离市中心也太远，暂时我是不会考虑 这里的。"

"学区房，有地铁但比马路对面尚锦城贵2000,精装值2000吗？不应该看精装吸引客户吗？,2000一平，自己装想装什么样装什么样，大批量采购装修不应该便宜吗"

"现在精装很便宜，9000多性价比很可以。有学区锡师附小和地铁站，塘铁桥站离的不远，大概5分钟就能走到，感觉就是生活配套不太足"

"【满意的一点】特别喜欢小户型，适合现在情况。锡师附小学区房，孩子上学就省事儿了。还有就是精装，真心没时间去找装修，选择综合症。。。<br/>"

"【满意的一点】学区是好啊，孩子以后上学比较方便了。另外就是精装修，平时都挺忙的，到时候估计没时间再去找人装修了。九千多款，精装修，挺划算的<br/>"

"【满意的一点】有地铁有学区，锡师附小和地铁站塘铁桥站比较便利。<br/>【不满意的一点】附近基本的商业很少<br/>【价格】性价比很高，9000多的精装房<br/>【地段】太湖新城这块都还可以的<br/>【交通】有地铁站塘铁桥站，到市中心要20分钟，本身地铁站到苏宁悦城要5分钟的路程吧<br/>"

"滨湖区环境不用说了，锡师附小学区房可以的，就是装修一般般，户型一般般，价格合适，为了学区房也可以忍着了！"

"【满意的一点】附近有地铁站塘铁桥站，出行很方便，到项目估计5分钟左右，未来也有升值的空间<br/>【不满意的一点】生活配套不是太多<br/>【价格】还行~<br/>【地段】位置不错，离市民中心很近，潜力大<br/>【交通】有地铁站塘铁桥，但公交线路不多<br/>【配套】离市民中心很近<br/>【环境】属于太湖新城区域<br/>"

"【满意的一点】附近有地铁站塘铁桥站，出行很方便，到项目估计5分钟左右，未来也有升值的空间<br/>【不满意的一点】生活配套不多，不是很方便<br/>【价格】价格精装9000多，很实惠<br/>【环境】周边绿化很好，而且附近道路的车流量不多，不会有太多的噪音<br/>"

"【满意的一点】附近有地铁，离地铁1号线的塘铁桥站很近，到市中心坐地铁大概20分钟<br/>【不满意的一点】生活配套不是太多，有待建设<br/>【交通】有地铁站塘铁桥，但公交线路不多<br/>【环境】属于太湖新城区域，污染少环境好<br/>"

"位置不错，离市民中心很近，潜力大，而且离地铁口也不远。价格在附近楼盘很有竞争力，就是小户型太少啦，学区也不错！"

"【满意的一点】位置还算不错，售楼处门口看起来很大气，有高端楼盘的样子，有地铁。样板间是实景，很放心<br/>【不满意的一点】售楼处里面看起来有点low，和对面的雅居乐相比<br/>"

"地段不错，有地铁，精装房装修也不错，省去自己装修麻烦了，家里人都很满意！"

"优势 学区好 锡师附小  离地铁口近  精装房省得自己装修 劣势 价格偏高 周边没有什么配套 生活不方便"

"精装房加上太湖新城这个地段这个价格算是比较合适的，而且环境交通都比较出彩，是值得考虑的一个地方"

"精装学区房，这两点已经足够吸睛了；还是双地铁口，交通非常的便利。"

"【满意的一点】地铁房，滨湖区也算很好的位置了，交通便利。学区也是好的，有小孩子的建议购买。<br/>【不满意的一点】周边配套稍显不足，还需要时间来观望<br/>"

"【满意的一点】双地铁口，每个地铁站点到苏宁都500米左右，这个好近，交通挺方便；学区新城小学，这个确实也比较牛逼，太湖新城为数不多的几个小学，还有就是精装修这个价格还是很靠谱的。<br/>【不满意的一点】目前太湖新城的配套不是很齐全<br/>【价格】适中<br/>【地段】在太湖新城而言还不错<br/>【交通】地铁1号线很方便<br/>【配套】目前开业的只有海岸城、万象城，略少<br/>【环境】小区绿化不错<br/>"

"【满意的一点】苏宁的牌子打出来就挺高大上的，房子看着质量就很好样板房也很精致，小区环境绿化都做的很好，就是价格略微贵了一点，不过太湖新城这边的房子好像普遍都是这个价钱、<br/>"

"优点：靠近市政府，升值潜力无限！学区+地铁+公园。再参考一下无锡未来地铁的路线规划，很明显未来还会靠近四号线和五号线。缺点：目前配套设施不够完善。"

"至少我所了解的挺好的，还行，希望以后交房没啥问题。"

"个人觉得，看自己喜好，我就比较喜欢惠山，价格适合刚需人群。"

"相比那些连KFS都跑路的楼盘，你就知足吧，至少还靠谱。"

"看个人想法了，那边还是很适合居住的，不像新区空气那么差。"

"太湖新城好啊，没污染，一个工厂都没有，而且市政还在那里。"

"如果孩子真的能上锡师附小的话，那就真的完美了。"

"怎么说呢，比上不足，比下有余，跟绿城玉兰花园比，就差远了。"

"太湖新城来说，还算可以的，价格都还比较适中。"

"可以的联系他就好了，里面的置业顾问 1****7"

"【满意的一点】锡北星邻里的土地原先是锡北政府所在地，地理位置可以说是张泾好的。附近配套肯定没话说了！位于锡北镇上，医院和学校配套完善<br/>【不满意的一点】距离市中心有点远，且公交车确实少了点，只有几条线，等车时间也较长。希望等项目起来这些交通设施也多起来。"

"项目周边的环境是很好的，旁边还有公园，从小区自身来讲，小区以小户型为主，适合刚需人群，不足的是小区位置太偏"

"还是蛮远的，在锡北镇那块，现在住宅区还没开盘，估计要到年底，价格也没出来，不过估计也不会贵到哪里去，毕竟这么偏。周边配套真的很少，有一种乡下的赶脚，交通也少得可怜的。物业什么的都不清楚现在，大家拭目以待吧"

"小区在锡山区锡港公路与花园滨路交汇口，离市区有点远，但是可以坐公交711路可以到达无锡火车站下，距离无锡机场约10公里，距离沪宁高速“无锡机场出口”10公里，距离城铁无锡新区站约5公里。交通还算是可以吧。"

"锡北星邻里的住宅还没开盘，这几天他的商铺开盘了，距离市中心比较远，但是周边配套齐全。"

"位于锡北镇中心的位置，马上商铺开盘，自带商业，周边配套齐全，还是挺值得期待的"

"商住两用,配套不完善，位置也较偏僻，不知道有没有学区，交通很不便利。"

"位于锡北镇中心的位置，马上商铺开盘，自带商业，周边配套齐全，还是挺值得期待的"

"位于锡山区，周边环境和配套都不错，商铺价格也还可以，可以考虑。"

"生活配套还是相当方便的很成熟，出行这方面，公交车也有多辆可以换乘，离市区稍有段距离。环境方面也还算不错。"

"在原来的张泾镇政府旁边，城区老配套比 较丰富，还有2栋高层，还没开盘，这里发展起来也可以迅速弥补无锡锡北镇的商业业态吧"

"锡北星邻里的土地原先是锡北政府所在地，地理位置可以说是张泾好的。附近配套肯定没话说了"

"地处锡北镇中心，离市中心较远，周边配套也就是镇中心的 消费水准，不太适合潮人"

"位于锡北的镇中心，生活配套还是相当方便的很成熟，出行这方面，公交车也有多辆可以换乘，离市区稍有段距离。"

"地段较偏；配套一般；交通很不便利；环境还行；主要是离市中心较远、相对来说学区还说得过去。"

"锡东的房子，目前是商铺为主，住宅很少，我还是想买套70年产权的住宅，便宜点的。"

"在锡北镇中心的地方，本身又是商业综合体，以后的发展还是比较有前景的，对于周边的投资者来说还是挺值得购买的。"

"价格适中；地段较偏；配套一般；交通很不便利；环境还行；主要是离市中心较远、相对来说学区还说得过去。"

"距离市中心公交车大概2个小时吧，有点太远了，而且周边配套不是很完善，没什么大型配套。"

"项目属于商住两用性质的，所以水电会比较贵的。目前还没有开盘，周边只有一个自身商业配套，生活配套不足"

"离市中心比较远，记得有一次开车过去，用了将近一个小时，但是这个项目周边配套还是挺完善的，适合当地人购买。"

"在锡北镇，就在锡港东路边上，从市区坐车过去的话，从火车站乘坐17路，要一个半小时左右可以到达，比较适合锡北当地的人"

"拖了好久 住宅一直都没有开 不知道定价怎么样 估计不会贵吧 貌似商业要先开了"

"现在住宅还没开，价格就不知道了，商业也还没开，在张泾中心，位置不错，配套也不错了，公交还可以，去市中心，火车站的都有"

"房价还没出来，周边配套也一般，离市区很远，这种位置的房子超过5500就不要考虑了"

"在锡北镇镇中心，配套都还比较齐全了，周边有比较多的学校，但是不知道有没有学区啊？开盘了吗？为什么没有价格啊？这个是商住两用吗？产权年限较短，可能不考虑购买。"

"目前还没有开盘，配套不完善，位置也较偏僻，自带商业配套还可以。周边有学校，不知道有没有学区，貌似是商住两用吧，买来住不太划算。"

"项目属于商住两用性质的，所以水电会比较贵的。目前还没有开盘，周边只有一个自身商业配套，生活配套不足，抵房比较偏，远离市中心，只有2栋楼，生活不太方便！"

"在锡北镇附近，生活配套很是齐全，商铺都是比较成熟的了，现在还没卖"

"项目属于半商办住宅的项目，目前还在没有开盘，房价方面现在还有降价的空间啊。"

"项目位于锡山区，周边的配套还可以，环境一般，现在已经开始销售了。"

"位于锡北镇，位置较偏僻，到市中心要坐一个多小时的公交，不太方便"

"锡北中心位置，生活配套完善，周边学校很多，就是比较偏远。"

"在锡北镇啊，距离市中心公交车大概2个小时吧，有点太远了，而且周边配套不是很完善，没什么大型配套。"

"在锡北镇这边，有点太远啦，而且地段比较偏僻，交通不方便，公交车路线不是很多，而且配套不齐全。"

"锡东的房子，目前是商铺为主，住宅很少，我还是想买套70年产权的住宅，便宜点的。"

"价格适中；地段较偏；配套一般；交通很不便利；环境还行；主要是离市中心较远、相对来说学区还说得过去。"

"【其他】锡北新城的少量的大型综合体商业之一了，不过不知道后到底怎么样。<br/>"

"【满意的一点】在锡北镇中心的地方，本身又是商业综合体，以后的发展还是比较有前景的，对于周边的投资者来说还是挺值得购买的。<br/>【不满意的一点】离市中心远了点，交通不方便。<br/>"

"锡北新城的少量的大型综合体商业之一了，一楼要卖到13000，在原来的张泾镇政府旁边，城区老配套比 较丰富，还有2栋高层，还没开盘，这里发展起来也可以迅速弥补无锡锡北镇的商业业态吧，不过也不是 一年两年的时间了，这边公交车站、市级医院、中学等城配套资源都是有的，加上大型化商业配套欠缺， 一旦打出知名度，升值空间还是有的"

"阳光100汀枫渡剩20余套房源在售，均为现房。在售250-280平独栋别墅，均价约25000元/平，190、208、210平联排别墅，均价15000-20000元/平。占地面积：126201平方米建筑面积：66477平方米容积率：0.52  绿化率：32.60%停车位：374辆（全部地下）楼栋总数：41栋"

"1.地势太低，比市中心低8米。<br/>2.交通不便，即使开车出行，卡车也太多。很不方便。<br/>3.生活方便还行，相当于一个小集镇。"

"楼盘价格可以接受，位置有点偏，配套还不够完善，购物点东西价格高品种少服务差，环境一般般，离国道太近，没有人行道，行人出门太不安全不方便，"

"阳光100汀枫渡是阳光100的别墅项目，位于惠山区天一新城，距离市中心不太远，交通还算方便，可以算是惠山区靠近市中心的别墅项目之一。采用中国风传统建筑风格，青瓦白墙，院落也很古典，很漂亮。价格来说总价180万起，还是比较亲民的价格，喜欢中式建筑的可以考虑"

"联排别墅168到208平，均价180万每套。价位有点贵。但是学区还是蛮好的。品牌也不错阳光100 ?你懂得"

"小区在惠山区西漳，旅游学校附近，周边的配套比较完善。联排别墅的售价比较高，此地距离市中心比较远，交通一般。"

"别墅产品说对于产品本身不太了解！不过小区交通便利店有多路公交直达市中心 十五分钟就可抵达！"

"一百多万的别墅很便宜，而且外观很有特色，有种老房子的感觉，已经都是现房了应该"

"别墅项目，周围配套比较齐全，而且交通便利，离市中心有点远，价格有点贵"

"别墅项目，挺高端的楼盘，房价也比较高，不过该楼盘丰富，交通不是很方便，不过配套挺齐全"

"联排别墅168到208平，均价180万每套。价位有点贵。周边配套还比较完善有明发商业广场，高力国际汽车城，学校有天一中学天一小学堰桥实验小学等等。配套比较成熟环境也相当不错小区绿化特别漂亮内部园林设计很高大上。周边出行的公交车很少但离地铁一号线堰桥站有点距离，坐地铁的可以考虑，但基本买别墅的都是有车的，出行也不用担心"

"阳光100的规划体量比较大，附近的商业和交通还是比较便利的，是比较有生活氛围"

"是阳光100的别墅，附近的配套比较丰富，价位也比较好，是性价比比较好的地方"

"惠山区的楼盘，规划的体量还是比较大的，阳光100的价格还是比较便宜的，性价比挺高"

"位置地段和配套整体都还好，绿化做的还是很不错的，而且阳光100汀枫渡主打的别墅比较有国粹的赶脚，"

"挺有风格的别墅 无锡别墅走中国风的没多少 配套也跟得上 环境能再改善下就更好了 当然 西漳附近的高端住宅！"

"阳光100的房子还是便宜啊，附近的环境是不错的，惠山区那边的发展潜力比较一般"

"这个项目的开发商挺有心的，内部园林设计有特色，视觉上很舒服，环境清净，适宜居住！"

"挺有风格的别墅 无锡别墅走中国风的没多少  配套也跟得上 环境能再改善下就更好了 当然 西漳附近的高端住宅！"

"阳光100国际新城的别墅部分，建的那种中式的别墅 ,比较像四合院那种"

"阳光100国际新城的别墅部分，建的那种中式的别墅  无锡本地人买的也挺多 主要是惠山区那边的人！规划有商业街酒店的配套其实还不错"

"阳光100的别墅产品说对于产品本身不太了解！不过小区交通便利店有多路公交直达市中心 十五分钟就可抵达！"

"阳光100是比较接地气的一个楼盘 无锡本地人买的也挺多 主要是惠山区那边的人！规划有商业街酒店的配套其实还不错"

"外立面很中式风格，白色的外立面，像四合院一样，阳光100的别墅项目价格还行，比较实惠"

"小区内部环境很好，园林设计人性化，视觉上很舒服，环境适宜居住，价格适中，可以接受！"

"是阳光100国际新城的别墅部分，建的那种中式的别墅，比较像四合院那种，很中式风情"

"总体还不错，性价比高"

"价格整体哈可以接受吧，不算太贵，但是阳光100的产品嘛一直都是被马过来的，但是一直都卖的很好，也是醉了。"

"价格还算便宜，物业服务一般，地段不错，交通便捷，总体还行吧!!"

"环境好，配套齐全，超市学校都好，交通便利，关键是价格便宜。"

"价格算便宜的地段，配套，交通都很好，口碑不是很好。"

"典型中式风格，价格实惠，首付低"

"比较喜欢他的中式风格，项目户型赠送面积多，周边商业目前建立的还不太完善。"

"绿化做的还是很不错的，而且阳光100汀枫渡主打的别墅比较有国粹的赶脚，唐朝女子，朦胧烟雨等你。"

"位置地段和配套整体都还好了，只是阳光100这个奇葩的楼盘也不知道是不是又把楼盘质量做的那么烂了。"

"周边配套较成熟，环境清净 别墅环境很宜人，绿化率高，很别致，蛮适合生活的，周边的配套也比较成熟"

"绿化率高，很别致，蛮适合生活的，周边的配套也比较成熟,这边到市区还不是太远，有学区也比较有卖点"

"小区够大，所以配套也挺好的，带学区"

"环境不错，幽雅清净，学区房是一大优势，周边配套不错，离市区其实也不是很远，还不错的"

"别墅环境很宜人，绿化率高，很别致，蛮适合生活的，周边的配套也比较成熟,这边到市区还不是太远，有学区也比较有卖点，而且价格不贵，只要150万起。"

"阳光100在无锡做得一直很好，整排的别墅一眼望去真的很漂亮，价格在别墅里也不算高，只是该楼盘在离市区太远，出行不是很方便"

"天一城的中式别墅，总价比较低，性价比高的！旁边还有阳光里街区商业"

"【满意的一点】很带感的联排别墅区，别有徽派建筑所呈现的江南水乡的感觉，另外旁边还有河，阳光里街区也已经开了。<br/>"

"秉承了阳光100一贯独特的风格，不走寻常路啊，很有创意的外观设计，结合古韵和现代风的风格，配套也完全醇熟，价格在9000左右，赠送面积很多，这些可能就是卖的不错的原因吧，至于项目品质，在阳光100项目中应该是好了吧毕竟是别墅项目哇"

"【满意的一点】在别墅里面价格算是很便宜的啦，学区也不错，天一实验学校学区房，距离市中心不近不远的距离，总体还算可以吧，周边配套再完善一下就好了。<br/>"

"【满意的一点】阳光100的设计颇为独特，汀枫渡别墅外观也很漂亮，名字很好听。位置算是别墅中距离市中心比较近的，周边配套及自身商业配套较为全面。学区是西漳实验小学，无锡老牌学校了，教育资源较为优质。<br/>"

"【满意的一点】价格不高，和周边别墅已经市场上的其他别墅来看价格确实不高。地段位处天一新城，周边的配套还是蛮多的，但里项目都是有不少距离的。<br/>【不满意的一点】项目旁边有湖，但紧邻车道，离主城区还是远了一些<br/>"

"话说这个联排别墅设计的很不错啊，外观看上去高大上啊，户型都是比较大的，但是总体来说价格在别墅里面算便宜的了，而且周边配套还是蛮好的，有大统华超市，在西漳那一段各种配套也发展的挺好的，生活配套充足，而且是天一的学区，是一个优势。交通到市里挺远的，有点不方便，有车就没事了，值得考虑~"

"【满意的一点】别墅看着还蛮好看的，配套够生活，旁边有大统华，生活蛮方便的，还有天一学区。距离市中心还行，不算远，公交路线也比较多。<br/>"

"售楼处很高大上，都是联排别墅，环境很不错，户型很大，是精装修的，周边交通也还算完善挺多辆公交车可换乘，在西漳一带，附近的生活配套也很完善。也有公交车可通往市里出行方便的。能买得了这里房子的估计家里必有私家车一辆。"

"离市区比较远，但是很便宜啊还是学区房， 阳光100的房子还可以的"

"单价是便宜，但是因为总面积比较大所以总价是不低的，但是相比较其他别墅来说真的很合算"

"价格实在，而且是学区房，性价比很高！周边配套十分完善！就是离市区太远，出行不方便！"

"环境优美，售楼处挺高大尚的，小区配套还行，不过离市区远的"

"户型好  很敞亮 去看过 销售太敬业了 天天问 位置有点偏 前面是国道"

"户型不错，很敞亮，价格也便宜，还有飘窗，满意"

"价格：价格很是实惠<br/>交通：交通号可以，就是公交车好像不怎么多<br/>"

"满意的一点：价格还可以<br/>配套：好像是天一的学区呢，不错<br/>"

"优势:1、周边配套较成熟，环境清净；<br/>2、生态园林住宅不足:1、距离市中心较远"

"买了不交房，过好几个月了，还有啥点评的。附近医疗资源比较少。"

"为什么别人的差评给人家删除了，真奇怪！！"

"高估了这楼盘价值，学区是恒大分部！！差评！！！交通！离地铁两公里！！差评！！！在个犄角旮旯里！差评！！！备案慢的要死！差评！！！"

"还不错，附近有几个小学，环境还可以，属于比较成熟的配套，不像有些楼盘，说的都是规划，妈的，这年头自己看到的都不一定是真的，谁相信你未来的规划！交通嘛，离地铁有段距离，有个乐购，不过距离也较远，价格15000左右，整体来说略贵一些。"

"有钱人买吧，88平120多万开玩笑。无锡平均工资多少"

"等开盘，等了一个12800这下买起了，只能租房子住了，房价往上长，工资它不长，老百姓只有死路一条。等吧！有钱人很多套房子，没钱人只能看看吧。等国家政策……,"

"大家不要再买没建成的盘了，地产商都不要脸，交了钱如果房价涨了他会让你多交钱，因为他没有预售证时让你交的钱，你玩不过他们，如果放假大跌，你认为你不买房子了，你交的钱能要回来吗？<br/>说白了你就是伸个鸡鸡给地产商握，想怎么玩你就怎么玩你！<br/>另外无锡房地产今年五月低谷，突然都涨了一倍，难道不是阴谋吗？大家要注意了，别上当受骗了！"

"这种环境配套设置，几十层的高楼房价根春江花园三期差不多？这是骗刚来无锡的外地人吧。不如在加点钱买春江花园三期二手房了。学区比这个楼盘好，环境比这个楼盘好多少倍。一句话就算无锡房价上涨过快，你这个康斯丹郡凭什么好意思6400翻倍到12000？"

"7月份还说7700～7800的，一个多月涨了5000，简直开玩笑了，原打算去买的，现在不考虑这里了，我情愿多贴的钱买万科了"

"其他还可以，就是学区有点坑啊，之前说是春江分部，现在又改恒大那边了"

"近又开卖了，有学区吗？高层什么价格？"

"垃圾楼盘，作为一个老业主，说实在的应该老带新的。但是我们都感觉到被深深伤害了，为什么呢？直到2016年5月，当初我们售楼处的销售人员已经寥寥无几，当初承诺我们学区是东亭实验小学（春江分部）的，2016年5月我们老业主去找了销售经理，人家压根就不理我们，很牛逼的说我们肯定是就近原则，我想现在我们咨询了教育局答案是还没交付的！！！恒大幼儿园和恒大小学！！！物业很有背景，很多问题根本不解决，或者一拖半年！物业费比较贵！对于学区问题各方都不予调解，government的马老师也是奇葩模棱两可的回答，实在比憋不住了就说反正教育质量是一样的！天哪，我们当初知道是这样的情况，我们还买这里干嘛？"

"康诗丹郡学区是恒大小学，幼儿园也在恒大，还没建好。开发商欺诈消费者，时候态度还很差。买房的时候别被销售欺骗了。"

"这个户型还有房子吗？当前价格多少？离地铁有多远？谢谢，请知道的回答一下"

"这个楼盘学区是哪个啊，属于哪个社区啊？以后上学方便吗？要和开发商签协议吗？"

"楼盘是大社区，建成后规模大，带学位，将来孩子上学的问题解决了。而且户型设计合理，空间利用率很不错，很适合刚需族群。但是位置比较偏僻 ，距离较近的生活配套步行10分钟左右 ，而且门前公交车少，出行不方便。"

"就想买个小户型的，而且离单位近点的，正好这个项目离的近，周边交通不是很方便，车少难等，哈哈，我很少出远门，这个项目大好处是首付少，月供底，没压力呀，这太好啦，配套有待完善呀。"

"小高层A户型1室2厅1卫1厨<br/><br/>主卧南向宽敞方正，连接阔大阳台，非常舒适的超大空间。客厅南向，采光充足。厨房空间足够 。"

"比较宽敞的两房，客厅一个大阳台，通风采光都很好，不过主卧进门处的过道不太好利用。"

"这个大头声色俱厉的非常完美，各功能布局也非常不错，动静分区干湿分区，阳台客厅餐厅在一条线上，显得客厅非常大气，餐厅外有小阳台，有利于餐厅的，通透和采光，厨房的面积也非常合适使用。"

"这个户型整体上讲设计的非常不错，餐厅外的那个小阳台有利于餐厅采光和通透性，但是，唯一的缺点是厕所的门对着大门风水不好。"

"价格很便宜，但是地段有点偏坐公交车，还要走一段距离。之前房子便宜有不少人买他家房子。入住率比较高"

"这个户型通透性和采光都很好，餐厅旁边是小阳台，采光很好，但是厨房一条操作台显得有点小了。可以坐敞开式的厨房。客厅和主卧都是朝南的，次卧朝北，这个户型比较大的缺陷就是进门对着卫生间"

"很正统，采光不错，通透性还可以"

"离市区挺近的，地段真的蛮好的，公交也很多，出去特别方便，而且他价格比较低，性价比挺高的，配套也挺齐全的。"

"大的优势就是地段好，配套齐全。配套还是很齐全的啦，毕竟这里开发的早，而且周边成熟小区建得早，自然配套也都是成熟的。公交线路也多，四通八达。学校的话，近的两所学区距离康氏丹郡，步行5分钟范围之内。再往外延伸一点，就更多了。"

"康诗另外几栋高层什么时候开卖啊？"

"康诗丹郡位于无锡市锡山区崇安新城区成熟板块内，距离传统市中心商业圈仅4公里；项目西侧的江海南路属于中心城区内环线，项目南侧的太湖大道为城区东西走向城市景观主干道，连接着太湖与京沪高速，交通可达性强； 距广南立交桥仅500米； 锡山区人民政府位于地块北侧约2.5公里； 距中心城区商业圈仅4公里，距崇安寺中心商圈约5公里； 距老火车站5.5公里，距硕放机场约12公里； 距在建中的地铁2号线华夏路站约1公里（地铁2号线2014年年底通车）； 乘坐705、 707 、712、 723 、737、763路等公交车春江花园（学前东路）站即可到达。康诗丹郡周维护的教育配套算是比较完善的，一公里内有东亭实验小学春江分部，三公里范围有东亭中学（对口东亭实验小学春江分部）以及江苏省重点中学天一中学（对口超常教育实验班），幼儿园的话有爱尔艺术幼儿园春江分部，想要选择学区房的朋友可以考虑这里。"

"做公交去看过一次，不过服务态度不好，售楼小姐板着个脸。公正的来说，这个地段还是可以的，距离市中心不远，公交车也比较多。旁边还有乐购、沃尔玛等商场，小孩可以去东亭实验小学上学，接送方便。"

"锡东新城主推洋房的一个楼盘，价格在7500，交通不是很方便，驾车的话，距离市中心还是很紧的，但是公交的话，去在市中心只有763，旁边里东亭实验小学挺近的。"

"怎么说呢，住宅洋房好，高层一般"

"一号线附近，配套设施齐全，学校，医院，户型设计也是独具匠心，采光通风俱佳"

"户型设计比较多，也比较合理，选择性还是满大的，价格可以接受，不错的选择"

"地理位置非常好，就在学前东路，离市区不远，交通便利，周围配套完善。"

"靠近市中心，配套交通好！！价格合适！交通也不错，英伦风格很漂亮！"

"项目旁边有一条河人文气息浓厚，洋房品质高，价格实惠，离市区不是很远，出行便利。"

"配套设施齐全，学校，医院，又是一号线附近，户型设计也是独具匠心，采光通风俱佳"

"小区户型设计好，环境好，靠着学前东路，出门有地铁1号线，且自带商业圈，比较适合选择"

"户型选择大，交通还算便利，小区环境好，离市区还是比较近的，离宜家，荟聚都不是很远。"

"离市中心有点距离；配套还可以；交通还过得去；环境一般般；洋房品质不错。"

"位于学前东路上，靠近市区，生活商业配套一应俱全，现在都是准现房，也算是二号地铁沿线楼盘，交通还是挺方便的"

"小区户型设计好，环境好，靠着学前东路，出门有地铁1号线，且自带商业圈，比较适合选择"

"附近学习氛围浓厚，配套设施齐全，学校，医院，又是一号线附近，户型设计也是独具匠心，采光通风俱佳"

"锡山区广源路1号（靠近学前东路），项目旁边有一条河人文气息浓厚，洋房品质高，价格实惠，离市区不是很远，出行便利。"

"靠近市中心，配套交通好！！价格合适！交通也不错，英伦风格很漂亮！"

"地理位置非常好，就在学前东路，离市区不远，交通便利，周围配套完善。"

"地段不错。去市中心很近，交通非常的方便。户型设计比较多，也比较合理，选择性还是满大的，价格可以接受，不错的选择"

"设计的比较洋气，环境挺好的，据说今年会交房，那还不错，拿房比较早，配套和交通尚需要继续发展发展，不是主干道，比较安静，适合居住。"

"今年能交房的，环境也可以，还有洋房"

"康诗丹郡体量也是蛮大的，主要是有高层小高层还有洋房，房子外立面蛮美得，也都是今年会交房的，预算够得话可以考虑一下的，这边位置还行"

"康诗丹郡都是准现房，有一批是今年8月份要交房的，高层是今年的10月份交房，现在买的话，到明年 就差不多就住进去了"

"环境不错，配套一般，交通也是一般。"

"康诗丹郡的洋房是准现房了，确实早的很漂亮啊，对面是银仁御墅花园，中间那一条也不是主干道，平时虽然有公交车经过，但是基本也是没什么人的，挺安静的"

"学前东路成熟地段，而且离市中心也近，到新区也近，上下班也方便，周边配套很完善，生活相当方便"

"崇安区和锡山区交界处，环境不错，户型不错，交房时间早，价格还很便宜，还上过央视，不错。"

"洋房的外立面比较洋气，位于锡山区，风景十分好，跟别墅差不多的"

"小区挺洋气的，一看就会喜欢，但是户型确实一般，价格倒是还可以。"

"项目位置不错，距离市中心也很近，环境什么的还不错，价格方面对于锡山区来说不算高。"

"项目的地理位置在锡山区，周边的环境还不错，项目体量很大，洋房、小高层和高层都有的啊"

"地段不错。去市中心很近，交通非常的方便。价格还可以接受，相比较周边楼盘的价格，还是可以接受的。户型很全面，有1房这种特定的小户型。同时也有英伦风格的洋房。针对的客户群里比较广。看好这个楼盘。"

"房子还是不错的，周边没什么好点的楼盘"

"【满意的一点】小区绿化率高，省锡中学区房，且邻近地铁1号线锡北运河站，有一定的投资价值，出行便捷！生活配套设施齐全<br/>"

"【满意的一点】有准现房，可以看到小区的实景，小区地段不错，交通便利，附近配套还可以，价格也不贵，如果买房着急的客户可以考虑这边<br/>"

"价格没有竞争优势；地段还行；配套一般；交通一般；环境一般；教育资源还可以。"

"主打洋房和别墅，英式建筑，赠送面积多，红色外立面建筑，很洋气，地段也比较成熟，售楼处细节也很到位，闹中取静，感觉不错"

"设计的很好，房子让人耳目一新，价格合适，性价比不错，环境也不错。"

"【满意的一点】好喜欢这里的洋房设计，感觉很棒。小区环境很好，绿化率和得房率都高，价格也很便宜，性价比很高，并且这个盘离市区也不远，是个不错的选择<br/>"

"同价格的房子，户型和地段都要优于这个盘，性价比不高啊。"

"为什么有很多人说是春江花园的四期？不懂。看看感觉交通一般，离地铁有段距离，生活配套还行。"

"【其他】市中心旁上马墩传过去就到了  周边老小区居多  生活配套已经成熟  离哥伦布广场也不远  只是没什么学区<br/>"

"【满意的一点】不管是高层还是小高层洋房，都是今年2015年会交房的，都是准现房了，洋房做的很漂亮<br/>"

"是春江花园的四期哇，虽然说没有地铁，但是也距离地铁不是很远，在东亭生活配套各方面还是非常方便的，而且我听几个住在春江花园的朋友说，房子质量很好的呢，这个价钱买这么好的房子都说性价比很高"

"地段还可以，不过位置比较尴尬。户型一般。总体来说很平常"

"周边的设施环境好 交通出行非常方便 户型设计好，周边的生活配套齐全"

"一直关注50平的公寓，但价格7500有点高了，高层是6800呢，小公寓应该便宜些的吧"

"【其他】离市中心挺近的，在崇安区和锡山的交界处，开车到市中心超级方便的，售楼处服务态度也挺好的。<br/>"

"洋房景色特别好，主要他周围配套都比较成熟，依托市中心发展，地段很好"

"自带商业，洋房环境不错，而且离市中心很近，购物方便"

"【满意的一点】靠近市区，环境一般吧，配套很齐全，学校也很近，现在还有高层特价房<br/>"

"【不满意的一点】环境好，价格低，离地铁近，交通很方便，性价比高，环境也好，跟银仁御墅很近，但一个属于崇安一个却属于锡山<br/>"

"【不满意的一点】小区规划形如三角，棱棱角角始终不如方方正正的风水好啊，特别是三个角上<br/>"

"房型一般吧，小户型只做了两房，不通透，价格高了。"

"【满意的一点】在银仁御墅后边，出行不是很方便；大型配套是乐购了，去超市买个菜，要走个10分钟。<br/>"

"康诗丹郡这边是靠近市中心好的地段了，不是在主干道上，所以不会太吵，但是出来绕个弯就是主干道，所以交通方便"

"英式风格建筑，售楼处细节就很用心，价格也不贵，在学前东路，交通方便，配套齐全，周围也有好几个楼盘在造，听说都有面积赠送，性价比高"

"【满意的一点】在学前路上，位置很不错，交通便利，自带商业，配套很不错，但是户型一般般。<br/>"

"靠近市区，配套不错，房屋质量不错"

"主要奔着洋房来的，在这块住惯了，之前住的90的两室，现在房子卖了改善下生活，户型还是觉得不错的，赠送的面积蛮多的，上次价格没谈拢，感觉销售没诚意，便宜点还是考虑的"

"地段还是可以的，小区挺英伦范儿的，小资住住还是可以的。周边配套还可以，如果价格能再实惠点可以考虑，嘿嘿。"

"名字挺有个性的，小区里面的环境是挺好的，附近的公交线路太少了，交通不是很方便"

"【满意的一点】康诗丹郡的小高层跟洋房的感觉很像，从外立面看上去感觉做的还蛮好看的，这种色调我很喜欢<br/>"

"【满意的一点】崇安区和锡山区交汇处，在银仁御墅后边，没有直达公交，出行不是很方便；近的大型配套就是乐购了，去超市买个菜，要走个10分钟。<br/>"

"环境不错，闹钟取静，但是交通不是特别方便，公交车站下来早走好长一段距离才能到项目现场。"

"【满意的一点】康诗丹郡，地处锡山区广源路1号，距离市中心商业圈4公里。社区周边配套成熟，地段靠近学前东路，所以去市中心的也很近，公交出行很方便。小区对面就是爱尔幼儿园，小学的学区应该是东亭实验小学春江分部，教育资源很有优势，学区可以首选这里。周边有菜场，购物中心有丰汇广场，居家生活十分便捷<br/>"

"户型不错 小区算是比较成熟的 价格比较好 能买起才是重要"

"小区环境不错 户型也还算满意 配套也还不错 总体来说算是比较成熟的小区了"

"户型还是不错的，而且小区环境也挺好的，靠近东亭乐购，购物中心有丰汇广场，学校也在家门口，小区对面就是爱尔幼儿园，小学的学区应该是东亭实验小学春江分部，教育资源很有优势，学区可以首选这里。距离市中心也不远，小区周边配套齐全，居家生活十分便捷。"

"上次去看房团了 这个地段还可以 配套也ok 就是户型不是我理想中的"

"处于锡山和崇安的交汇处，也是春江花园的四期，春江的房子口碑还是很好的，老公同事住在二期，后来又买了三期。四期这个位置有点偏了，在银仁御墅后边，还没有看到过公交直达。不过那边主推洋房，要的就是这个安静吧。"

"【满意的一点】康诗丹郡在东亭，周边有银仁御墅有春江花园，都是现房 了，周边的交通以及学校、菜场、超市等配套也齐全<br/>【价格】6800的价格买小高层，这个地段来看我觉得是赚了<br/>【环境】环境一般吧，与银仁御墅靠的很近，项目旁边有条河，河水还算是干净，就是河边有一些乱七八糟的垃圾，还有杂草也需要处理一下<br/>"

"【满意的一点】康诗丹郡地段好，交通业方便，配套也齐全，东亭板块是无锡挺受欢迎的一个区域了，离市中心近，所以放假其实一直都挺高的，相比之下康诗丹郡的价格算是实惠的了<br/>"

"挺不错的感觉，洋房小高层都是准现房了，好像今年下半年就能交房吧，现在外立面都做好了，这边感觉不知不觉就造好了，进度很快"

"【满意的一点】周边综合商场离得不远，购物玩乐比较方便，乐购、欧尚、哥伦布广场、华东商贸城等大型商业均在项目两公里范围内<br/>【价格】价格还行，能再优惠当然更好<br/>【地段】位于无锡市锡山区崇安新城区成熟板块内，距离市中心商业圈仅4公里<br/>【交通】有地铁二号线了，还有公交705、 707 、712、 723 、737、763路等公交车春江花园<br/>【配套】配套也挺成熟的，吃喝玩乐不用担心的<br/>【环境】户型挺漂亮的，外立面设计得也好看<br/>"

"【满意的一点】康诗丹郡不知道是哪一个开发商的，但是造的房子还蛮好看的，是石材外立面的吧？看上去很有气势！不比旁边的银仁御墅差啊！<br/>【地段】地段也好的，对面是银仁御墅，附近还有春江花园，这边一带都很热闹的，买菜上学逛超市都很方便<br/>【交通】交通也方便，公交车到市中心商业大厦15分钟足够了；离太湖大道也近。<br/>"

"【满意的一点】户型设计真的没话说，尤其是小户型，刚好卡在共公积金贷款的分界线，88、89，很实用<br/>【不满意的一点】开发商品牌比较小吧，没有很大牌，这一点其实对于我来说是比较纠结的，个人是很认牌子的<br/>【价格】均价如果真的是6800的话，其实还行，如果6500的话，会卖得很好吧应该<br/>【地段】开车去市中心蛮近的，周围也还算干净<br/>【交通】没地铁也是醉了，公交四、五条，勉强还行<br/>【配套】有点少，后期生活应该没那么便利<br/>【环境】环境一般，算是正常的小区吧，还算干净，但是周围的绿化一般般<br/>【其他】周围有大型超市就好了<br/>"

"就是太纠结开发商了，稍大一点的感觉会好点"

"刚需户型真的是很棒 价格在这个低端算是没狠要 唯一的硬伤—开发商再大牌点 销量绝壁不会差"

"【满意的一点】广源路上靠近市区，周边配套成熟，春江小学到康诗丹郡只要5分钟路程，出门就是各色小店，生活配套完全不用担心。<br/>【交通】靠近学前东路与太湖大道，开车还是很方便的。公交路线一般，到市区或者到新区锡山区都有公交车，但是不够丰富。要么一号线站点近一点就更好了。<br/>"

"【满意的一点】挺洋气，挺安静，挺成熟，挺便宜<br/>【不满意的一点】暂无<br/>【价格】等地铁通车，绿地和恒大的商业运营后升值有空间<br/>【地段】不是核心地段，却也挺成熟，缩在里面，倒也挺安静，挺干净，反而比沿马路的强<br/>【交通】足够了<br/>【配套】足够了，后续还有绿地和恒大的超大商业配套<br/>【环境】挺好，南向开阔，靠近自然河道<br/>【其他】性价比不错<br/>"

"配套：配套还是很满意的，这边出来就是学校，各种商店，离超市也近<br/>"

"价格：价格偏贵，比旁边的银仁御墅贵，人家还是现房呢<br/>"

"优势:1、学前东路，靠近市区配套齐全。自带商业。<br/>2、洋房风格英伦风很洋气。不足:1、高层户型一般，没有十分出彩的。"

"地段尚佳，位置稍稍有所欠缺，倒也离喧嚣保持着一段距离。淡定而悠闲的屹立在繁华的城市里。还算亲民的价格、相对熟悉的户型，细声细语的说：“你买与不买，我就在这里，不离不弃！”<br/>  如果说“春江花园”乃历史经典，那“康诗丹郡”就在见证并延续着这段历史。"

"地段不错，环境尚可，高层价格相对便宜。希望工程质量和物业服务能有保证！"

"价格便宜，户型很好，怎么销售情况不是很好啊"

"名字诗情画意，价格也比较实惠，地段较好。"

"话说销售很大牌，样版房很抽象，价格很没竞争力，地段很几角旮旯。这样的房子还能好卖？交一万送二十万可能会考虑。"

"位置较偏，配套一般，价格还不便宜。曾交了意向金，退钱一拖再拖，实在气愤！"

"总体性价比还是很高的，适合工作地点在东边的人买，都说滨湖区太湖边环境好，可要是你工作在东边，生活在西边，既然要工作，又有多少时间每天在太湖边游荡？而且工作生活在两边的话，来回也太累了。再说了，滨湖那么多的地方，人气不足啊，生活成本不低。考虑性价比还是选了这里。"

"前面就是华东商贸城，宁海里，春江花园，觉得很方便，到哪儿都不远，到市中心，10分钟，到东亭10分钟，到新区也是10分钟，到哪都近，学校就在旁边，这个地段不好的话，东方丽晶，怎么卖那么好呢，而且东方丽景是大高层，现在他们是小高层，无锡的小高层不多，找了很久才觉得中意。"

"小高层，住的总人数少，混杂的人就更加少，11层的房源，整个无锡太少了"

"这个还有房吗？价格多少？"

"lak恒大绿洲，在原有的购房基础上，至少再少两个点。"

"恒大绿洲物业很差，反应的问题根本就不改，规划的车库就是给狗住的，一点都不合理！"

"交通便利(北太湖大道高架)直通无锡东，西通市区，南金城路高架，小区绿化，学校(小学幼儿园)大品牌房企，物业好"

"物价上涨，周边配套越来越齐全，房子也会涨，交通地铁、高铁、高速越来越方便，房子必然上涨"

"是骗人的，网鉴无法鉴到的楼盘"

"要价太高，环境还好！价格不亲民"

"精装房 能有多好 比毛坯多2000不如去自己装修  好点的半包才800多  再加上灯 瓷砖 门 其他的也没多少钱"

"价格有点过高,也不知道房价会不会下跌1****1"

"苏州上海人低价买房，把房炒高后卖给无锡人，不爱炒房的无锡人成了冤大头"

"恒大，大品牌，精装修，值得买"

"个人觉得还行，仁者见仁智者见智吧？刚付了定金"

"刚需还行，配套跟不上"

"晚上受亲戚委托来无锡恒大绿洲售楼处谈房子，晚上下班急急忙忙来到售楼处，十分口渴，问售楼处业务员要一杯水，既然被拒绝，连续要两次，售楼业务员拒绝说“没有水”"

"几期的？投诉怎么处理的？"

"这个位置还行，江阴市的房价也上涨了"

"恒大绿洲的房子太差！我老业主，住进来一年了，断断续续的一直修，卫生间的漏水问题一直修不好，三个房间，客厅背景墙均严重受潮，地板腐烂发黑！严重抗议恒大绿洲房子质量问题！不负责任的开发商！"

"质量差，户型差，采光差！精装修质量差，投诉高！"

"销售员说现在房价14800，成交量很好！大家来说说看"

"恒大城那么偏都均价13000了，绿洲才14000，这是为什么呢？"

"地段蛮好的  今天看了一下小学就在小区对面  东亭实验小学蛮不错的  周末准备带父母来看看   看了几个楼盘  就恒大的楼间距100米开外   看着就舒服"

"我只记得刚开始8600一平........涨价以后品质提高了吗？还是纯涨价？"

"精装房说实话要求能高的起来么？万科的也不过就那么回事，但是以后精装是个潮流，从一线到二线都已经有了文件，图个环保便利而已，看不上的自己抬了扔掉，精装价也没有人东亭中心的某个毛坯房贵，还有什么好挑剔的？"

"告诉大家恒大的精装房不要买，里面的装修太差，洗脸盆放在上面就完事，现在找物管又在推责任，修一下还要收钱，面盆摔坏自己花钱买，我都不语了。大家记住千万不要买恒大的精装房"

"东亭中心的龙湖九墅高价位都18000一平了。对比下，还不离谱。"

"一夜涨了五千一平米，只能说够黑的。感觉有点卖不动啊。每周排名都没看到恒大绿洲啊。"

"新均价又上涨了15500元，但恒大的品牌 地理位置还是很有空间的，无锡面积远小于南京和苏州 GDP并不落后，周边都在建小区，相信以后配套会越来越好，如果能引进个好学校就好了，期待五号线。因此15500不算管相信很快还会上涨，看好恒大绿洲，锡山区核心楼盘。看好无锡，绝不会被南京和苏州拉开几倍的差距。"

"现在的价格谁买呢……苦了刚需啊   不过这个楼盘不是地铁盘吧，走到地铁太远了不值得啊~"

"二手房八月份才卖掉一套一万一平，开发商价格要的吓死人，没成交量配合了吧，等着喝西北风！"

"还是不错的，旁边的龙湖都18000了，看来锡山中心潜力不可估量…"

"二手的价格12000元/一平米，还是精装修，卖了10多天了，天天给我打电话，这个在谈那个在谈的，那么难卖？对比这个价格不是秒杀吗？"

"位置比较满意，去市区、火车站、机场都在二三十分钟内，当然是建立在有车的前提下；小区环境还是不错，绿化覆盖率也很高；周边配套目前来看还有待提高，不过周边往外还是有多家购物中心，总体也算满意；还有学校听说今年也已经开学；价格嘛，我是七月初定的，入手不早不晚，目前来看一万四五的价格虚高，建议想入手的朋友在观察观察！"

"总体来说还是不错的，看到二期来说还是能接受的，搞不懂的就是为什么门要对厕所，客厅偏大，"

"前一段时间买下来的，现在价格涨了这么高没想到，买了做婚房的比较急，看涨不看跌吧，目前没有想法买卖房屋了，无所谓了吧！希望这个房价靠谱点，周围的商业圈能起来吧方便的生活～～加油恒大"

"都什么年代了，进小区取卡停车，你给业主十张卡，业主就要交十倍的钱吗？"

"恒大绿洲土地被抵押了，一期二期的业主有拿到土地证和房产证么？水军勿扰"

"开发商疯了吧，报价14000,未来10年后的价格也出来了！"

"谁知道二期的产权证什么时候下来"

"麻烦开发商不要满天要价，没人会来买单！"

"地理位置比较方便，还是很有潜力的"

"为什么不是完全人车分流？！为什么小区内部有内商？！对我们业主宣传的高档社区怎么就这样？！现在连东亭刚改的蓝光五彩城都不如了，那边业主都在笑话我们啊！！恒大必须整改！"

"恒是发的房产商，就是我们看的时候就剩下顶层了，就没考虑"

"四期动工了吗，看这个楼盘好像是少数几个今年没大幅度涨价的"

"这个楼盘太坑人了，说好的住宅全变成底商了，出门就是菜市场，一点也不高端，而且绿化全变成车位了我日，看到邻居在维权果断加入了，而且没学校这个是头疼的事"

"地段还行，离市区新区都近。就是少点商业，"

"这个垃级地段卖8700？恒大老许脑子中枪犯混了，滨湖观山名筑8000，滨湖尚锦城8600，让大家舍弃滨湖买你这个深山老林里的垃级盘？"

"恒大冷死人了，样板间装修好好的，交付了还不如宿舍，还要敲掉从装，气死了"

"8700？操蛋吧。加几百元去滨湖买吧。"

"楼盘还行，就是精装修的不好，精装修房子老是出问题，装修标准有500一平吗？"

"楼盘还可以，楼间距大不会挡到阳光，虽说绿化有些被改停车但绿化也还是不少，相对于其他楼盘都算不错，如果十全十美的话也不是这个价格了，老带新可以便宜两个点，价格性价比也比较高，已经下手了，2018年拿房，时间久了点。"

"还可以吧,交房时间太晚"

"很大的开发商，不知道是不是良心开发商"

"位置怎样,很想去看看？"

"近看见恒大各地都在做无理由退房的活动。能有这样的底气房子应该也不错吧。看过绿洲，性价比高"

"上次去看过这个楼盘，整体感觉不错。价格也比较合理。准备和朋友再去看看"

"位置不错，对比周边楼盘，性价比非常高"

"恒大的项目在无锡来说，基本都是性价比的代表了吧。不管是从品质、物业、价格来说都是无可挑剔的。绿洲的公寓不错，已经入手了，很喜欢"

"现在还有什么房源？不是卖的很快么"

"听说这个盘不错，有没有近买房的，一起去看看啊！"

"恒大绿洲的盘挺好啊！地段，价格都不错，配套也齐全，恒大品牌够硬，不管自己住，还是看投资潜力都挺不错的。我正打算入手一套呢。"

"真是太垃圾了，大家千万别买，不信可以到楼盘实地看看，千万别被样板房骗了，而且小区对外开放的，什么人都可以进入小区，不安全的，而且物业费超贵"

"无良开发商，把原来树拔掉变车位，严重欺诈。"

"现在恒大绿洲二期里面大部分绿化铲掉做了车位，真无语！无良开发商！一个字“烂”，和安居房差不多！"

"餐厅客厅阳台在一条线上，通透性比较好，加之餐厅外有窗户，更加增加了客厅的采光和通透。户型比较方正得房率高。"

"这个户型设计的不是特别好，首先，是风水不好，大门正对着厕所。其次是南北不是特别通透，只有一个房间朝南。"

"不是特别喜欢这种户型设计，先是动静未分区，厨房挨着床，厨房做饭，会影响卧室里的人休息。"

"应该是搜房网后台自己操作的，我从来没有看过这个房产，并且没有认购这回事，反而是买了国信的，搜房网该付的现金红包4000元一直拖了两三个月了还没给。"

"恒大绿洲 6<br/>楼二单元中间套 2室2厅1卫1厨84㎡<br/>南北通透的户型，客厅、厨房都有阳台，增大了使用面积。由南至北主卧、次卧、卫生间、厨房，空间利用充分。客厅、餐厅空间整齐。"

"什么玩意儿？我根本没去看过这个楼盘，突然出现我认购了？"

"是个大盘，楼挺多的，应该比较值得信赖吧，而且周边也有学校，挺方便，价格目前也不贵，可以考虑，适合刚需消费者购买，希望快点发展起来。"

"听说买房子赠学位这事还不错，就是周边环境不咋好。价格比较适合刚需用户，户型也挺好。但公交太少了，要是买了就只能慢慢等着周围发展吧，不知道啥时候能多开通几趟公交。"

"地理位置不错，值得关注"

"价格挺便宜的而且地段还不错，小区的绿化也很好交通很方便，整体比较适合刚需"

"还不错，感觉。希望自己能够买的到。"

"主卧跟次卧都是全阳的，经典户型，设计的很巧妙，面积浪费比较少，动线很合理"

"楼盘地处锡东，对面就是东亭方向，位置还可以，就是交通太少了，小区门口就一辆班车。小区环境绿化不错，百米楼间距完全不会遮挡阳光。随着旁边的绿地中央完工和未来恒大五期的开发，配套设施也会跟上。"

"楼盘地理位置不错在太湖大道和金城东路两条干道之间，楼间距较大，距离锡山区商业/行政中心较近，周边配套有丰汇欢乐广场(乐购)，银行(中农中建等)，公园(馨和园)。不足的是周边公交线路较少，楼盘均价较贵。"

"性价比比较高！可以选择。"

"公寓型住宅。房间空间还不错。而且户型朝南。"

"南北通透。可惜只有一个房间朝南。这点不是很合理。"

"户型与绿化都还行，就是周边配套差了点，离东亭还隔着个太湖大道，特别是交通，离地铁又远，公交线路还少"

"恒大绿洲的房价挺高的况且周边没有什么商业配套，属于名不副实。"

"项目的地理位置还不错，而且还是精装修拎包入住很爽的，就是交通不方便"

"地段不错，周边交通方便，价格也不贵，而且在无锡有较好的口碑。"

"春城实验小学就在小区旁边，周边的环境还不错，价格么就不多说了。只要质量过得去还可以。"

"恒大是精装修，环境还不错，里面有个中央景观，周边的配套有待完善的。"

"锡山区与新区的交汇处，周边的环境蛮好的，价格有些高，但是好在是精装修，拎包入住"

"恒大绿洲周边的配套有待完善，不过楼间距超大，周边的环境还不错，交通不是很发达，只有一路公交车。"

"东亭那边 地理位置一般吧 现在来讲交通还不是很方便 周边配套一般 小区环境不错 绿化 楼间距都较好"

"楼盘在锡山区靠近新区的位置，周围交通还是蛮方便的，而且小区环境做的不错，房屋质量也有保障。"

"离地铁有点远啊，我走了有半个小时。"

"恒大绿洲在锡士路上，周边的环境还可以，而且小区的楼间距蛮大的，采光不错，周边有一块空地。临近春城实验小学。周边的交通不是很发达，不过环境还不错。"

"项目的位置比较尴尬，在新区和锡山附近，价格比较实惠，是精装修。周边交通不算方便。"

"小区景观还是很好的，还是学区房，出行购物都方便，规划也挺好，性价比挺高的"

"项目在东亭，是锡山区的中心，人气比较旺，生活圈也比较醇熟。项目的精装质量不错，楼间距也比较大，采光和视野比较好"

"华南五虎 目前混的好的就是恒大了吧  不过恒大现在不光做房地产了 也做粮油、矿泉水 算是都领域发展 房子还是不错的"

"恒大绿洲位于三区交界，公交车只有763可以到，交通不是很方便，但是他有两个学区。明天就可以开学了。"

"作为教育投资还可以，周边好学校很多，地段一般般吧，也有公交车。"

"恒大绿洲在东亭 还蛮方便的附近 麦德龙 美凯龙 还有荟聚都不远 地铁也不算远 走走也能到"

"项目在东亭，是锡山区的中心，人气比较旺，生活圈也比较醇熟。项目的精装质量不错，楼间距也比较大，采光和视野比较好"

"恒大的房子主打精装修，口碑还是不错的，目前小区规划有地铁，升值潜力大，小区环境也不错楼距比较大！周围设施还在建，入住可能有噪音影响！"

"恒大绿洲等精装在无锡的口碑还是不错的，而且质量还好关键是价格非常的便宜，还有一点就是这个盘在锡山区为止配套比较好。"

"恒大绿洲旁边就有地铁二号线的口子，公交不多，环境还不错，不远处就有一个公园，这边新盘也有，成熟小区也不少"

"地铁二号线口子离它很近，公交倒不是很多，房子不错，楼间距大，周围有公园"

"恒大现在越来越好 覆盖面也越来越大  精装房也挺方便的 买的人多 不知道二期质量靠谱不"

"房子建的不错，楼间距合理，采光通风比较好，旁边有公园和地铁。"

"楼盘位于锡山区，价格偏高，距离地铁2号线有点距离，周边配套欠完善，楼间距比较大，采光很好，小区内绿化不错。"

"恒大刚进驻无锡时房子造的非常好，两年后就偷奸耍滑，质量大打折扣啊"

"性价比蛮高的精装房，恒大品牌，品质比较有保障，还不错，就是交通不太方便"

"学区房为天一实验学校，口碑不错，还有地铁二号线，交通很便利。附近还有乐购、天惠等超市包围，离麦德龙、荟聚、宜家等综合体也不远。配套很齐全，生活方便。"

"锡山区热门的楼盘项目，恒大近打出无理由退房，底气十足，品质有保证。"

"恒大的精装修质量还可以，而且价钱摆在这里性价比高的，这楼盘在东亭旁边，交通地段都还可以。生活起来应该是蛮方便了。"

"离地铁真的蛮近的，很多人说项目离地铁有点远，但是我一出地铁口200米吧，就感觉到项目现场了，很近啊，不知道无锡人所谓的离地铁近是啥概念，一出门就上车？还是一下楼就到站台？那不然你去大东方百货里去买个商铺吧。"

"该盘坐落于无锡太湖大道南、东亭南路东，三区交汇，公交出行或私家车出行都方便。还有地铁二号线，交通很便利。附近还有乐购、天惠等超市包围，离麦德龙、荟聚、宜家等综合体也不远。配套很齐全，生活方便。小区的绿化设计不错，景观好，楼间距大，通风采光也好。"

"新区楼盘聚集地 以后配套会更上，目前配套交通不够完善，价格适中"

"房子品质不错，有保障"

"学区房为天一实验学校，口碑不错，还有二号线直达"

"地处锡山区，恒大品牌保障。地铁学区房"

"恒大大品牌，质量值得信赖，地理位置也不错，户型方正，可以考虑"

"恒大大品牌，质量值得信赖，地理位置也不错，户型方正，可以考虑"

"恒大一直做精装，难得的是一直做得都是比较高性价比的精装，很不错，而且学区也很好"

"属于东亭板块，公交线路还是比较多的，而且地铁二号线也经过这边，交通比较方便。"

"项目在东亭，开通二号线以后不管是去无锡东站还是去市中心都比较方便。恒大品牌名气大，精装修质量也很不错"

"属于东亭和新区交界的地方，配套还比较少交通的，我还是一公交围着小区整体的，环境不错。"

"恒大无理由退房，品牌保证，不用担心太多。小区周边配套还行，楼栋之间间距大，采光不错"

"小区位置很好，户型很不错，小区绿化面积超级高。靠近小区，很方便！"

"楼间距比较大采光好，精装房源，小区配套景观好，项目也是集商业、娱乐、休闲、教育、居住为一体的城市综合体项目。"

"环境很棒，都是居住小区，而且都是大牌的房子，感觉氛围很好，居住人群上肯定素质高很多"

"项目在锡山东亭，一期内有学校，方便孩子上学。区域内配套比较全面，有乐购购物广场，曹安菜场等等，非常方便。"

"恒大的品牌还是不错的，一期那是真心便宜啊，后来价格越来越高了，不过水景还是蛮好看的。"

"精装房价格还是可以接受的，地段还行，周边配套有点少。小区环境很好，楼栋间距很大"

"恒大的房子，各方面都很好，小区绿化也不错，交通也很便利，离市里也不远，很方便。"

"第一次开盘的时候买的，算是抢房啊，但是价格确实很合算，后来也算是涨了一点，现在已经拿房了，还是比较快的。"

"朋友买的恒大一期，其他都不错，就是交房的时候有点小问题，不过没有像碧桂园那样就很不错了。"

"恒大靠近市中心，距离大概20分钟，还是很方便的，旁边有乐购，生活比较方便，学校也比较近。"

"恒大的品牌那是响当当的啊，精装修不知道质量如何，水景还是很好看的。"

"价格很便宜，水景蛮好看的，景观都还不错，就是交房好慢啊，孩子幼儿园不知道可以去哪里上啊。"

"想当初恒大刚来无锡的时候，简直是万人空巷啊，开盘都是靠抢的，现在已经冷却了，恒大的周边配套还行的。"

"恒大的品牌还是不错的，一期那是真心便宜啊，后来价格越来越高了，不过水景还是蛮好看的。"

"恒大足球肩负着国人冲出亚洲的足球梦想，恒大地产知名度越来越高，作为恒大的球迷在关注足球的同时，恒大地产的物业同样令人关注，前段时间推出的无理由退房政策在地产界引起轩然大波，这出自于恒大地产非凡的自信，精装修的绿洲配套设施齐全，763,769等公交直达，小区内环境优美，偌大的人工湖碧波荡漾，绝对是购房者的不二首选"

"楼盘大优势就是双学区，子女教育非常便捷。小区地处三区交汇的地方，交通发达，出行便利"

"恒大的房子比较大牌，口碑很好，绿洲精装修也很便宜的，买的话性价比很高"

"恒大在无锡的口碑还不错，位于锡山区东亭，除有2号线经过，公交线路配置也较多，楼盘设计的楼间距比较大采光好，精装房源做的不错，精装房8000多也很亲民~小区配套景观好，项目也是集商业、娱乐、休闲、教育、居住为一体的城市综合体项目。"

"性价比高，恒大项目，环境比较好，在售精装房，比较实惠"

"在东亭那边，有二号线，出行比较方便，离荟聚云林也比较近，休闲购物很方便"

"临近鹅湖古镇，环境优美空气清新，适宜居住，高大上的别墅项目，小区绿化高，但是价格也高，适合有钱人度假"

"恒大在无锡的口碑还不错，这个楼盘设计的楼间距比较大，采光好。据说精装房源做的不错。"

"学区房，这是一亮点，但离地铁口还有点距离，未来5号线，会方便很多。"

"房子性价比高，周边地铁啊交通都很方便，设施也比较齐全，相对来说价格也比较划算，可以值得考虑入手。"

"地铁有点远，不过性价比高，小区配套景观好，双学区优势，且都是在一期社区内"

"户型选择性很多，小户型也很多，还都是精装修，恒大是大品牌，质量信得过！"

"地段在西山东亭南路太湖大道交界处，均价8200。目前在售二期高层是精装房，建材装修的标准感觉还不错但不知道精装的施工如何，附近靠沪宁高速无锡机场都比较近，出行有公交车到春江花园站，后期会有地铁五号线。这里到市里也相当方便。学区别是一大卖点，天一中学，省锡中，东亭小学东亭中学等，小区有内部有自己的学校和商业还有会所还是挺高大上的期待这些都更加完善"

"很多精装的房源性价比很高，小区内部的环境还有周边的都不错，交通也比较便利。"

"三区交汇处，交通比较便利，楼间距比较大，性价比比较高。小区景观绿化做的不错。附近有乐购超市，生活比较便利。"

"今天去看了,主卧很小才10个平方，要8000一个平方，我同事去开盘买的是7800一平"

"恒大的精装貌似不是非常好的那种，不过它的价格也真是很低的，还没有别的毛坯的价格高呢"

"房子性价比比较高，楼间距比较大，配套景观也很不错。周边公交比较多，还有地铁二号线，离无锡荟聚也不远，生活比较方便。"

"性价比比较高的房子，交通便利，设施也比较齐全。"

"恒大绿洲的精装房源性价比还是很高的，而且又是大品牌，所以还是值得推荐的"

"恒大绿洲小区自带配套幼儿园，很方便，小孩子以后上学不用愁，反正也不需要上什么桥谊，就只要附近方便就好。"

"恒大，大开发商嘛，房子质量应该还是有保障的，这个盘在东亭那边，配套交通都不错"

"很大的房子性价比比较高，而且他的精装房的性价比也比较高。应该说在无锡这样的价钱还算可以吧，这里地段也是挺方便的，周围交通的话也很发达。虽然公交车不是很多，但是出行一点都不成问题。唯一美中不足的就是这边周围配套稍微少了一些，但这里有规划未来有很多的商场，应该是还可以的。"

"地理位置优越，公交出行或私家车出行都方便。性价比高，楼间距非常大，小区配套好景观好。 双学区且都是在一期社区内小区户型设计好，选择性强，且为精装修房源，适合居住和购买"

"交通便利，性价比高，设施齐全。"

"该盘坐落于无锡太湖大道南、东亭南路东，离无锡东非常近，交通很便利，上海苏州的投资客首选啊，哈哈。当然项目也不是不错的，价格也是高大上的，周边公交线路有好条的，还有地铁二号线，附近还有乐购、天惠等超市包围，离麦德龙、荟聚、宜家等综合体也不远。小区内环境还不错，容积率貌似不太高！"

"学区好，配套规划也不错，楼间距大，绿化也很好，就是价格不便宜，东亭新区交接的地方"

"大牌，楼盘质量，物业什么的都不错，就出行不是很方便，有车的可以考虑，"

"恒大绿洲品牌开发商品质保障"

"恒大绿洲坐落于无锡太湖大道南、东亭南路东，是沪宁高速东出口进入无锡的第一站。项目也是集商业、娱乐、休闲、教育、居住为一体的城市综合体项目。"

"品牌开发商，精装房，价格比较有优势，项目不远处有个地铁二号线，走路十几分钟。"

"恒大品牌不错、还是精装房，质量信的过，在看看没有更划算的就准备下手啦"

"这个价格在周边还是很有优势的，虽然地段比较偏远，但地铁二号线开通后，到市中心还是挺方便的。"

"恒大做精装还是很专业的，而且精装房这个价格也还算优惠，还是双学区，总体而言，性价比比较高"

"恒大绿洲的一期已经交付，离新之城很近，生活配套齐全，学区是东亭小学，不知道以后会不会，划归一墙之隔的春城实验小学。唯一不明白的是，它的价格时高时低不明朗~户型去看过采光很好，有几个朋友买了这里。"

"恒大的地产，大品牌开发商，没得说。恒大绿洲位于东亭，附近学区超市商场都有，配套有比较成熟。地铁离的比较远，不过有好几路公交，交通还算方便。恒大的户型一直不错，选择面比较广。均价8000左右，一直没大变化。总体来说，是比较宜居的小区。"

"地理位置优越，公交出行或私家车出行都方便。性价比高，楼间距非常大，小区配套好景观好。 双学区且都是在一期社区内小区户型设计好，选择性强，且为精装修房源，适合居住和购买"

"小区位于东亭南路和太湖大道交界处地段不错。附近有地铁二号线还有多辆公交车可以选择，同时无锡东站也离得不远出行都很不错。周边离东亭不远商业配套比较完善有乐购欧尚哥伦布广场等。恒大的品牌还是不错的品质比较有保障小区绿化也特别漂亮绿化率高，景观很好。小区物业费也挺高2.5元，还有一个优势就是双学区孩子上学比较方便了"

"恒大的品牌还不错，据说房子质量比碧桂园好。地理位置有点远，周边配套也有点远"

"太湖大道与友谊南路，锡山开发区管委会旁一项目，门口有6路等10几条公交线路供选择，东亭易买得生活购物中心、乐购超市、地铁东亭站骑车过去也只要10分钟不到，更有春城实验小学、东亭中学作依靠，还有虹桥医院等配套，虽然价格在8字头，都地处锡山与新区，这个价格还是值得考虑的"

"小区由品牌开发商建设，房子质量相对有保证。小区地处三区交界处，位于锡山区东亭，除有2号线经过，公交线路配置也较多，走沪宁高速公路无锡东也方便，各种出行还算很方便的。小区所属的东亭范围现已趋于发展完善中，周围各种商业与配套都有，人气也不错。小区的绿化设计不错，景观好，楼间距大，通风采光也好。小区双学区优势，加上8000一平米均价的性价比属于不错的。不足的地方就是小区及周围还在开发，可能会有噪音等影响。"

"小区绿化高，精装修的房子在八千左右是很不错了。"

"小区绿化高，环境很好楼间距超级大，采光通风好，都是精装修价格8000左右还是很不错的"

"太湖大道旁的一项目，离东亭镇开车只要10几分钟，周边有东亭医院，易买得超市、东亭中学等"

"在锡山区东亭，精装房源，恒大在无锡的第一个项目，周围配套挺成熟"

"不错的盘，精装价格低，位置也还行，配套比较完善。"

"毛坯房的价格，地段也十分不错，买这样的房子比较放心。"

"均价还可以接受，配套也不错，环境也还行。"

"品牌信得过，而且价格也可以接受，地段和配套都很好的盘。"

"学区房，性价比高。公交方便，自驾也不错。小区配套做的很好，舒适。"

"地理位置优越，公交出行或私家车出行都方便。性价比高，楼间距非常大，小区配套好景观好。双学区且都是在一期社区内"

"环境不错，小区管理也是挺好的"

"性价比高，房子质量还可以的，离市区还比较近，交通方便"

"环境挺好的，价格也不错，值得期待的"

"交通方便，生活便利，配套还待成熟"

"【优势】1、三区交汇，公交出行或私家车出行都方便。 2、性价比高，二期楼间距大，小区配套景观好。 3，双学区优势，且都是在一期社区内，近。<br/>【不足】1、地铁步行过去实际并不近。 2、到入住时，其他还在开发，会有噪音等影响。"

"学区挺好的 幼儿园就在小学里面 是恒大自己自建的 叫北大附属幼儿园  感觉也不错 精装房省去了 装修的时间"

"锡山区房子，性价比还可以的，交通很便利，出门有公交，开车也方便。"

"价格便宜地段还行 性价比高"

"一期已经交房了 从业主的反应来看 总体还不错 有些小问题 估计开发商都已经整改了<br/><br/>恒大的学区不错 据说幼儿园是北大附属幼儿园 是不是不错"

"价格便宜，配套有点不足。环境挺好的"

"价格偏高；地段离市中心有点距离；配套还行；交通一般；环境不算好；恒大品牌、精装修、关注度较高。"

"可靠近汇金广场较远，享受其配套，但项目周边生活配套不太齐全。三区交汇，交通比较方便。"

"小区户型设计好，选择性强，且为精装修房源，楼间距大，小区环境也好，适合居住和购买"

"品牌影响力，心里踏实有保障，户型很好，性价比高，楼间距大，小区景观好，买恒大没错"

"1.三区交汇2.交通便利3.性价比高"

"新区精装房，而且才八千多，相当划算。配套完善。"

"环境不是太好有点噪音，其余的可以的"

"不错，很棒的户型，环境不错"

"恒大绿洲的精装比较便宜，附近的环境不错，不过地段上有点远离市区，地铁站离的有点远"

"交通不是太方便价格不错，环境很棒，配套又齐全，总体不错"

"靠近地铁二号线，低7600元/平起，看的还满心动的，而且楼间距比较大，这样生活感觉不会太压抑，就是周边公交不多，相对来说价格性价比比较高。"

"价格不错，环境很棒，配套又齐全，总体不错，很值得买"

"价格合适，恒大的精工，您值得拥有！性价比十足，非常不错的选择！"

"精装房性价比很高，现在还有个政策是老带新新业主可享98折， 老业主可获得总房款2%购物卡。"

"靠近地铁二号线，低7600元/平起，看的还满心动的，而且楼间距比较大，这样生活感觉不会太压抑，就是周边公交不多，相对来说价格性价比比较高。"

"恒大作为全国知名的品牌，感觉再质量还是服务上一定很到位的。去了几次售楼处，他们都很热情的接待我们，这点就让我对恒大印象很好。"

"恒大绿洲的精装房价格比较便宜，锡东的天一学区，地铁2号线站点离的比较近"

"价格比较便宜，精装房的价格很实惠，性价比高，户型小户型比较多的，刚需很适合"

"1.三区交汇，出行方便2.公交线路多，交通便利"

"提醒各位买恒大绿洲的，如果是贷款，注意它家可带款银行，把每个步骤都弄清楚了在考虑，不然会被它和银行一起套进去"

"地理位置好，交通便利，配套丰富，精装修省事省心，大品牌有保障。"

"恒大大品牌！有保障。价格公道8000左右精装房！买了省心。交通也还不错，挺方便的。"

"恒大绿洲精装房价格还是蛮高的，但是其中有包含了1500元的精装标准，这算下来这个价位在东亭板块也是相当的，东亭板块本身的整体均价本来就很高"

"恒大绿洲位于无锡锡山区，小区自带幼儿园——北大附属幼儿园，师资力量好，孩子接送不用担心。"

"小区的设计理念我很喜欢，而且还有大大的落地窗，阳光洒满屋子。"

"项目是恒大集团建设的，环境还好，楼间距大采光好，项目位置不错，还是精装修。"

"锡山区和新区的交汇处，小区环境有没，前后采光都没有影响！优质教育资源，东亭实验小学学区、东亭中学，孩子上学非常方便！"

"三区交汇，公交线路不是很多，但私家车出行方便，性价比高，二期楼间距大采光好，小区配套景观好，如果是毛坯卖的会更好，毕竟大多数人还是买毛坯较多"

"对它的几个印象一是天一中学的学区；另外一个方面就是楼间距很大，这些硬件条件也是它一直以来都卖的不错的原因吧！"

"【满意的一点】相比于锡东大部分楼盘，恒大绿洲突出的优势并不是它的精装，而是它的地段与配套交通优势。离市中心近、交通便利，如果地铁站离项目再近一点就更好了。<br/>【交通】春城家园102、21、130、93、712、701、106、763路可以直达市区；项目周边有金城东路高架、太湖大道、广南立交，不管是到各个区域有车都很方便。<br/>【其他】恒大绿洲的每一个户型都有实地样板房。样板房内都清楚标注了交房标准，所见即所得，包括样板房的层高、顶灯、房间门，等等，与后交房的都是一样的，所以不存在看着样板房好，实际到手的房子却与样板房相差很大的弊端。"

"恒大的一期已经交付，离新之城很近，生活配套齐全，学区是东亭小学，不知道以后会不会，划归一墙之隔的春城实验小学。唯一不明白的是，它的价格时高时低不明朗~户型去看过采光很好，有几个朋友买了这里。"

"恒大品牌质量有保证，且为精装修房，省时又省力，靠着地铁，出行方便"

"恒大绿洲都是精装房，价格也是蛮贵的，我个人觉得它的地段配套，如果便宜点的毛坯房的话，估计会很抢手，毕竟买毛坯的人还是大多数"

"恒大绿洲位于锡山区，距离新区很近可以享受新之城等配套！小区自带幼儿园，很棒！"

"位置还是不错的，新区锡山交汇处，交通也很发达！小区间距比较大，采光都比较好！精装房，装修质量还可以，但是色调个人不太喜欢"

"恒大绿洲地处三区交汇的地方，交通非常便利，公共交通也很完善，小区环境不错，户型也很大气，恒大在无锡已经有三个盘了，开发商口碑还是可以的"

"精装房得首选，口碑也不错。各方面因素都还好，算不上非常好，老百姓买得住还是挺适合得。"

"太湖大道附近，周边公交途经线路比较少，交通不是很便利。小区间距比较大，采光都比较好。"

"精装修的价格还马马虎虎，自身带商业配套，自带幼儿园还是不错的"

"楼盘很不错，绿化也是可以的，交通便利。配套设施也齐全，价格也是可以接受的"

"已经交房了，价钱比较便宜，金装就是省了装修，不用费心，但是也有坏处"

"恒大绿洲在太湖大道附近，公交车只有两辆车经过，一辆是763，还好经过中山路，也算是比较便利的。"

"恒大绿洲的三期就要开盘了哇，是这个周末吧，还没看到户型图，不知道户型设计怎么样"

"恒大绿洲位于锡山区，小区自带幼儿园在一期里面。二期距离一期大概也就两三百米。"

"学区是天一中学，这点还是不错的，但是单价来说居然比碧桂园贵了这么多，这样会不会把顾客都吓跑了。"

"恒大绿洲的二期都在清盘了还这么贵，三期要卖到多少钱啊？感觉太贵了一点"

"恒大绿洲位于锡山区和新区的交汇处，小区自带幼儿园，楼间距也很宽。阳光好。"

"小区环境非常不错的，绿化面积大！设计合理，楼间距大，前后采光都非常好！新区与锡山交界处，周边配套也比较完善，生活便利！东亭实验小学学区，孩子上学不成问题！"

"小区环境好，周边交通便利，配套齐全，恒大集团在无锡的开发能力和口碑都很好，近要加推的新产品也很值得期待"

"恒大绿洲一期自带幼儿园，靠着马路里面，太湖大道那边的车流量不大，噪音不大。"

"处于三个区的交汇处，地理位置还是可以的，本人比较关注50平左右的单身公寓，近期去了解一下。"

"精装房卖这个价格我觉得是非常不错的了，而且这里在三岔路口，无论是公交还是私家车出行都非常的方便。距离市中心也不是特别远，区位交通还是不错的。"

"小区配套设施好，且靠着地铁2号线，楼间距比较大，8200的价格还是比较可以考虑的"

"恒大的品牌很不错啊，一直对他们很信任，而且这个楼盘绿化设计很好，绿化率高，户型设计很合理，小区有自带的幼儿园，很不错哦，楼间距也很大，不要考虑采光问题，个人觉得在那一块算很好的楼盘了，交通方面还是不能让我满意，而且配套也一般，希望后期有一定的发展吧，整体来说还是很值得购买的"

"恒大绿洲的精装做的很好，刚开盘时很火，位置也不错，性价比高的"

"恒大一期交房了，据说精装徐还是有很多小问题的，就地段来说，还算不远，不是很偏，周边有东亭实验学校、乐购等。"

"恒大的品牌挺好的，恒大绿洲在东亭，附近有乐购，生活还行，就是一期附近还没啥配套，要走去乐购买东西的话，也是蛮远的。"

"恒大绿洲二期跟一期楼间距都挺大的，二期内部环境要比一起的好，有水景"

"恒大地产开发的，产品是精装，价格相对于周边楼盘略高，但是小区配套景观挺好的，小区内配有学区，旁边是高架，还有地铁"

"位于锡山区和新区交接处，都是精装，价格大概在8000左右，自带幼儿园，附近还有乐购超市"

"周边近距离配套不太完善，但精装房源，免除后期装修噪音麻烦，交通还算方便。"

"【满意的一点】双学区配套<br/>【配套】乐购超市、东亭小学、银行、餐饮等，小学、幼儿园、5300㎡会所<br/>"

"【满意的一点】恒大绿洲所处的区域板块内，近年来新盘林立，多家知名开发商均已入驻，形成聚集效应，周边配套也因此完善<br/>"

"恒大绿洲，本人力荐，有同学在恒大地产工作，对恒大的工作要求自然比较熟悉，应该是恒大在做良心项目，做的很好！许家印一直兢兢业业是业界楷模，俗话说强将手下无弱兵，一个好领导一定能带出好团队！恒大绿洲无论从选址交通，配套性价比都很高，值得购买！"

"【满意的一点】恒大地产，质量比较靠谱，朋友以前在恒大工作，据说比碧桂园的房子质量靠谱<br/>【不满意的一点】地段不是很方便<br/>【价格】在锡山区算是贵了<br/>【交通】开车都方便<br/>【配套】没什么配套好像<br/>"

"楼间距大，内部景区优美，而且双学区优势，配套齐全"

"双学区优势，而且环境优美，不过交通不是很方便"

"一期已经交房了 算是有现房了 精装省得装修 学区不错 自带的东亭小学 幼儿园是啥北大附属幼儿园的 很牛啊 就是批量精装 质量有待验证"

"精装很便宜，不过质量吗有待商榷，地段有点偏，坐地铁的话上下班还是比较方便的"

"【满意的一点】学校：天一中学（无锡东亭镇锡澄路陈家桥）、省锡中（锡山体育场对面）、东亭小学（东亭老街21号）、东亭中学（东亭镇学士路68号）、隆亭实验小学、无锡市三中、无锡国际学校 <br/>综合市场：项目自带18万㎡的商业中心，社区内部设有学校、商业、豪华会所等设施<br/>银行：农行、中行、建行、兴业银行等<br/>医院：二院、虹桥医院<br/>其他：乐购、易买得超市、新之城生活广场、欧尚超市、哥伦布广场、万科国际广场、新地假日广场、宝龙城市广场等<br/>会所、商业SHOPINGMALL、小学<br/>"

"【满意的一点】楼间距比较大，后期生活在这里不会太压抑，就是地段不是很方便，相对来说价格也比较高<br/>"

"【满意的一点】地段好，新区、崇安区、锡山区交汇处，交通便利。楼间距大，性价比高<br/>"

"恒大大品牌 精装 交通很方便  精装总价低 性价比高  低碳环保  装修费用还可以按揭"

"【满意的一点】价格还行吧，毕竟是精装修！周边配套还可以，比较完善，出行也比较方便!<br/>"

"【满意的一点】恒大地产也是大品牌了，品质一般，不算太好，价格不便宜啊，不过地段还蛮好的，交通和购物都很方便<br/>"

"【满意的一点】性价比挺高的，精装修这个价，三区交汇处。并且恒大是大品牌，房屋质量不要担忧<br/>【不满意的一点】个人比较喜欢毛坯的，可以装修自己的风格，交通也不是很方便，除非有车<br/>"

"恒大品牌挺好的，而且这里价格不算太高，绿化好，环境好，楼间距传闻中有100米，想来采光应该没有太大影响了。有地铁2号线经过，公交不多，靠近高架，有车出行比较方便，靠近高架的缺点就是噪音很大。精装修的房子貌似质量一般，不过我也不会买精装修的，户型设计的很紧凑，适合刚需人群"

"恒大品牌还是较有知名度的，楼盘位于锡东新城，三交口，对于有车一族还是比较方便的，周边配套设施还在完善中，价格略微较高。"

"【满意的一点】小区的绿化高,环境很好,而且楼间距有将近100米,房子还都是错开的所以采光肯定没有问题,也不靠高价下去因该会很安静很干净,而且靠近乐购,购物还挺方便的<br/>【不满意的一点】交通不便利<br/>"

"环境好，价格低，离地铁近，交通很方便，性价比高，地铁二号附近。"

"双学区好，大润发，锡山医院，配套还行，离高铁站近，户型也可以，就是离地铁有点距离。整体还不错。"

"地段好，既能享受到新区的配套，又能享受到锡山区东亭的配套，而且自己还有综合体项目，小区幼儿园和小学就在小区里，很方便， 精装，去样板房看了下，装修质量还可以，就是价格还是小贵了点。"

"东亭这个地段，这个价格还是比较亲民的，主要和周围楼盘对比一下，我觉得改善型户型较多，我比较关注学区，其他几个楼盘学区都不怎么样。"

"地段很好，东亭是生活配套都很成熟的板块了，超市、购物中心，宜家什么的都很方便。价格是有点贵了"

"【满意的一点】位于太湖大道与东亭南路的交汇处，分别接壤崇安区、新区、锡山区，交通便利。精装修交付，地段、配套优于恒大城，定位、均价也高于恒大城。<br/>"

"【满意的一点】从精装品质来看，恒大绿洲的确很一般，但考虑到项目目前的价格，8000左右的均价和整个东亭板块相当，精装全当赠送，对于精装要求不高，又想入住东亭区域的客户来讲，恒大绿洲是个不错的选择。<br/>"

"近首付5万起的活动不错，首付分期可以省心不少，小区幼儿园和小学就在小区里，很方便。"

"【满意的一点】地段好，既能享受到新区的配套，又能享受到锡山区东亭的配套，很方便了。还有学区，都离楼盘很近<br/>"

"价格贵了点吧 这个区 虽然是精装修也不至于啊"

"精装修8000，难道他是2000一个平方的装修标准吗，用金子装的吗，有车交通便利，没车就是渣"

"大开发商，楼盘质量啥的还可以放心，去过一次，小区非常的漂亮，楼间距好像有点小"

"一期近刚交房 貌似反应不是很好啊 毕竟批量精装 多少有问题的 学区不错 幼儿园是北大附属幼儿园"

"算是锡东比较好的楼盘 精装房 学区也不错 北大附属幼儿园 很厉害"

"精装房 省得装修的麻烦啊 之前价格还算便宜 不过近涨了点 学校不错 幼儿园据说是北大附属幼儿园 很牛啊 听起来"

"离地铁略远，装修这玩意，不知道靠不靠得住，还要观察"

"【满意的一点】环境很好的 精装 去样板房看了下 装修质量还可以  就是价格还是小贵了点 而且那地方 生活不咋方便<br/>"

"精装的质量不知道怎么样呢，还是不要偷懒的好，自己装装可以省去不必要的麻烦。"

"【满意的一点】恒大在无锡两个项目，恒大绿洲与恒大城，虽然都是精装房，而且精装标准好像都是一样的，但是恒大城在锡东新城，那边的地段我实在是 不敢恭维，又没人又没配套，太吓人了。还是恒大绿洲的地段好，既能享受到新区的配套，又能享受到锡山区东亭的配套，而且自己还有综合体项目，考的也很近<br/>"

"【满意的一点】好多朋友都买在这里了，老是推荐我去看看，上次去看了，精装的价格确实还不错的，户型也比富力城好多了，可是总是感觉周边还是有点少的<br/>"

"精装很便宜，感觉就是目前大的优点了，不知道质量怎么样哎"

"【地段】恒大绿洲的地段还可以吧，比康诗丹郡的地段差一点，但是比锡东新城好很多，所以价格也贵<br/>"

"大概知道就是周边还没什么套配"

"精装不贵，恒大品质值得信赖，配套对面绿地中央广场，后期潜力无限，房子楼间距也很大，采光没问题！"

"自带幼儿园，北大附属幼儿园，学校是东亭实验，不错的"

"恒大绿洲的位置还是比较好的，出门就可以上高架，价格也很有竞争力"

"恒大的房子一如既往的好，精装修上价格略比碧桂圆的高，但地理位置比碧桂圆的好"

"【满意的一点】恒大绿洲大优势就是品牌效应<br/>【不满意的一点】精装质量听说是一般，恒大的东西都是批量的，一个墨子刻出来的也不好看，不喜欢精装房的一个原因是，大家每家每户的房子都一样，不觉得很没特色吗？<br/>"

"品牌地产，精装放心，新区中心，周边环境好，价格也不是很高"

"在融侨观邸附近，感觉还可以，但还是比较心水融乔，感觉恒大的外立面不怎么好啊，价格倒是便宜的"

"一期交房了啊，听说很多问题，精装就是质量不靠谱啊，而且恒大卖这么便宜，早晚出问题。楼间距简直太小了，不知道物业费怎么样。"

"恒大算是比较大的牌子了 精装省去了装修的时间 现在价格好像也涨了点啊 一期近交房了 貌似装修验收 不咋滴 买之前考虑清楚啊"

"恒大的房子品质还是不错的，户型方正，缺点就是房间小，这个应该是很多楼盘的通病吧？"

"这里很好的 户型蛮好 绿化不错"

"精装比较便宜，不过地段有点偏，而且精装质量不知道怎么样，有待考察"

"绿洲的房子 还是挺不错的 户型也还可以 需要的可以趁早入手"

"恒大绿洲的精装还好，虽然不是很高质量，但是凑合凑合  还是可以的  而且物业蛮好的"

"听说房子质量不好，但是在锡东的盘，价格并不是优势 ，公寓在那边卖到40万，在金太湖的色寓也才卖40万，抢钱啊"

"恒大品牌可以信赖，据说不错的。房子质量比较好"

"【满意的一点】恒大的项目做得不是一班二班的好啊 那个绿化做得 那个湖美得 还有那个采光 真正是极好的。还有学校。。。户型也多，选择太多了<br/>"

"精装房，对于买房又嫌装修麻烦的话可以选择精装的；由于是纯新盘，小区本身配套不足，但是依赖于周边的春江花园等成熟小区，配套算得上完善；紧邻绿地中央广场（在建）商业综合体。"

"经常在超市看到恒大绿洲的宣传单页，有一次过去看了一下，感觉价格稍微贵了一点，周围也没什么配套的，要自己开车过去才行，公交蛮少的。楼盘里绿化做的还是不错的，总体感觉还可以。"

"【满意的一点】恒大绿洲一期有自己的幼儿园跟小学，小孩子上学很方便；二期有底商，入住以后也能够方便生活；四期有综合体，以后应该会很热闹，也能看到升值潜力的前景，还有绿地中央广场的综合体，也很近。<br/>【不满意的一点】恒大绿洲的精装都是批量的，就想吃大锅饭一样，不知道到底好不好，精装房怕的就是精装质量上面的问题<br/>"

"通了地铁后交通极大便利，楼盘价格也上涨了，比较喜欢这里的户型"

"【满意的一点】大品牌的开发商，品质应该不错，还有精装修的房子<br/>【不满意的一点】价格偏高，物业费也挺高，不知道物业的服务如何<br/>【地段】坐落于无锡太湖大道南、东亭南路东，紧邻无锡主动脉、无锡形象大道-太湖大道，是沪宁高速东出口进入无锡的第一站，同时该项目也是集商业、娱乐、休闲、教育、居住为一体的城市综合体项目<br/>【交通】公交比较多，目前地铁还没有，而且离得远。公交有102、21、130、93、712、701、106、763路 在春江花园站下<br/>【配套】买东西方面，有乐购、易买得超市和欧尚超市等，附近还有哥伦布广场、万科国际广场、新地假日广场、宝龙城市广场等，购物玩乐不错的地方<br/>【环境】环境还可以的，但小区内的水沟还需要整理下，否则就会影响整 个小区的环境了，一道不亮丽的风景线呀<br/>"

"【满意的一点】恒大绿洲在东亭，锡山与新区交界处，近的配套就是新区以及太湖大道周边的配套，小区本身的配套还没什么，除了一期的幼儿园。要等到交房之后，底商入驻了，会好一点，四期的综合体以及绿地的综合体开业之后，也会好很多<br/>【不满意的一点】价格还是有点贵的，恒大精装其实质量要说多好也不是，也就一般吧，精装质量到底是要自己把关的才放心。<br/>"

"地段和配套在锡东版块都是非常赞的，至少有7条公交线路直达市中心，而且项目自带18万方的商业体，后期升值潜力乐观，二期的楼间距比较大，视觉效果不错，采光也很好，总而言之，算是锡东板块性价比高的盘了"

"【交通】有发达的交通系统：太湖大道、广南立交、金城东路高架等城市道路主动脉；<br/>【配套】坊前板块新之城生活广场商圈、东亭商圈、长江北路商圈等可提供业主日常休闲、娱乐、购物所需；相信随着项目自带的18万方商业综合体的开建，以后生活会更加方便吧！<br/>"

"【满意的一点】相信恒大的品牌保障，跟碧桂园一样，都是比较值得信赖的精装品牌之一。<br/>【不满意的一点】恒大城才只要6字头，恒大绿洲要卖到8000多甚至高到9000，感觉贵了。而且浮动也比较大。<br/>【环境】环境一般吧，前面还有一大片的菜地，乱糟糟的<br/>"

"恒大绿洲，是恒大在无锡的首个作品，属于中高端地产综合项目。一期已经交付，离新之城很近，生活配套齐全，学区是东亭小学，不知道以后会不会，划归一墙之隔的春城实验小学。唯一不明白的是，它的价格时高时低不明朗~户型去看过采光很好，有几个朋友买了这里。"

"【满意的一点】恒大是品牌开发商啊，自然在可信度上就要比小开发商来的好一点有保证一点。另外，周围有自己的综合体，还有绿地的综合体，将来肯定很热闹！<br/>【不满意的一点】价格偏高了，都已经是尾房了，还卖这么贵！<br/>【交通】太湖大道上的公交站台不知道有没有正式投入使用了？<br/>"

"位置不知道该说好还是不够好，反正不差，大品牌，小区实景足够漂亮，吸引人，细节很注重，地铁有点远，据说卖的很好"

"恒大品牌过硬，小区绿化和配套的景观很不错，地段不错，周边公交线路挺多的，而且有多条高架，出行挺方便的，样板房也设计的不错啊，而且里面有交房标准，看了就让人放心，学校挺多的，不过好的不多，价格还是觉得高了点，不知道恒大的物业怎么样，有知道的来说下吧"

"为啥小区内的绿化有一股臭水沟味道，而且绿化背阴，阳光根本照不到.前面的楼挡住了"

"恒大绿洲属于锡山区，和新区只有一桥之隔，地理位置还不错，近邻太湖大道和金城路，交通方面有763等几条线路，交通还是比较便利，周边有新城小学，应该属于学区房了吧，目前在锡山区7000多的价格也比较合理"

"【满意的一点】相比于锡东大部分楼盘，恒大绿洲突出的优势并不是它的精装，而是它的地段与配套交通优势。离市中心近、交通便利，如果地铁站离项目再近一点就更好了。<br/>【交通】春城家园102、21、130、93、712、701、106、763路可以直达市区；项目周边有金城东路高架、太湖大道、广南立交，不管是到各个区域有车都很方便。<br/>【其他】恒大绿洲的每一个户型都有实地样板房。样板房内都清楚标注了交房标准，所见即所得，包括样板房的层高、顶灯、房间门，等等，与后交房的都是一样的，所以不存在看着样板房好，实际到手的房子却与样板房相差很大的弊端。<br/>"

"价格：恒大的价格一会儿降一会儿升的，搞不清到底要干嘛<br/>"

"满意的一点：首先看中的就是恒大的品牌，希望入住之后物业也给力吧！<br/>"

"优势:1、三区交汇，公交出行或私家车出行都方便。<br/>2、性价比高，二期楼间距大，小区配套景观好。<br/>3，双学区优势，且都是在一期社区内，近。不足:1、地铁步行过去实际并不近。<br/>2、到入住时，其他还在开发，会有噪音等影响。"

"这两天路过都看了下施工的地方，里面还算蛮整洁的，施工团队还是挺让我放心的，至少看起来分工明确，没有乱堆乱放"

"二期的外立面颜色要比一期深一些，感觉比一期好看"

"启迪协信.壹克拉185一一0145一一6451售楼处韦国栋，购房拨打电话"

"158---5287---1191协信中心 协信壹克拉售楼中心王中山，购房可拨打电话联系"

"外地在无锡买房要首付多少！！！"

"这个位置前不着村后不着店，什么配套也没有，感觉梁溪区发展到没有地方了才会考虑这里，以前看户型还行，现在是公寓了，就没有价值了！"

"楼盘不错，位置优越，交通方便，欢迎看房"

"地段很好，离新区政府很近，办理一些东西就只需要到相隔一条马路的审批中心就可以了。而且这里的公寓还是精装修的准现房"

"听说现在协信和启迪强强联手，现在入手协信的产品，等到他们二期开盘，升值空间就明显了。新吴区也在加强对太科园的建设，未来这里一定会成为新吴区的标杆的"

"新吴区政府附近的商业综合体，现在又有启迪的加入，二期的规模更加的大，并且还会有大型商场的加入，未来的人气会随之加大，人气的起来也只是时间的问题。"

"地段目前仅有这个项目是精装修的，购买家具后拎包即可入住，随着以后人流，政府资源越来越多，这个价位还是有很大升值潜力的。医院邮局银行也都比较多。出行的话目前可以选择公交车后期有地铁四号线目前在规划中，公交车可以选择760.756路位于新区净慧东路在新区管委会附近"

"位置好。现房精装修公寓，小投资，大回报。未来新吴区近的商业综合体，目前协信中心下面的商铺餐饮已经成熟。人气也越来越多了。"

"之前来这个项目了解过，就在新区管委会旁边，离苏州挺近的，去市区也方便走运河西路一路绿灯，项目对面就是国家软件园，都是绿色无污染产业，很多家世界500强企业都在里面办公，人流量挺大的，地理位置非常不错，项目周边配套还算完善，餐饮的招商做的不错，我就在园区上班，经常去那里吃。我觉得投资还是很有前进的，一般在中国，政治中心就必然是经济中心，8大银行也都从长江路那里搬过来了，地铁4号线也在项目南面，发展肯定会越来越好的。他们精装修公寓的话投资回报率还蛮高的，我一个朋友买在那里，一个礼拜就租掉了，租了有1800呢，她后来又想再买一套的，就是现在涨价了，手里没那么多钱了！"

"位于新区净慧东路在新区管委会附近，在新安和华庄两镇中间，同类地段目前仅有这个项目是精装修的，购买家具后拎包即可入住，投资考虑省时间就买这个，随着以后人流，政府资源越来越多，这个价位还是有很大升值潜力的。周边教育配套较完善，医院邮局银行也都比较多。出行的话目前可以选择公交车后期有地铁四号线目前在规划中，公交车可以选择756路760路等的到净慧东路站。都是42到68平的户型，比较实用。"

"协信中心公寓准现房，投资率高，离新区政府近，审批中心仅仅相隔一条马路，马路对面就是新区的金融商业"

"房子结构质量还是蛮好的。周边的商业也很兴旺，交通也挺方便的，价格也很合理。"

"地段很好，离新区政府很近，办理一些东西就只需要到相隔一条马路的审批中心就可以了。而且这里的公寓还是精装修的准现房"

"现房公寓，小投资，高回报，升值空间大，未来的地铁四个号线也就隔一条马路。软件园上班的人员也在慢慢增多，房子属于供不应求。"

"靠近新区政府那边，整体环境不错的。之前和朋友一起去售楼处咨询，那边有SOHO公寓，不过面积比较小68平的，都是一室一厅设计，比较适合单身汉或者小两口买买.投资回报率在1500元到1800元。8500左右的均价精装修的。楼下已经是成型的餐饮"

"我个人觉得价格特别可靠"

"对于现在的刚需客户来说，是一个非常不错的选择，前几天和同事去看过这里的房子，还可以，房子设计得也很好，方方正正的没有太多的浪费面积，供他也比较少，还是可以的吧就是地理位置不是很好，但是价格便宜呀，看中的就是这点。"

"比较喜欢呀，价格不高，而且是快要现房了吧！真的很不错，户型神马的都很喜欢！周边各种楼盘，估计将来发展一定好。"

"楼盘地址相对较偏，周边配套不足，距离新安镇中心较远，附近公交车也不是很多，但是楼盘环境还是不错的，处于菱湖大道绿化带之中，距离太湖不远。"

"有一次开车去太湖的时候路过一次，说实话周边挺冷清的，只有新安，商业不好发展。"

"协信中心 哈哈 ?好搞笑 ?这地方慌得和鬼一样 ?劝你别买了 ?别买了 尤其是商业 ?待开发要好多年 好多年"

"这个项目听说第一次开盘的时候相当火爆，卖了有300多套呢，但是个人感觉周边的配套有所欠缺"

"周边环境不错，比较宜居，交通也算方便，户型小巧适合刚需，周边设施齐全"

"协信中心在无锡太科园，净慧西路附近，市内有车可以直达。距离太湖比较近咯，环境不错，空气清新！"

"地理位置位于新区净慧东路在新区管委会附近，价位还行。周边教育配套较完善医院邮局银行也都比较多。出行的话目前可以选择公交车后期有地铁四号线目前在规划中，公交车可以选择756路760路等的倒净慧东路站。都是42到68平的精装户型。感觉还不错的"

"靠近新区国家软件园，地理位置还可以，生活配套设施在建中，小区属于精装修房。价格略微偏高。"

"旁边是国家软件园，大部分是公寓，离市中心远，周围配套设施还很齐全。"

"公寓感觉不错，地段好，周围配套也齐全，是个不错的选择，价格也实惠，小夫妻可以考虑"

"位置比较偏僻，靠近国家软件园，交通相当不方便，离市中心还很远"

"交通不是很便利，靠近国家软件园，配套不够完善，地铁4线经过小区。"

"交通不是很方便 靠近国家软件园 离市中心远 在售公寓房源 价格不低  离新区管委会挺近的"

"新区管委会旁的一公寓楼盘，地处国家软件园，但是入住的企业不是很多，配套也不够完善，未来的地铁4号线经过小区旁"

"楼盘在新区新管委会旁，到处有点偏，8千多的精装修公寓在这个地段真心有点贵了"

"公寓的价格贵了，虽然有软件园，可企业不是很多，需求少，已婚的都住的离市中心近，配套跟不上是关键"

"在新区新管委会旁，净慧东路过去震泽路不到，公交756、760路到震泽路（净慧东路）站，北边是国家软件园，人气还是可以的。42-68平方米精装现房公寓，均价8500元，关键公寓是有产权的，而且周边学校很多，其他配套也都齐全。据说地铁4号线会通过，不过那是几年后的事情了。说是雷迪森酒店已经入驻了，到时候商业招商也会带动公寓吧，看来以后也会是一个新的商务中心。"

"这是多好的产品，有公寓很多成功人士的选择，周边企业很多 方便出租，投资很好 样板间很好，装修的有档次"

"说实话地段还是比较偏的一定要靠近太湖边上了因为自带商业，所以配套的话还是比较不错的。"

"价高了房子一般物业也一般"

"第一，这个楼盘商业和住宅混合，安全、噪音都有问题。第二价格偏高，但是活动力度还可以。第三虽然周围配套还行，但是未来四号线还有2个路口，南面是溪南新城，环境一般，总体而言一般。"

"商改住？那就没70年产权的吧？"

"不好大家不要买60年产权房 而且到现在还没造好，根本不是70年是60年 估计造好到手只有50年左右了！！！"

"公寓转住宅，前期听说还有断资的，这个坑你们跳吧"

"产权50年，你们买吧"

"不怎地！楼盘右边有个脏水沟，夏天臭哄哄的!小心点，到新城区去买吧"

"现在还没有销售许可证，，本来是承诺的东西现在都没有实现，，转型成了铂<br/>悦府"

"前几天还报17000，怎么现在没房源了？真卖光了还是捂上了啊？"

"不知道拿没拿到预售许可证。毕竟现在只挖了一个坑。两年后才能看到样板间。不敢买。。。"

"地段没的说。但是楼下的商业体没关系吗？？"

"看好这个盘，这个位置长的幅度不知道多大至少不会跌，跌了说明开发商实力不够雄厚，本身就没多少住宅合作方又是个大佬升值潜力大大的期待"

"体育中心附近，交通还蛮便利的，到滨湖景区或是市区很方便，其他可以期待一下"

"这个盘目前几个好像还没定，位置就在无锡新体育中心旁边，周边有很多公交路线，无论是到市中心还是滨湖区的景点都很方便，旁边蠡湖大道链接金城高架"

"项目位于蠡湖新城版块，周边有丽湖中学，滨湖区实验幼儿园，育红小学，河埒口中学，无锡第四人民医院，省荣军医院，滨湖区人民医院，还有华润万家，大润发，沃尔玛，菜场，新体育中心。佳通便利，出行方便，配套也很完善，真的不错"

"周边交通方便，配套设施齐全，目前还没建设，不知道以后怎么样，要是合适能来看看。"

"滨湖区新体附近，周边交通方便，配套设施齐全，目前还没建设，不知道以后怎么样，要是合适能来看看。"

"首付已经给了快一年了，一直不网签，也不给答复，有问题啊"

"主要是有上品幼儿园，新区实验小学锡梅分部，梅里中学，无锡梅村高级中学在附近，别的无所谓了！"

"楼盘看了很久了，希望这次可以入手。"

"这个户型真的不错，只可惜暂时没钱换房子啊"

"最上面一个评价的！是不是在放屁呀！地理位置偏的一逼！金城高架下面！吵的一塌糊涂!开发商前几天不是卖一万三吗？这么降价了？"

"达安上品花园位于新吴区梅村新友北路与金城路交汇处， 整个项目容积率为1.6，绿化率达45%，项目靠近梅村成熟地段，附近有香梅人家、锡梅花园等住宅社区。配套共享"

"在梅村这个地段8000还可以考虑购买 <br/>84户型比89的方正合理"

"上品花园的房屋、结构都不错，唯一缺陷就是请了个上海物业，牛逼的很，一副看着乡下人的狗眼。强力要求明华物业滚出上品花园小区。"

"这个楼盘，还有升值空间，本人买了两套，位置也不偏，值得购买。新开盘的据说价格会更高！！！"

"这价格格还可以，地方也不错。环境也还可以。但还是希望他再降一点，还有就是本人做 装修的，这种户型也不错。我想买了自己住，涨是一定会涨的，过几天去现场看看"

"三个卧室都朝南，彩光好，南北通透，不错的选择"

"环境特别差。。晚上老是有异味。。早上阳台有黑色的粉尘。。后边都是小企业经常夜里偷排偷放。。有小孩的。。不建议买。。后边高架吵的睡不着。。大货车超多。。物业垃圾。。物业费贵。。还没有学区。。本人买了一期的。。现在特后悔。。好在房价涨了。。算是小小的安慰了一下吧"

"垃圾，就说还有一套房一楼，还是整个无锡都没有房子了，求求国家出面管理一下吧！我们赚钱真的不容易"

"开发商有内幕，都是内定的房子。问了都说沒房子。还说只开1幢房子，太假了！再好也不要去选购。老是骗人。"

"售楼处销售傲慢无礼，牛逼的，草"

"总体还可以，唯一不好就是小区里的灯不怎么亮，晚上下班，到了小区，黑漆漆的，大门进来，一个灯都没有，小区大门太少，出入不方便，小区太乱。"

"整体感觉还行，价格适中，看了E2的户型还可以！南北通透，主要是边套，90平以下想买到边套基本很难！"

"地段比较偏，周围环境有些像城乡结合部，主要的是售楼人员的素质差，去了没人搭理，好不容易凑过去，问一句答一句，根本不给我们介绍，而且匆匆回答两句就闪人。"

"前两天天去看了88平的2房，感觉还不错，商业配套不完善，小区里面就有幼儿园"

"这个户型我个人还是很喜欢的，不知道有没有了"

"现在还有没有房啦？我也想在那里买一套"

"我买了这套，不知道为什么现在还拿我买的在网上卖，真是无语，我都打过好多电话了，说是系统问题，到现在还没帮我删除"

"觉得忍受不了高架噪音的，就别买这几栋楼了。看到吧里很多邻居说受不了高架的噪音，我觉得这事因人而异吧，比如我们家离高架就比较远，噪音基本没有，平时晚上睡觉也挺安静的。但在小区里玩的时候的确听到有人抱怨说噪音大。所以我觉得受不了噪音的就别买高架旁边的房子了。比如达安花园，就有高架的噪音，金科世界城也是。海天紫郡头上有飞机的航线，晚上飞机声音特别响。自称神经衰弱、晚上要静音的，就别指望人家说的隔音门窗了。太湖新城比较适合你们，南长区也是比较闹的。206到211<br/>都是离得很近的，左边那条灰的路就是高架。总体来说高层都是靠高架比较近，我家一期小高层不近。身为过来人，奉劝大家一句不要因为便宜，觉得这种事情可以忍，想卖掉高架旁房子的人多了，都是这么想的。"

"高架桥附近，噪音真的很大，睡眠不好的真心不建议买。要是真心喜欢这个盘，就得选好位置，别选距离高架桥太近的，虽说做了噪音处理，但是这种材料个人觉得就是给购房者的心理安慰，其实真的没啥太大效果"

"该户型露台很大，客厅飘窗设计<br/>很赞，厨房和餐厅距离太远了，卫生间的设计像是强加进来的。"

"项目周边绿化很不错，空气很不错。而且园区规划看起来高端有档次 。园区周边配套较少，发展不成熟，周边幼儿园及中小学校均为其他项目独有资源，入住业主需要自行解决子女入学问题"

"这个户型虽然不够方正，但布局很合理，而且全明通透，客餐厅各连接一个阳台，使用方便，总起来说还不错！"

"这个户型的客厅和三个卧室全部朝阳，又是全明格局，通透性和采光效果极佳，只是走廊有点浪费空间，还有就是厨房不方正，边角过多，做橱柜时要多费点心了。"

"户型不方正，入户门和餐厅紧挨着，动静没有隔开，空间浪费严重，客厅采光还不错，但是开间比较小，以后放不了大电视。"

"客厅开间挺大的，并且主卧和客厅都是朝南，采光很不错，厨房呈L形，但是卫生间支出来一角，导致厨房格局不太好，餐厅采光不太好，白天吃饭的时候估计也得开灯。"

"达安上品花园E4户型2室2厅1卫1厨<br/><br/>户型很好，客厅、主卧次卧都南向，客厅带阳台，主卧次卧带飘窗，采光好。餐厅有窗有露台，敞亮。"

"项目不算大，比较精致吧。距离主干道比较近，交通便利，但是也有噪音和灰尘污染。"

"我在想设计师设计个中规中矩的房子这么难吗？每个户形都有光照，通风，健康，的硬伤并且浪费面积，增加装修成本！设计师是恨这个世界吗？"

"相比下89的户型这个户型来说的话，我只能给他一个60分，因为他的客厅是在南边的，但是其他的两个房间光线都会比较差。"

"比较适合刚需人群他的一个厨房和餐厅是都带有阳台的，再说只有两个房间，但是给人的感觉是特别舒适的。"

"阳台和北边的空中花园是属于赠送的一个部分它采用的是三开间朝南，它的厨房是采用一个l型设计，感觉整体是比较宽敞。"

"很好的户型呢，两居呦"

"非常不错的户型，一应俱全"

"超级紧凑户型，餐厅都放到了过道上了，这个采光通风效果不佳呀～一个带阳台卧室如果可以做大倒也不错，个人还是不太喜欢这样的户型啊"

"客餐厅通风采光效果差，进门对着一个刻意弄出来的储藏室真的感觉怪怪的，厨房带有工作阳台，增加了居室的实用性，整体比较方正的户型，看上去还不错"

"房型还是不错的，朝南房间，不过通透性不够强，主卧阳台设计，可改造独立书房空间，整体还是不错的"

"三开间朝南的小户型，设计的挺合理的，采光也很不错，但是南北不够通透，中间套的通病，总的来说这个设计已经尽可能为业主考虑了，空中花园也很给力。浪费的走到空间有点多，但这杨业显得家里不那么局促，这个户型还是很好的，很适合小两口住"

"户型不是特别方正。采光整体不是特别理想。不过有空中花园。可以利用"

"送空中花园。户型方正。三开间朝南。适合小两口居住。"

"这个户型不好。只能做到客厅和主卧朝南。其他都在北面。而且浪费面积多啊。"

"房型很方正。厨房面积也不小的。而且采光不会差。进门就是厨房和餐厅。很合理"

"好像在那边卖得真的很好的，主要是价格真心便宜的，里面还有自带的幼儿园，小学什么的离小区也不是很远，不到1公里，小区绿化做的也还可以，性价比的确很高"

"价格相对其他地方便宜，但一看位置，太偏了，梅村那边，到市中心1个小时，如果有公交到苏州高新区，估计也那么远吧"

"户型不错，挺合理的，蛮通透的"

"只有一个卧室是朝南的，其他都朝北，屋子里的采光不怎么好"

"很方正的两户，餐厅旁边还有个小阳台，客厅和主卧位置都不错"

"价格很便宜，户型也比较好的，采光和通风都很好。就是离市区有一点远，过去要一两个小时"

"在梅村那里，离市区大概要有1个小时的车程，周围也没有地铁，但是房价比较低，很适合在哪上班的人活着是梅村的本地人购买，其他地方的买过去不推荐。"

"户型还算方正，三开间朝南的设计很好，采光和通透性都不错，但是浪费的面积也比较大的。厨房的位置也很奇怪，厨房的采光一般吧。"

"在梅村，离市里不是一般的远，不过价格也真不是一般的便宜阿，而且还自带幼儿园，小孩上学很方便，配套也成熟，什么都有，听说以后还通地铁，那样的话应该会升值的吧？"

"楼盘位于梅村，已经算是乡镇盘了，在当地的销量还是不错的，适合本地人购买，但是离市中心真的很远，基本商业配套还是齐全的"

"打着5200的旗号，实际6500有意思吗"

"好像在那边卖得真的很好的，主要是价格真心便宜的，里面还有自带的幼儿园，小学什么的离小区也不是很远，不到1公里，小区绿化做的也还可以，性价比的确很高"

"达安这个楼盘其实自身定位不错的，主打刚需。可惜了，在梅村的边缘板块，地段实在跟不上新区其他楼盘。配套也比较空白，周边几乎没有什么大的商业配套。价格还行。尤其是今年降低后，总体说性价比还算阔以"

"位于梅村板块，该楼盘价格优势明显，曾经有过4字头，小区自带幼儿园，内部环境也非常好的，性价比挺高的"

"刚开盘的时候陪朋友去看过一次，下了公交车，还走了10多分钟才到。不过镇上挺热闹的，配套也全面。户型比较方正，幼儿园在一期里面，非常方便。就是有部分高近高架，感觉会有噪音呢。"

"项目的环境是不错的，一期现房入住率很高，去看了下小区的绿化还是不错的。但是周边配套比较少，需要往南两个红绿灯就是梅村五洲国际广场，有电影院有超市，生活购物。"

"新区的一个楼盘 房源选择很多 有大户型、小户型还有复式户型 选择面很广 4字头的价格也便宜 边上还有哥伦布广场 性价比挺高的"

"位于梅村版块的达安上品花园虽然一定程度上距离市区较远，但是梅村配套优渥，哥伦布广场商业锦上添花，发展非常成熟"

"规划中的公交是比较多的，希望能尽快建好，现阶段的价格略贵，开发商想要走量的话，好还是实惠点 在梅村那边 个人感觉比偏远了"

"这个盘在梅村，高架新华路出口就到了，开车还蛮方便的。公交车的话到附近走个一两百米。小区往南两个红绿灯就是梅村五洲国际广场，有电影院有超市，生活购物很方便。听说一期现房入住率很高，去看了下小区的绿化还是不错的。"

"地段还可以，期待二期，三期早日开发"

"本来想买二手房的，现在新政不是二手房只要满2年就不要营业税了么，但是后来觉得新房的话，首付压力也不是很大，公积金贷款只要2成就可以了，看中了达安上品花园，地段距离我上班的地方很近，小区环境也很好，主要的是价格不贵。"

"交通便利。。。学区优势不错的选择"

"梅村板块超便宜的房子，成熟社区"

"梅村是有点太远了啊！不过相信地铁通了之后会好很多！现在购入用来以后升值也是可以的 值得考虑"

"第一眼看到的肯定是价格，真的超级便宜，环境也很不错，所以还是很值得考虑的"

"项目的环境是不错的，但是周边配套比较少，距离市区也比较远，价格低，如果在附近上班的可以考虑"

"楼盘周边配套非常完善，生活起居非常方便！小户型，设计精良，紧凑温馨，非常好！"

"此处交通很便利，跟朋友去看，看到很多公交通过，开车也很方便！价格不高，优惠力度大"

"地段离市区较远，但是周边交通依然方便，配套也比较完善全面，不影响正常生活，且非常便利！"

"距离市中心比较远，不过自驾的话从金城高架去还算比较方便。周边生活配套也比较齐全，超市什么都有。"

"大安上品花园，的户型很好，全都是小户型，而且价格也便宜，但是地理位置不是很好"

"在梅村的楼盘，周边大统华，五洲国际，生活十分方便，百联奥特莱斯也在附近。"

"规划中的公交是比较多的，希望能尽快建好，现阶段的价格略贵，开发商想要走量的话，好还是实惠点"

"大安上品花园，的户型很好，全都是小户型，而且价格也便宜，但是地理位置不是很好"

"在金城高架附近，梅村附近的一个楼盘。距离市中心比较远，不过自驾的话从金城高架去还算比较方便。周边生活配套也比较齐全，超市什么都有。"

"梅村附近的楼盘距离市中心有点远，但是小区周边的生活配套还是不错的，超市什么的都挺多的而且有到市中心的公交车，小区内的绿化做的也不错，而且看起来很干净，之前去过一次，小区的幼儿园小朋友正在上课。"

"靠！降了这么多！！！！"

"可能地段离市区较远，但是周边交通依然方便，配套也比较完善全面，不影响正常生活，且非常便利！"

"此处交通很便利，跟朋友去看，看到很多公交通过，开车也很方便！价格不高，优惠力度大，可以考虑！"

"比较便宜～～刚需置业可选"

"楼盘位于梅村片区，周边配套相对成熟，交通便利，价格也非常合理，性价比很高的一个楼盘！"

"楼盘附近交通便利，出行不是问题！周边配套完善，环境也非常漂亮，居住舒适，是个不错的楼盘！"

"达安上品花园价格非常便宜，性价比非常高，周边配套完善，环境也很不错，是个好楼盘！"

"此楼盘周边配套非常完善，生活起居非常方便！小户型，设计精良，紧凑温馨，非常好！"

"达安的房子蛮好的哈。尤其是小户型，都是尼玛现房，关键是价格很便宜。"

"楼盘在梅村 周边配套很齐全 有商业 有超市 日常生活还算方便 公交也多 出行也方便"

"在无锡梅村那边，地段偏远，周边有很多工厂，环境不佳。不过乡镇配套全面，幼儿园就在小区里面，非常方便。户型方正，设计合理。"

"达安有自己的小区配套幼儿园，也是学区房，所以5字头的价格如果买到这里的现房的话，也还是蛮划算的"

"价格很不错呀！！四十万左右就能拿下了"

"价格比较低，配套比较完善"

"价格非常便宜的，但那也是比较好的配套非常成熟，交通比较方便，小区环境，只能说是一般。"

"在梅村，不过现在梅村发展的越来越好了，将来四号线建好之后，升值潜力很大"

"梅村板块的楼盘 有现房 质量还不错 自带幼儿园 蛮好的 孩子上学方便"

"价格是让人满意的地方。紧靠金城高架，出行比较方便的。小区内部环境还是不错的。"

"达安在新区那边，环境还是不错的，小区绿化和景观都挺好看的，但是距离市中心稍微远了点。"

"价格是便宜的、交通设施都非常的不齐全。目前在这个楼盘生活应该不特别方便。"

"距离市中心非常远的一个楼盘，周围交通和商业配套都有所欠缺。楼盘环境还可以，绿化做的也不错。"

"梅村的项目，超级远，不过靠近高架，距离市区30多分钟的车程。项目自带幼儿园，周边配套也比较全面。"

"价格便宜，在梅村，配套比较齐全，基本生活设施都有，距离市中心有点远，靠近高架，如果是开车还是很方便的。"

"项目在梅村，距离市中心很远，但是价格便宜，适合外地来锡落户的刚需客户，周边的配套也算齐全，基本生活需求不成问题。"

"大的优势就是价格便宜了，刚需盘，环境品质也不指望有多好了，性价比还行"

"先说不好的，个人不是很喜欢离市区比较远的楼盘，这个项目离市区真的比较远，逛街有点不太方便；不过也有优点，价格便宜，而且在梅村，基本生活配套比较齐全，也还可以。"

"达安在新区那边，环境还是不错的，小区绿化和景观都挺好看的，但是距离市中心稍微远了点。"

"地理位置真心有点偏，离市区远的，不过价格便宜，周边配套设施还是比较完善的，户型也还行"

"价格很便宜适合外地来无锡落户的刚需客户，就是地方实在有点偏，周边配套还可以，学校医院超市都有。"

"地理位置有点偏啊，达安上品花园，户型是还不错，如果开车是蛮方便的。"

"价格便宜，适合外地来锡落户的刚需客户，而且项目在梅村，拥有浓厚的历史文化底蕴，并且虽然离市区比较远，但是该有的都有，基本生活需求不成问题"

"在梅村，虽然远离市区，但是周边配套设施还是很齐全的，学校，医院，超市都有，能够满足基本生活需要"

"达安上品的小区靠近高架，交通如果是开车还是很方便的，而且有一个新区上品幼儿园，送孩子上学近的"

"达安上品新推了很多特价房源啊，搜房网的网站上，感觉价格还是比较合理，可以考虑"

"达安上品花园在梅村镇，还是蛮不错的呢。有配套的幼儿园，小孩子以后上学很方便呢。"

"达安上品花园在无锡的梅村，梅村算是麻雀虽小，五脏俱全的类型。学校，超市，商业街，医院，配套设施相对都很齐全了，人气也很充实。虽然偏离市区，但是也形成了一定的气候，这个价格上来说，还是很值得喜欢在梅村安居的住户选择的，另外梅村的文化底蕴比较深厚，远离市区，环境不错"

"本楼盘在新区梅村，周边商业配套不齐全，交通也不方便。但胜在价格便宜，后期也有发展空间。"

"周边配套齐全，生活氛围浓厚，得房率超高，价格非常良心，这样的楼盘你还在等什么"

"无锡难得的得房率比较高的楼盘，而且户型采光做的都不错，不足的地方是距离市中心稍远"

"小区环境不错，户型设计合理，得房率高，采光通风效果好，只是稍微离市区有点远，物业费用偏贵"

"远离市区的一个楼盘，价格比较实在，可选户型也多，小区绿化也不错，适合生活在周边的上班族"

"价格倒还是可以，没有很高，只是位置太偏了点"

"配套还可以，而且价格低，就是位置有点偏。小户型房源，小年轻上班族买了住住还比较合适"

"达安的小户型蛮多的，还有69多平，质量啥的一般般。就是价格各种的很便宜，适合刚需ren买"

"达安上品花园有自带的幼儿园，新区上品幼儿园，以后小孩子上学有保障了，不用愁入学难问题"

"价格便宜，前段时间卖的挺好的，就是比较偏僻，离市中心不近，交通不大方便"

"这个盘都是小户型。可惜旁边什么都没有。配套不行。买来住可以。投资就是傻"

"达安是梅村的盘，在梅村那边高架上也能看到广告的，小区的一部分建设的差不多了，还有幼儿园已经开了，很好。"

"离市中心太远了，在梅村，但楼盘自带幼儿园这点还不错"

"这边买7000多块钱啊，太贵了，这边其实5000多块钱差不多了，又不是什么特变好的地段"

"价格便宜，所以前段时间还是挺受欢迎的，主要就是乡镇盘，离市中心比较远"

"位置稍微有点偏了，不过环境什么的都还可以，户型设计的也很合理，有学校孩子上学也方便"

"达安上品自带幼儿园，新区上品幼儿园，我看到了。感觉很放心。不象有的楼盘规划了一直不造"

"项目地段还可以，周边交通配套，生活配套，商业配套都比较齐全，小区绿化做的也挺好的"

"位于梅村，有点太偏了，距离市中心太远了，交通不是很方便，但是周边配套还是蛮好的。"

"配套齐全，就是位置太偏了，适合有车一族"

"达安上品花园项目属于新区梅村镇，整个项目容积率为1.6，绿化率达45%，低容积高绿化率，非常适宜居住。附近有香梅人家、锡梅花园等住宅社区，因而周边的居住氛围较浓厚。"

"配套看了一圈，还算跟的上，价格不算高，就是地理位置稍微差了一点点"

"综合配套完善，百业超市、香梅大酒店等，学区有锡新区实验小学、梅里中学学区房"

"在梅村工作的买这还是可以的，小区周边配套不是很齐全，没有大型商场，离市中心也比较远 有11层高的小高层，137平大户型比较干净，还有超大阳台，阳光充足，挺适合生活"

"坐落于无锡新区内“江南第一古镇”梅村镇，金城东路与新友路交汇处。周边配套比较为成熟，生活配套齐全，学校，医院，购物中心，离得都不远，能够满足基本的生活所需。关键是均价6200的这个价格，我觉得很实惠啊。当然，个人不是很喜欢的是靠高架近，晚上睡眠质量可能不好。"

"靠近金城高架，新友路这边，部分楼栋会受到噪音影响，开车出行方便，但离市区远，无车族出行不方便。"

"整体的环境还是不错的，交通也算方便，但是距离市中心较远，逛街不方便啊"

"环境感觉好差，灰蒙蒙的，可能是靠着高架又有新区和乡下的的厂原因，小区周边配套不是很齐全，没有大型商场，离市中心也比较远，但是小区有自带的幼儿园，以后还是比较方便"

"这个小区周围配套暂时还不太全面，距离市中心位置稍微有点远，性价比还行，相对来说算是便宜的了"

"金城东路和新友路交界处，小区周边配套不是很齐全，没有大型商场，离市中心也比较远 有11层高的小高层，137平大户型比较干净，还有超大阳台，阳光充足，挺适合生活，具体位于梅村"

"项目位于新区，地理位置不错，周边的配套建设的都相对完善，环境一般，因为工厂比较多。"

"项目位于新区，周边的环境一般，因为工厂比较多。项目的价格不算高，但是得房率太低了。"

"项目整体规划为南高北低，别墅洋房高层相得益彰，但是项目所在新区梅村板块距市中心较远，交通多有不便，紧邻的金城高架噪音污染又很大，周边小工厂的环境污染也不容忽视。"

"项目位于梅村镇上，整体体量较大，目前没有直达的公交线路到项目，项目之前做过特价房价格还是比较优惠的"

"那边环境感觉好差，灰蒙蒙的，可能是靠着高架的原因，小区周边配套不是很齐全，没有大型商场，离市中心也比较远，但是小区有自带的幼儿园，以后还是比较方便的"

"梅村的一个项目，周边配套相对成熟；小区自带幼儿园，方便业主接送宝宝；部分楼栋靠近高架，噪音和灰尘是不会少的。"

"金城东路和新友路交界处。项目周边环境不错，户型也还可以，可是小区不大，成套实施比较少。"

"户型方正，价格适中，小区自带幼儿园，方便住户接送小孩；地段偏远，交通不便，还有部分楼栋靠近高架，估计噪音不小。"

"这个盘  价格还好 而且户型不错  不过旁边是个鸟不拉屎的地方  什么东西都么有"

"整个小区绿化率很高，达到46%，环境不错，有11层高的小高层，137平大户型比较干净，还有超大阳台，阳光充足，挺适合生活，具体位于梅村，金城东路和新友路交汇处，公交有763路可以直达市区，在泰伯苑市民中心上车。"

"地段还行就是距离市中心可能比较远交通不是很方便，环境还是可以的价格也算是不错。"

"【满意的一点】开车挺方便的，附近的交通不怎么堵塞，户型选择比较少，可是设计还比较合理<br/>"

"【满意的一点】价格偏高，周边就只有的超市都是小超市，稍微大点的超市就只有华联和好卖得，物业公司不管事的，而且物业费达到2.16元/平米<br/>"

"【满意的一点】达安上品花园周边拥有成熟的生活配套设施，沿着锡义路、新华路、泰伯大道等主干道一路前行，商铺鳞次栉比<br/>"

"地段较为偏远，靠近高架，外出较为方便，适合有车一族，临近金城高架，周边配套还可以，公交较少，离市区较远。"

"【交通】规划中的轨道交通4号线。753路到新友北路（金城路）站，21路、69路、319路、721路、727路、763路到锡梅花园站，19路、116路、712路到梅西路（泰伯大道）站，758路到新梅广场站。<br/>"

"【满意的一点】性价比高，而且靠近高架交通方便。梅村版块发展的较好，未来有发展前景<br/>"

"【满意的一点】小区还蛮大的，价格也比较实惠<br/>【不满意的一点】靠近高架，虽然交通方便，但是我觉得肯定会有噪音污染啊，也太近了离高架<br/>"

"【其他】在新区的梅村板块，从市里开车走金城路高架转新华路高架过去，有车还行，没车有点远的<br/>"

"【满意的一点】项目整体规划为南高北低，别墅洋房高层相得益彰，但是项目所在新区梅村板块距市中心较远，交通多有不便，紧邻的金城高架噪音污染又很大，周边小工厂的环境污染也不容忽视。<br/>"

"【其他】偏远的 配套不怎么样，价格很低，环境不错，交通不错，地段有点远<br/>"

"偏远的梅村小盘，配套不怎么样，不过价格很低，在梅村工作的话在那里买还不错。他们的房子的得房率还是很高的。有车的话旁边就是高架也方便"

"【满意的一点】生活配套略显不足，不过地理位置还行，靠近高架开车很方便，梅村版块生活条件也OK<br/>【不满意的一点】周围真的配套比较少，很多路，怕噪音<br/>"

"位于梅村，新区金城东路和新友路交汇处，公交有763什么的到市里，在泰伯苑市民中心那边 的，项目形态比较多，混合有联排别墅、洋房、小高层及高层。尽管形态比较多，但是整个小 区绿地率还是一致高标准，差不多46%，小高层总共11层，137平三室的户型比较干净，还有 超大阳台，阳光充足，号线还要建一个主题商业会馆，什么健身设施泳池和亲自活动中心都有 ，这个也增加了业主的生活娱乐性"

"新区楼盘6字头真的很便宜，位于金城东路，周边配套完善交通便利，地理位置有点偏"

"【满意的一点】地段比较方便，靠近高架，交通方便，开车过去比较好开。附近还有别的新楼盘。梅村配套比较好<br/>"

"梅村倒像个小城了，各种设施比较齐备，房子价格还可以。"

"【满意的一点】项目位于偏远的梅村，价格较便宜。靠近梅村镇上，配套较齐全。小区自带幼儿园，接送放学都很方便。<br/>"

"【其他】项目属于较偏远的区域，价格较便宜，周边配套也相对比较齐全，项目户型方正 得房率较高<br/>"

"周围设施齐全，得房率也是比较高的，价格还行，就是地理位置比较偏。"

"【满意的一点】价格挺便宜的，户型也好，周边配套算不错的，比较齐全。<br/>【不满意的一点】位置在梅村，稍微偏僻了点<br/>"

"【其他】位置在梅村那儿，比较偏远，但是好在周边配套还是全的，没有什么特别不方便的，价格也比较容易接受，但是户型不是特别好<br/>"

"价格便宜，地段偏远，在梅村，物业费有点高，还行吧。"

"在梅村，相对来说还不错，周边配套成熟，在那边上班也方便，但是有点。。。。"

"【满意的一点】在梅村发展成熟的区域，项目旁又百业超市、华普超市，日常生活便利<br/>"

"【满意的一点】在梅村发展成熟的区域，项目旁又百业超市、华普超市，日常生活便利<br/>"

"靠近梅村成熟地段，附近有香梅人家、锡梅花园等住宅社区，能够满足基本的生活所需。绿化率很高达45%，价格也不高。离市中心很远，靠近高架，估计会有噪音问题。"

"【满意的一点】梅村繁华地段，周边配套齐全，户型很适合刚性需求，总价低，外来人员买房无压力！<br/>"

"总体来说户型不错，赠送面积很多，价格也合适，是我比较喜欢的楼盘"

"【满意的一点】1、配套齐全 足够平常的生活所需的了 得房率还不错 不至于买的都是公摊面积 另外就是价格便宜啊<br/>"

"【不满意的一点】新区梅村，地理位置稍远，没有特别的商圈，价格也没太大的优势，主要是周边的人买的较多<br/>"

"【其他】项目位于新区梅村新友北路与金城路交汇处，从容积率以及绿化率来看，低密度住宅小区占有不少优势，但梅村地区稍显偏远，公交线路较少，商业、医疗配套也不够完善，对于外来客群的抗性会比较大。<br/>"

"房子价钱还好，但是物业费贵了，而且楼盘位置偏僻出行不方便"

"【满意的一点】价格还可以，周边配套比较齐全，但是离市区较远，出行不方便，适合有车一族！<br/>"

"价位是这个盘的大优势，周边配套也不错，户型选择（刚需户型）多，不满意物业费，太高了，去市区也比较远"

"【满意的一点】地段说得过去的一个盘，不考虑去市区的话！周边配套是它的亮点，而且现在价格比较靠谱，不错的盘<br/>"

"【满意的一点】在梅村的口碑不错，听说明年2季度要大推房源，可以考虑去看看。<br/>"

"梅村一霸哈，在梅村的口碑不错，听说明年2季度要大推房源，可以考虑去看看"

"【其他】梅村板块靠中心地段，小高层，得房率高。周边配套还是比较完善的，有梅村新街口这个商业区还是值得推崇的，性价比还可以<br/>"

"这里小区的幼儿园挺不错的 小区里面很安静 他们的价格也不归 外地人很多 ！户型特别的多 蛮好"

"【满意的一点】现房 <br/>【不满意的一点】周边公交太少 只有高架比较方便 配套不行 吃个饭要走老远老远 晚上太黑 不大安全<br/>"

"梅村的项目，距离高架口比较近，开车还挺方便，要是做公交的话感觉超远；户型还不错，得房率也比较高；小区自带幼儿园，接送孩子还是比较方便的。"

"物业超乱，建议不要买。"

"满意的一点： 达安的房子得房率挺高的，高层的少<br/>不满意的一点：梅村太偏僻了<br/>"

"优势:1、配套齐全<br/>2、价格便宜<br/>3、得房率高不足:1、位置太偏<br/>2、物业费高"

"达安的房子不过，得房率挺高的，高层的少，不过这也是优势"

"达安价格很低，真搞不懂，为什么卖这么便宜，又不是卖不出去，还卖这么便宜。"

"达安上品花园听说在和搜房做电商，优惠挺大的。想买的可以乘机买，现在买很划算的。"

"地段太偏了，走的要累死，适合有车一族购买"

"洋房的得房率不错，价格不算高，很实惠"

"洋房得房率很高啊，而且便宜，不错了"

"很偏，都是洋房，高层比较少，选择性不多，赶紧弄点配套吧"

"物业费太高，也不算偏僻，个人觉得还行了"

"为什么我们的物业是1.85元呢！！与网上不符1！！！！"

"梅村太偏僻了"

"已购买，为新生活奋斗！"

"现在多少'1平方，投资有升值空间吗，属于普通住宅，还是高端住宅"

"我没去过无锡，打算去无锡买房，各位推荐下，5000元每平方左右的，主要上学方便的房子"

"宝龙香槟湖 B2户型 2室2厅1卫1厨85㎡<br/>主卧次卧客厅都南向采光极佳，客厅大阳台宽敞明亮。明厨明卫通风良好。缺点是次卧窗户太小影响采光。"

"现在看是偏了一点，但周围楼盘多，以后会热闹起来的。先买了留着，以后住。"

"项目的位置还是不错的，闹中取静的地点，价格还是比较合理的，还有首付分期的政策，还是很好的，就是交通不是很便利的，周边的配套不是很完善的"

"周边的配套设施完善，地理位置优越。就是上班时间容易堵车。价格有些偏贵。对于投资来说升值空间有限。"

"楼盘的地理位置不错，交通可以有多路车可以直达，环境还行，配套设施齐全啊"

"总体来讲，这个项目有些超前，户型以小户型为主，位置不是太靠市中心，如果年轻人置业好有车族，无形中加了一些负担，老年人过去又显得有些远，因为周边医疗，卖场等公建毕竟和市中心有些差距。"

"环境还行，户型也算比较正，就是配套太少了，希望以后发展越来愈好"

"整体户型方正，空间利用合理，户型朝南，且与客厅相隔，采光便利，整体户型空间合理值得推荐"

"宝龙香槟湖在惠山区玉祁镇，玉祁客运站附近，距离市中心比较远，公交车班次较少，交通不便。不过项目本身还是不错的，户型选择比较多，小区内部环境佳，尤其外立面和楼栋设计很美观，小高层及别墅都很漂亮。周边配套也能满足生活需求，适合周边置业人群。"

"这个户型比较方正，三开间朝南，采光挺好的，而且卫生间是干湿分离的，方便打扫，有利健康生活、"

"公交线路较少，交通比较不便，地理位置偏远，但是小区配套比较全，价格也便宜，"

"小区的配套还是挺全的。就是交通不太方便，位置太偏，价格的话还可以"

"公交线路较少，交通比较不便，地理位置偏远，但是小区配套比较全，价格也便宜，周边的菜市场撒都有蛮好到"

"公交线路较少，交通比较不便，地理位置偏远，但是小区配套比较全，价格也便宜"

"价格比较便宜，而且楼盘内部的配套啥的很齐全，关键是价格很便宜，就是离市区太远了 ? 感觉不适合 ，本地人可以买卖"

"价格比较便宜，小区内部的配套设施比较齐全，性价比较高，离市区较远，比较适合生活在周边的人群购买"

"产品定位比较高端，适合小康家庭的生活，小区内部配套良好，环境不错，周边的配套稍微有点欠缺，期待未来进一步完善"

"交通较为不便 紧邻政府花巨资打造的唐平湖景区。主要以别墅、花园洋房、复试及高层产品，可以满足不同购房需求的购房者。"

"宝龙香槟湖在无锡玉祁的唐平湖那边，小区环境优美，远离市区，要做近两个钟头的公交才能从火车站到项目。"

"玉祁唐平路（薛暮桥故居旁），位置比较偏一点，本地的人买买还是不错的，小配套是不缺的"

"就是一个正正经经的乡镇盘啊，干嘛非要跟CBD的盘放在一起比。小区配套挺好的，户型也不错，生活在周边的可以考虑啊"

"地理位置比较偏在玉祁。平湖城版块环境比较好。公交线路较少交通较为不便 ，地理位置偏远。玉祁实验小学、玉祁中学、玉祁高中等均在周边，学区氛围很浓。附近唐平湖，自然景观很好，沿线还有活动广场靠沪宁城铁，未来将有地铁3号线"

"感觉这个盘都要出无锡了好嘛，常州人民快来无锡买房吧，哈哈，这么偏我也是醉了。"

"宝龙香槟湖位于平湖新城唐平湖边上，环境非常美哦，我有去过那边呢！就是太远了一点。"

"离市中心稍微有点远的一个乡镇盘，价格比较公道，环境也不错，适合周边人群考虑"

"宝龙香槟湖位于玉祁，靠近常州，够偏远的，适合乡下镇上的人去买！"

"公交线路较少，交通较为不便 地处无锡市惠山平湖板块，紧邻政府花巨资打造的唐平湖景区。主要以别墅、花园洋房、复试及高层产品，可以满足不同购房需求的购房者。"

"公交线路较少，交通较为不便 紧邻政府花巨资打造的唐平湖景区。主要以别墅、花园洋房、复试及高层产品，可以满足不同购房需求的购房者。"

"项目地理位置比较偏啊，在玉祁。平湖城版块，环境比较好。公交线路较少，交通较为不便 ，地理位置偏远。玉祁实验小学、玉祁中学、玉祁高中等均在周边，学区氛围很浓。附近唐平湖，自然景观很好，沿线还有活动广场靠沪宁城铁，地铁3号线路 过。"

"宝龙在玉祁平湖新城，商业有很多，只不过近的平湖商业广场貌似是跑路了，现在工地都没人！"

"开发商脑袋进水了吗，都这么偏僻了难道还认为能热卖吗？基本上处于无锡的西北，不能再北了。"

"先说地理位置，这边盘虽然多，但是太偏了，都快到常州啦。名字起的还蛮好听的，香槟湖。环境不错的地方"

"项目地处无锡市惠山平湖板块，紧邻政府花巨资打造的唐平湖景区。主要以别墅、花园洋房、复试及高层产品，可以满足不同购房需求的购房者。"

"项目在玉祁镇上呢，乡镇盘的特色他都有，偏，单价便宜，开发商是小开发商没什么名气，平时也看不到什么广告，宣传力度不够"

"项目距离市中心比较远，周边交通配套比较少，出行不方便。项目价格到还是比较便宜的。地段决定价格！"

"小区距离市区非常远，属于乡下盘了。所以价位特别低，环境一般，周边的配套有待完善啊"

"项目周边的环境一般般，项目的地理位置还不错，价格也蛮划算的。价格与地理位置还算相符"

"【配套】中小学：\t玉祁中心小学、玉祁中学、玉祁高中<br/>幼儿园：\t小区内部设置幼儿园<br/>医院：\t玉祁医院<br/>邮局：\t玉祁邮局<br/>银行：\t建设银行、中国银行、工商银行等<br/>"

"【满意的一点】宝龙香槟湖项目地处无锡市惠山平湖板块，香槟湖社区以唐平湖为核心，紧邻政府花巨资打造的唐平湖景区。<br/>"

"【满意的一点】居住生活于一体的多功能、大规模欧式水岸社区。户型多样化，对于玉祁当地来说，4000左右的均价，性价比很高。项目距离市区较远，但项目周边配套完善，可以满足业主生活所需。<br/>"

"【满意的一点】遥远的玉祁啊，不过价格上也还算是比较公道吧，在市中心上班的估计埋起来有些费劲，玉祁本地或者周边地区的人买的比较多吧<br/>"

"【满意的一点】环境真的没话说，污染少空气好，周边绿化和景观做得很漂亮。距离市中心较远，交通不太方便 时间有点久<br/>"

"【满意的一点】环境真的没话说，污染少空气好，周边绿化和景观做得很漂亮。距离市中心较远，交通有些不方便<br/>"

"项目位于玉祁镇中心了，在售洋房，均价5400元；联排别墅均价5700元。在售高层房源，均价 4800元，感觉价格可以接受，教育设施挺完善，玉祁实验小学、玉祁中学、玉祁高中等均在周 边，学区氛围很浓。附近唐平湖，自然景观很好，沿线还有活动广场靠沪宁城铁，地铁3号线路 过。优越的自然环境、完善的商业及教育设施、外出旅游很有便利性。"

"宝龙香槟湖在无锡市惠山平湖板块，香槟湖以唐平湖为核心，紧邻政府花巨资打造的唐平湖景区，环境还是杠杠滴！现在在卖的是92平两房与126平三房，4字头尾房还是值得一看的"

"【满意的一点】距离市中心有点远，交通不是很方便。不过环境倒是蛮好的，绿化不错<br/>"

"【满意的一点】远离城市喧嚣，环境优美，空气清新。但不缺乏商业服务，外可享受湖景，内可享受庭院美景，低密度建筑，舒适度较高<br/>"

"楼盘位于惠山平湖板块，靠近玉祁。附近的居民可能会购买吧那离市区比较偏远公交出行只有607路公交车可以选择，很不方便，小区配套还是听，完善的，基本的生活都可以满足。绿化也还不错，适合居住。附近小学，中学都有比较方便。"

"这个楼盘还是不错的呢  在洛社  虽然位置远了点 但是周边该有的还是有的  虽然是一个小开发商但是质量还是不错的"

"玉祁非常远的，那边到市区只有607路，后期估计也不会也有地铁过去，去常州玩倒是很方便的"

"地段偏远，来往公交不多；不过玉祁镇上的壕还是挺多的，靠周边的居民来消化应该可以的；环境的确比市区的要好。"

"【满意的一点】远离城市喧嚣，环境优美，空气清新。但不缺乏商业服务，外可享受湖景，内可享受庭院美景，低密度建筑，舒适度较高。<br/>"

"【其他】这里不好的就是没有很好的交通，其实买房子不怕远，就怕没交通，另外一个因为有点远所以有点偏僻，胚胎没那么跟得上<br/>"

"玉祁还是挺远的，那边到市区只有607路，不知道后期有没有进一步发展，不然也太远了，小区内部环境倒是很不错的，庭院美景，适合居住，保安系统很好，据说24小时执勤哦，让业主放心居住，物业服务也是相当到位，小区附近的学校也都有，配套也比较齐全，价格不贵，整体来看，还是不错的～"

"地理位置有点偏，但是靠近唐平湖景区、生态环境好。价格便宜"

"玉祁很火爆的楼盘，价格便宜，质量靠谱"

"【其他】遥远的语玉祁啊，不过价格上也还算是比较公道吧，在市中心上班的估计埋起来有些费劲，玉祁本地或者周边地区的人买的比较多吧<br/>"

"钉子户是让我放弃吉宝转投双河新村的主要原因"

"抢钱的价格，最好毛坯的"

"价格太贵，15000差不多。"

"我就想问是什么支撑这样价格？呵呵"

"有人买吗？呵呵。。。"

"现在买，高位接盘，投资客笑了！<br/>从全球宏观角度看，美联储进入加息通道，预计18年底年美联储利率到3％以上，人民币存在贬值预期，被迫进入加息周期，预计将紧随美联储加息至4%，人民币资产（房地产就是其一）存在抛售风险。<br/>从国家方针角度看，2015年底中央经济工作会议确定了包括去库存在内的5大任务，去库存的迫切需要造就了16年房地产大牛市，为对抗美联储加息，防止热钱外流，主动创造蓄水池（当前楼市）吸纳热钱，再运用调控手段冻结流动性，等待长效机制出台，以时间换涨幅。<br/>从信贷政策角度看，广义货币M2连续两月低于10%，全国房贷利率普遍上调至基准（或以上），连刚需都不再放松。央行公布的境内居民住户存款总额62.6万亿。境内居民人民币贷款已从2010年8.8万亿飙升到现在的36.4万亿元。全国居民净存款仅剩26万亿。上周的全国金融工作会议再次重申严控M2发行规模，防范金融风险。<br/>从供需关系角度看，本月，国家统计局一份报告提到：2016年全国居民人均住房建筑面积为40.8平方米。其中，城镇居民人均住房建筑面积为36.6平方米，农村45.8平方米。根据国际经验，一个地区的人均住宅面积达到或者超过33平米的时候，说明该地区房地产业开始过剩。"

"靠近湖边干嘛不造别墅呢，小高层卖这个价格，这么贵，交通非常不便，学区没有，商业配套没有，医疗配套没有。买这个地方真是矛盾。也就环境还可以吧。别的真的没优点。"

"听说要交50%首付，那么多有钱人？"

"价格高的离谱，开发商还搞了个电话认筹，担心来的买房人互相交流不买房了，这开发商太无耻了。"

"价格高的离谱，听说小高层要买到25000一平，无良开放商，不值"

"建筑风格是现代法式别墅，高档小区环境，目前应该是高档的别墅区了，比欧式建筑风格的别墅高档，位置很好，离万象城，博大广场，海岸城都很近，风景好，空气好，只能说是有钱人享受的生活方式"

"吉宝·澜岸铭邸这是吉宝置业在无锡的第三个地块了，在长广溪附近，环境那是没得说，滨湖本来就是没有工厂绿化高，交通比较不方便，距离市中心比较远，开车也要至少50分钟，周边配套不完善，有长广溪湿地公园，但是生活配套比较缺乏。这是新加坡开发商开发的，质量还是很靠谱的。"

"吉宝·澜岸铭郡位于滨湖区金石路与高浪路交叉口东北侧，靠近长广溪，自然风景非常的好。项目在建别墅，依靠自然风光，价格不会低。"

"吉宝的这个盘就在长广溪湿地公园旁边，这边的环境真的是很不错的，而且因为靠江南大学近，旁边还有个小吃街，每次到晚上的时候都很热闹啊"

"今天到工地现场看了下，主要的优势是还是有个长广溪，后一排的双拼別墅己盖顶了，说是第一期，第二期是小高层，说是总共有十一期，也不知是真是假，也不知有没有电梯洋房之类的，房价是否在心理价位，观望中"

"长广溪这边，环境是真的非常好，但是离市区也很远，开车出行才行，周边配套目前也不是很多"

"吉宝在无锡已经有好几个盘了好像，这边这个位置应该算是偏的了，都在长广溪这边了，不过环境真好。"

"滨湖区比较偏远的位置，地段比较一般，附近的交通还是比较少，公交车少"

"滨湖比较偏远的盘，附近的环境不错，不过周边的公交车路过的比较少，交通有地啊不便"

"吉宝的名字还是有点奇葩的，念起来比较拗口，环境不错，周边没有什么污染环境的"

"地理位置不错，环境好，空气佳，开车出行比较方便，不过公交车比较的少，附近也没有地铁"

"吉宝的这个盘位置真够偏的，差点没找着啊，还是偶然去江南大学的时候看见的呢，感觉像隐藏在深山老林里一样啊"

"转了2辆公交车才找到这个盘的，没想到经过江南大学这边，真是超级偏远啊。对面就是长广溪湿地公园了，环境确实不错"

"远是远了点，不过这边环境还是挺不错的，旁边就是江南大学还有一个技术学院好像，对面就是长广溪湿地公园，环境真是不错"

"吉宝的这个盘真是比较远的，都在长广溪湿地公园那边了，真的好远。不过那边离江南大学很近的，要是住在那里岂不是可以常去大学里走走"

"已经在建了，不过才刚刚开始建的样子，也不知道什么时候才能建好，不过看这情况应该早不了的"

"已经在建了，不过应该才刚刚开始，像是在打地基吧，项目就在长广溪湿地公园的对面，不过这边树还真多，都遮住了"

"开发商也是看中了滨湖区的这个区域资源，环境优势，目前项目在开发中，地段偏远，未来不好说。"

"吉宝在滨湖的这个盘 开车的话还是比较方便，乘公交的话线路有点少，105支路在长广溪桥下，配套的生活设施有乐购和易初爱莲大型超市，目前的商业配套不是很完善，但是环境还是很好的，毕竟靠着太湖5A级风景区。"

"原来这个吉宝的盘在长广溪湿地公园的对面啊，也亏得找这么个地方，真是太难找了"

"选在这个位置，看来这个新盘是想要一个比较好的环境咯，不知道建成后是不是那种特别高大上的盘啊"

"吉宝在滨湖的这个盘真是好远啊，像这边自己开车应该很不错，环境挺好的，配套的生活设施有乐购和易初爱莲大型超市，目前的商业配套不是很完善"

"吉宝的这个盘不知道为啥要选在这个偏僻的地方，现在真是不知道啥情况啊"

"看到这位置我也是醉了，好偏远啊，虽然说以后不知道会不会交通变得发达，但是现在真的是让人觉得好偏啊"

"据说环境挺好的，但是交通不是特别方便。不知道是不是豪宅，不过新加坡的开发商绿化还是不错的。"

"吉宝在滨湖的这个盘真是好远啊，而且这边貌似现在交通还不是很好"

"像这边自己开车应该很不错，等公共交通的话应该就比较麻烦了，不过这边环境好，让人很喜欢"

"开车的话还是比较方便，乘公交的话线路有点少，105支路在长广溪桥下，配套的生活设施有乐购和易初爱莲大型超市，目前的商业配套不是很完善，但是环境还是很好的，毕竟靠着太湖5A级风景区。"

"位置确实是比较偏远的，而且现在也没有开盘，也没有什么有用的信息吧，等待"

"现在还没有开盘，地段是有点偏远的，适合刚需一族或者等期房的人群"

"【满意的一点】距离市区太远啦，不过环境空气那是相当的好，不过反正地铁1号线貌似到的，不知打下车要走多远，等开盘再说了。<br/>"

"【满意的一点】又是远离市区的一个盘啊，这边就算乘坐地铁过来也要很久的吧，而且地铁还不能直达，看来像这样的盘好的应该就是环境喽<br/>"

"【满意的一点】离市区真远哪，连地铁都到不了了，不过这边的环境确实是好的，住起来应该还是挺舒服的<br/>"

"【满意的一点】吉宝今年好像在无锡有两个新盘呢，有一个在市中心附近，另一个则就是这边的项目啦，虽然说离市区远了点，不过环境是真好啊<br/>"

"吉宝的两个项目关注度都还挺高的，从选址来看，走远离都市享受生活的路线，等着看咯"

"【满意的一点】环境很好的一个盘，远离市中心，喜欢那种纯粹田园风光形式的楼盘的肯定会喜欢这边的，虽然还在建设，看不出大体面貌，但是这环境肯定是不错的<br/>"

"【满意的一点】环境非常好的一个地方，毕竟这边离市区确实是比较远的，平时上班可能不是很方便，不过周末休闲的时候肯定能让人觉得非常舒服<br/>"

"【满意的一点】环境超级的好的一个盘，当然这个环境好的代价就是离市区远，要是想坐车到这边还真没有直达的，想要快点可以乘地铁转，无所谓的话就只能是公交转啦<br/>"

"环境很好，价格还没有出来，周边很安静，适合爸妈来居住，有点远。"

"【满意的一点】这边虽然离市区比较远，但是环境确实是非常好的，周围也很安静，住在这边心情应该会很不错的<br/>"

"【满意的一点】之前看过吉宝的项目新加坡尚锦城，真心觉得不错，小区环境很好，实景绿化很给力，这个新盘也很期待。<br/>"

"【满意的一点】这边环境是真不错，临水靠公园，生活在这边平时的心情肯定都是好的，而且距江南大学也近，没事还可以去大学看看呢<br/>"

"吉宝·澜岸铭郡位于滨湖区金石路与高浪路交叉口东北侧，主要是商业跟小高层，周边有太湖5A级风景区、长广溪湿地公园、鼋头渚、宝界公园、蠡湖公园、蠡园、唐城、三国城、水浒城等等，现在项目还在建中，其他方面还有待考察啊。"

"【满意的一点】不知道什么时候开呢，看这边的环境倒是真不错，虽然说离市区确实是远了点，不太方便，但是居住倒还是很适合的<br/>"

"项目由低层、多层、小高层组成，看这个楼栋层数都是比较低的，小区的空气相对而言要稍微好一点"

"【满意的一点】也真是近才知道吉宝今年貌似有两个项目都要开呢，继尚锦城之后，吉宝终于又有大动作啦，不过这个盘跟尚锦城以及另外一个项目相比好像位置偏了点啊<br/>"

"吉宝的两个盘好像都是2015期待的楼盘，说明开发商还是很有影响力的呢"

"【其他】这里估计是高档社区吧，名字也很高大上，位置稍微有点偏，但是如果是高端社区的话，那应该没什么大碍<br/>"

"满意的一点：这边环境真不错，很适合养老<br/>不满意的一点：哎，离市区有点远呀<br/>"

"数据改的也太明显了吧，历史数据17500改成30000，后期持续很久的19500也没了。意思现在的20000算降价？"

"房价走势可以随意改？？？？？？？？、意思现在是最低价？"

"品质不错，配套差，生活不便利。价格高。"

"本来觉得贵的。又跑到沈阳搜房看了一下，就觉得不贵了。因为沈阳积水全运村周边的房是八千多，绿城的，他卖一万七。"

"自己亲戚也想过来买一套 对比了好多楼盘了 现在无锡房子太湖新城那块毛坯的高层都要1****0左右了 看来看去还是这边居住比较舒适 有人说偏了点回头想想 现在出门谁不开车呢 而且前面不会造房子了 环境好 要是再便宜点就更完美了"

"装修品质超赞，值得学习，细节处理的非常好。小区绿化也很漂亮"

"小区环境很好，楼间距非常开阔，用的材料都是日本品牌为主，而且还有售后，第一次听说房子还有终身售后的，价格的话在周边是最高的，不过和太湖新城比起来性价比还是可以的！"

"周边环境很好，精装现房目前不多，就目前价格来看性价比还可以，125的户型比较能接受"

"来这住了半年了 亲身体验非常棒 环境好 小区管理也很到位 售后维修还没用上“因房子还没出现过问题 哈哈哈” 装修质量没的说 比我自己装的好多了 也比其他精装修好多了 没有空谷 用的材料什么的都是实打实的 没有和国内的某十号 某科某城开发商的精装修好太多了  一开始担心靠近太湖夏天会不会有味道 现在夏天了  和冬天没啥区别哈哈哈 总之感受还是不错的 不要被其他没住在这里的水客片面之词所误导 还是得实地感受 ～"

"品质挺好，周边环境还可以的。就是稍微远点，不过车少，开车一路还是比较顺的"

"这个楼盘真心不错，很适合自己居住！环境很好，小区内部设施也比较完善，配有会所而且还有健身房。"

"听说房子不错才过去看看的，谁知道房子没看到。净听销售吹了，还说要吹三个小时呢！！！卖房子的销售我见的也不算少了，这种奇葩第一次见。"

"不错，房子大，空间大。有很大的想象空间"

"精装修的质量确实不错，只不过户型太差完全不符合中国人的审美观，设计失败。价格贵得离谱！"

"不得不佩服日本工艺的细心。细节处理如处女座一样。挺让人安心的"

"位置还行，环境配套挺好的，就是价格有点贵，不知道近有没有优惠之类的"

"很不错的的项目，质量很棒，环境相当的不错，就是价位有点小高，不过质量绝对放心的。"

"去年开始经常看到公交车广告，大平层户型，精致工资，适合有调性的成功人士。环境确实不错。"

"环境超级好 就是价格太贵了！不过真心喜欢"

"恰恰问题就出在进口的！房子不是汽车配件可以到4s店，如果某个配件和某个部分坏了……到哪里换？窗、卫生间、厨房橱柜、砖、门及门把手？墙纸....都是原装进口"

"东边6公里处的华能煤电站常年排污超标啊，而且是大国企，以后业主们联名投诉也不可能拆除。南面太湖水反弓型，风水主破财"

"这个小区的品质确实不一般，日本人做的产品就是精细，用的材料都是日本进口过来，确实用心"

"积水这项目没去看之前我基本想不通为什么能喊那么高的价格，那天正好路过过去了解了一下，第一次没看到样板房，真后悔没有早点来看，细节有用材方面简直太完美了，很人性化。我在日本待过，这个项目的产品比日本国内的积水项目有些东西都要新科技，日本企业做东西真是用心，这一点不可否认。"

"一直奇怪为何积水的房子在苏州和无锡销量总是倒数第一卖不掉，去过就明白了。别看他销控表上的假数据，看房管局数据。销售刘春风一来就自顾自的仰着脸讲积水是哪一年建立、发展了多少项目、....我说这些我网上都了解过，我边看房子你边讲，他态度强硬的说不要！说要在大厅讲一个半小时，听不完不能看房！还说看房要走很远很累！还边讲边考我积水在苏州的项目叫什么？当自己是教授，客户是学生吗？能花几百万买房的人有几个会花一个半小时听一个刚毕业的小销售员在大厅里讲废话？自己一天到晚闲的没事干以为客户都和你们一样闲、和你们一样没见识、心里没数吗？腿脚不勤快的懒人能当房产销售？情商这么低在任何中国企业早被炒了。细节见真章，日企能雇这种水平的销售，足见其管理水平低下，人都不会选，房产销售居然选超低情商、懒惰、没见识又自以为是的人。简单说，日企的电饭煲可以买，因为是在日本产的，但日企在中国开发地产？四个字，水土不服。"

"价格偏高，地理位置，交通不便，没任何配套"

"鄙视日企……坚决恨日本鬼子！我更恨无锡市政府怎么会让日本企业来无锡剥削"

"千万不要买，当时这个小区的景观就是我参与做的，我觉得无锡这个地段实在太偏了，楼质量是不错的，但是不值这个价。"

"房屋质量 精装修用料基本无锡无敌，不过大和房屋的也不错。吊打中国开发商那帮渣渣，地段么，看怎么取舍了。"

"房子确实是不错，低调的奢华，就是那个地段嘛，周边环境嘛，学区嘛，有点……"

"积水住宅大的特色就是日式的精装，日式风格和日式的精工打造，绝非市面上一般精装项目可比。我是积水销售，更多信息请咨询158--5143--9511"

"之前还说日本人耿直，不降价，现在涨的倒是挺快嘛"

"这个楼盘广告做的少，精装修无锡可以说是好的，很低调，中央空调全部是大金的，厨房装修品牌可林林内等高端，可林在国内很少有人知道、大建地板美标智能马桶等等一些看不到地方都很高端！楼盘间距超大，唯一不足就是客厅没有阳台，地段不适合没有车的买主！"

"这个户型建筑面积很大，但是感觉拐角好多啊，客厅很大，完全没有必要再整一个单独的会客厅，阳面的会客厅作为卧室更好一些。厨房和次卫感觉都很小，而且厨房离入户门也比较远，不方便。实在没看明白主卧的结构，主卫好像太大了吧？总之感觉这个户型很奇怪。"

"楼盘规模比较大，户型选择性大，适合刚需选购，配套有幼儿园小学，价位也不贵，就是位置有点偏。价格也不算低，与位置不匹配！配套少，需要完善！"

"现在只要几趟公交车，交通不方便。路面挖的尘土飞扬的，华大走一遭~略感上火啊，外面全是灰特别堵车！楼盘外面烂七八糟 啊！没有下脚的地方啊！"

"地理位置很好，出入很方便，学区也很好，环境也不错，价位便宜合理，适合刚性需求"

"这个户型设计的非常不好，多浪费面积大，得房率低，没有阳台受影响"

"一个套二设计两个卫生间是不是有点浪费勒，书房的位置也不对，会受客厅幸运"

"中500万都买不到这的别墅，  想要住进来1000万起  我还要奋斗100年"

"小鬼子的户型 不得不承认就是牛  三个阳台 两个朝南 一个朝北 朝南的一个做晾晒的阳台 客厅的那个就做景观阳台 这样既好看 又实用啊 主卧还有衣帽间 设计非常贴心"

"离市区比较远，没有车的人肯定不会买。而这个别墅更是无锡仅有，没有一砖一瓦"

"地铁站离得较远，离高铁站和机场都是比较方便。周边业态比较丰富，但是距离都不是很近"

"项目属于新区,在太科园菱胡大道以西,地段偏远,交通不便,不过私密性比较好,靠近太湖,环境也不错"

"房子质量很好的，而且出门就是太湖，对于散步和锻炼都是很好的"

"日企品质，听说是无锡首个钢结构建造，抗震系数高，而且就在大桥中学那边"

"日本开发商做的精装房，品质比较好，不过离市区有点远，价格也不便宜"

"日本房企的房子做的比较有特色，听说价格特别高，目前这一块人气还不足，公交车不多而且开的商业也很少。但是周边环境很好靠近太湖。"

"日系的房子就是做的比较有特色，据说防震结构做得很好，小区的环境也特别好，朋友去看了说他们的客厅做的特别大，非常有特色，而且楼盘的价格也挺高的，尤其是别墅，但是人家质量也好啊。"

"这个楼盘的装修细节各方面都太到位了，比如地漏什么的，这些细节都做的很好，而且这边价格虽然乍一看很贵，但其实有这么好的精装修附加值，其实还是很良心的价格了。"

"裕沁湖畔庭就是日本积水住宅造的，就是在地震中那些没有被震倒的房子的开发商，很牛，质量硬"

"无锡目前唯一一个日本的房企 听说是个高端项目 样板间里面的设计 特别的别致到位 细节处很贴心 不过没去看过 大家可以网上图片看看"

"超豪华高端项目，高层价格在10000以上，虽说地段偏远，但是别墅自然不用考虑交通。项目靠近太湖，环境和空气佳，周末约上好友，带上家人去湖边烧烤，非常惬意。"

"在新区那边 环境真心很好 买了养老啊、养生啊 非常好了 估计有钱人会买了 过年度假啊"

"裕沁湖畔庭是无锡唯一日企精装房源，位于太科园，在低端上虽然远离市区，但是绝对属于高端盘，"

"属于日企比较高端的楼盘，而且开发的别墅也比较多，日本人的房子设计的比较独特，售楼处，室内设计以及房间的设计都很特别，价格蛮高的，但是质量也受到称赞。"

"裕沁湖畔庭是无锡唯一日企精装房源，位于太科园，在低端上虽然远离市区，但是绝对属于高端盘，有钱人喜欢这种私密性了，跟私家庄园一样的。大桥中学就在附近,也是无锡比较有名的私立学校。环境很不错。非常牛掰和高逼格的一个项目,日本的房屋抗震系数那么高，这个房屋质量了也不会差。听说是钢结构的住宅，这绝对是一大卖点，价格也高的让普通工薪阶层望尘莫及。所以对追求品质的人来说，这里出门就是太湖，绝对是首选中的首选。"

"配套有积水商业街，看起来肯定是高大上的招商，裕沁本身就是个高端盘，估计入住的都是很有钱的人"

"据说这是日本人造的，我们公司还来参观过，我第一次见到钢结构住宅，居然没有用水泥就能建成"

"听说是九级地震都不会倒塌的钢结构房子，估计土豪们正在找的就是这样的"

"裕沁湖畔庭就是日本积水住宅造的，就是在地震中那些没有被震倒的房子的开发商，很牛，质量硬"

"这里真让我大开眼界，别墅区都是日式别墅的风格，而且中央水景两排的房子是超级景观房啊，不过这边的大环境现在看起来是差了点"

"不但自然环境围绕，附近还有名刹静慧寺以及升学名校；物业方面参照日式高端别墅物业管理方案"

"地铁站离得较远，离高铁站和机场都是比较方便。周边业态比较丰富，但是距离都不是很近，附近的湿地公园使得本身是别墅盘主打的裕沁湖畔庭显得景观更好，靠着太湖，风景优美。"

"靠着太科园，而且绝对不刚需，我敢说住这里的都是有钱人或者有超前思想的年轻人，离市区比较远，没有车的人肯定不会买。而这个别墅更是无锡仅有，没有一砖一瓦"

"虽然离市区很远，但是这个名字真的是传播的很远了，都知道是日本人开发的，而且质量不错，我也是这样听说哈哈"

"虽然有积水的商业街，但是看上去住宅的销量一定要达到数量后才会出手商铺，因为这里的人气的确是不足，虽然房子的品质不错，但是配套还是有局限"

"裕沁湖畔庭的位置刚开始我觉得很偏，但是自从看到很多人在日落的时候在周边跑步，一下子感觉这里其实很宜居，如果有车的话很方便"

"以前觉得这边很偏僻，但是来过几次后发现这里环境很好，小区旁的公路就在湖边 可以出来散步或是跑步啊 都是极好的"

"绝对是无锡现今贵的精装房了，小高层的价格在一万三千多，还是起价。日本人好厉害，那么 偏僻的地方能喊出那么高的价位"

"裕沁湖畔庭的售楼处从外观看上去还真不知道是日本人打造的，太普通了。但是走到里面的时候才发现，这里是很过硬的精装房，真是让人大开眼见"

"环境还是不错的，交通也算方便，但是距离市中心较远，逛街不方便啊"

"日企的一个项目，在新区这个地段偏远的地方，虽然靠近太湖，但是离市中心也远了，空气好，但是这个价格实在是有点高了"

"位于太科园菱湖大道以西、湖景路以北 小区里的夜景非常美，特别是靠着中央水景的两排别墅，交通就是156路公交车，要去市区得去 新安倒车 不方便"

"楼盘南面可以看到太湖，以西的河边准备种植联排的樱花。不但自然环境围绕，附近还有名刹静慧寺以及升学名校"

"裕沁湖畔庭位于太科园菱湖大道以西、湖景路以北，毗邻太湖，包括联排式住宅，低层住宅楼商品房，多层住宅楼商品房"

"日企的一个项目，在新区这个地段偏远的地方，虽然靠近太湖，但是这个价格实在是有点高了。"

"项目靠近太好高架桥，环境一般，周边的小区都是新小区，以后出去遛弯逛公园什么的还不错"

"项目环境不错，绿化率很高，地理位置也有点偏僻，就是距离市中心稍远，交通不是太方便。"

"以前觉得这边很偏僻，但是来过几次后发现这里环境很好，小区旁的公路就靠着湖边，日落的时候出来跑步和散步可以沐浴日落的余晖"

"净慧寺旁一楼盘，靠近环太湖高速，出行非常方便，新安实验小学、中学都离得很近，购物有好又多购物中心"

"【满意的一点】裕沁湖畔庭是业内公认的好质量楼盘了，全部归功于日系开发商，对于建造材料和指标都有很高的标准，价格不低，追求品质的人可以借鉴<br/>"

"【其他】都是后现代的装修风格，跟一般的土鳖盘不一样，一看就是有身份的，不过价格也真的是高，这个地段能卖到市中心的价格<br/>"

"【满意的一点】楼盘南面可以看到太湖，以西的河边准备种植联排的樱花。不但自然环境围绕，附近还有名刹静慧寺以及升学名校<br/>"

"【满意的一点】日企品质，钢结构建造，抗震系数高 ,整体项目环境都比较好！适合改善宜居<br/>"

"【其他】价格的确听起来很贵啊，那么 偏僻的地段都赶上在市中心的价格了，这个楼盘就是以品质取胜，看看品质能不能赢过地段看这个楼盘就清楚了，拭目以待<br/>"

"【满意的一点】满意的应该就是积水的质量了，说实话，现在的开发商十有八九都会有问题，经常听到业主维权事件，但是积水的开发商是日本的，虽然作为本国人对日本还是有点抵触，但是他们的品质大家都是有目共瞩的，不单单是房屋质量，别的东西也是<br/>"

"价格一般，交通比较方便，配套还行，总体还可以，环境也还行，但是地段并不是十分好，自己住还行"

"【其他】价格还行，交通比较太方便。配套还算齐全，环境还不错，总体还算不错<br/>"

"【满意的一点】裕沁湖畔庭这里还不错的就是他的建筑品质和风格，如果是在市区或者是滨湖区这个盘是非常有卖点的，只是靠近苏州了，地段有点劣势<br/>"

"【其他】虽然是配套还在修建，但是我还是给配套四颗星，因为凭着日本人的经商之道，我觉得他的商业街一定会很哈的。<br/>"

"【满意的一点】日本开发商品质好，钢结构建造，抗震系数高，湖景豪宅，环境优美<br/>【不满意的一点】周边还待发展，适合渡假 养老<br/>"

"【其他】虽然在离市区比较远的地方，但是这里的意向群体应该是针对的太科园的接触青年和老外们，因为他的别墅真的高大上<br/>"

"【其他】其实这个地方也是够偏僻的，但是不知道他建成后的商业街以后招商发达不，反正现在看上去是什么配套都没有<br/>"

"【其他】从现在看周边就有个阿卡迪亚别墅区，而且这个别墅还不是高档小区，小区都没商铺。周边交通和配套很不完善，但是积水有自建的商业街<br/>"

"【其他】新区太科园的位置  周边厂区较多  价格说心里话有点太贵了  毕竟现在还没有发展起来  配套和交通都不算发达<br/>"

"【不满意的一点】价格贵，小高层12000，性价比不高；无配套，公交少，没菜场、没超市<br/>"

"新区太科园菱湖大道以西、湖景路以北，公交通的比较少，如果要乘公交的话，755路、756路 、760路至净慧东路站下，地铁站离得较远，不过从这里出发去无锡城铁和机场都是比较方便 的。周边业态比较丰富，但是距离都不是很近，附近的湿地公园使得本身是别墅盘主打的裕沁 湖畔庭显得景观更好，靠着太湖，风景优美，小区里面还有高档会所，附近学校也是很高级的 ，很衬项目品质，有伊顿国际学校、梅村中学和大桥中学，小高层是复式，均价1万2吧，具体 也是一房一价，要到年底交付，别墅都是两万左右了，靠近景观区，当然要拉升价值啦。"

"【满意的一点】日企开发商，房子的建造标准很严格，房屋质量应该是有保障的，另外5000一平精装也能体现其精美及品质，旁边又有大桥，环境也很不错<br/>【不满意的一点】离市区太远，交通不便，都快去苏州了<br/>【价格】价格在所在区域算是很贵的了，但号称是好的精装<br/>【交通】公交很少很远，只适合开车<br/>【配套】生活配套还不齐全<br/>【环境】靠近太湖，环境风景都很不错<br/>"

"【满意的一点】靠近太湖 风景很好 经常能看到有人过去钓鱼 而且还有人在边上骑自行车 环境超好 自己比较喜欢这样的房子 不够男票嫌弃太偏了啊<br/>"

"【满意的一点】位于新区太科园南侧，南向临湖,居住环境较好, 但周边的商业配套还未成熟，必须靠项目本身规划来供给，这是大的欠缺，价格偏贵<br/>"

"【其他】这块地皮选的太好了，就在太科园的附近，二期周边还有东南大学，小区斜对面就是大桥学校，这可是无锡数一数二的学校<br/>"

"【其他】日本开发商建造的，在里面工作的销售都非常有礼貌，房屋是钢结构的，比一般的住宅更加的结实，通俗点就是地震来了也震不垮<br/>"

"【其他】无锡的日本人和韩国人挺多的，估计这里建好后会吸引不少外国人，因为地段是太科园，而且建造的品质是向着尖端走<br/>"

"环境十分优美，地段很好，房子设计的十分漂亮，只是价格贵了一点。"

"【满意的一点】日本人造的别墅 但是不得不承认 做的质量还是确实不错的 旁边有个大桥中学 绿化不错的 就是有点偏 了 住这里还是挺舒服的<br/>【不满意的一点】价格贵了 买不起<br/>"

"日本人造的别墅 但是不得不承认 做的质量还是确实不错的 旁边有个大桥中学 绿化不错的 就是有点偏了"

"日企一直追求的是完美，精装修的房子价格还是可以的，对面就是大桥中学，配套完善，出行方便"

"就在太湖边上环境很好 周边有个大桥中学 绿化好 就是太偏远了 离公交站长又远 没车真不行啊"

"日本人造的别墅，设计很人性化，周边环境不错，周边还有大桥中学。"

"因为工作的关系  有一次参观了这边的房子 售楼处很漂亮 然后看了别墅 果然各个细节做得都很好  日本人的别墅确实做得到位 很人性化 这边环境也很好  就是配套不怎么的 其他都好"

"绿化挺不错的，周边的环境很好，地段是很偏远，到市中心要很久，交通不是很方便"

"【其他】虽然现在周边配套还不是很完善，但却是一个潜力盘，日本人做事不会没有头脑的，所以而且这个盘品质很不一般，比其他的精装房靠谱<br/>"

"新区豪宅，价格有点贵，交通方便，配套成熟，可以买在这里，适合度假。"

"【满意的一点】名字好听，环境也不错，位于太科园附近，距离市中心有点远，交通不是很方便<br/>"

"【满意的一点】日本企业质量不愁，而且全部精装从日本进口，没有甲醛，可以直接入住<br/>【不满意的一点】价格太贵，地方太偏，没有学区，综合性价比不高<br/>"

"【其他】非常强的盘啊，能甩出周边的房价几乎两倍的价格，但品质肯定不止两倍，先说抗震系数，是日商开发的，日本人擅长抗震房屋的搭建，而且对品质要求很精确，想追求完美的人应该会爱<br/>"

"【满意的一点】日企的楼盘，据说品质很高，但是周边配套不成熟，小区布置品味不错。<br/>"

"【其他】想知道无锡与世界接轨的别墅在哪吗，就是这里啦哈哈，我看了样板房以后真的觉得那些吗追求的土豪大别墅太落伍了<br/>"

"【满意的一点】价格是贵了点，但是是日企制造的，质量比较好，材料什么都是比较高端的，成本自然也高。<br/>【不满意的一点】地段一般，离市中心远了点，配套暂时不完善<br/>"

"【其他】从大环境来说这里是靠着太科园，周边有国信观湖湾和协信的别墅，定位上来讲都是往高端走，裕沁积水更是其中的佼佼者，把价格拉高了一大截，但是品质的确很不错<br/>"

"【其他】虽然现在没有配套，但是等到他的积水商业街已开业就很火了，日本人凭什么那么牛，卖那么贵<br/>"

"【满意的一点】新区贵的盘了，配套豪华有余，接地气不足。有大桥中学做学区。一边靠太湖，在家还是在公园里已经傻傻分不清了。<br/>"

"【其他】看过样板间简直觉得像电视里的画面，等绿化做起来这个盘真的是豪宅中的豪宅<br/>"

"【其他】这个楼盘给人的感觉就是只要有钱，不用担心维权，什么都妥妥的，就算现在周边配套还在建，但是等他建成后就万事ok了。<br/>"

"【其他】去看过别墅的样板间，真心觉得日本人真的是细致真的是人性化，也真的是严谨，又有礼貌，房子整体看上去很素雅<br/>"

"【其他】豪宅，日本人修的豪宅，质量杠杠的，所以卖得贵。看看他的样板间，真的是高大上，不愧为新区贵的楼盘了。惜命的人可以选这个盘，地震成活率高呵呵，抗震系数强。<br/>"

"位于太科园菱湖大道以西、湖景路以北，毗邻太湖，住宅多元化；自然环境围绕，还有名刹静慧寺和名校；物业方面参照日式高端别墅物业管理方案，提供 7*24*365全天候管家式服务。周边有积水商业街，对面是大桥学校。"

"房子很好,位置太偏了，有钱人买别墅还是要看地段的"

"貌似这个楼盘是日企的，据说抗震系数很高，就是不知道到了中国后是否还能维持呢？而且都是大户型和超大户型，土豪们可以去看看，居住环境真的很好，小区内部的景观也非常别致，学区也不错，虽然地段很偏僻，但是买这的肯定都有车，根本无需考虑出行问题。只是个人觉得日企嘛，总是有点不想买……"

"【满意的一点】据说房子建造很结实，抗震系数高，日企造房子监管严格<br/>【不满意的一点】价格太高<br/>【价格】小高层一万多，还是在鸟不拉屎的地儿（虽然规划很好）<br/>【地段】大桥学校旁，与协信阿卡迪亚为邻<br/>【交通】公交线路还是比较多，但是去市区需要倒车在新安花苑倒车<br/>【配套】积水自己的商业街，但是现在还在娘胎里，不知道什么时候才生出来<br/>【环境】样板房看了下太高大上了，绝对不是平民买的<br/>"

"看了此房就会觉得其他的房子都是浮云，虽说远了点，但适合居住，风景好，又安静。要是学区房就更好了"

"满意的一点：至今为止新区太湖畔高大上的别墅区了，还自带了净水商业街<br/>"

"不满意的一点：离市区开车都要50分钟太远<br/>"

"【满意的一点】位置环境挺好<br/>【不满意的一点】小日本的牌子。小日本的坚决不能买，将来哪天楼被推倒也不定。<br/>【价格】小日本的白给都不要。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。<br/>【地段】。。。。。。。。。。。。<br/>【交通】。。。。。。。。。。。。。。。。<br/>【配套】。。。。。。。。。。。。。。。<br/>【环境】。。。。。。。。。。<br/>【其他】。。。。。。。。。。。。。。<br/>"

"优势:1、日企品质，钢结构建造，抗震系数高<br/>2、名校大桥中学就在附近不足:1、新区太湖豪宅中的豪宅"

"很高端的一个住宅，没钱的人别想"

"日企的品质可以放心，就是价格比较高"

"这个小区就在大桥附近，估计以后都是一些土大款会买"

"可以说是豪中之豪了~"

"这个听说是钢架结构的，土豪才买的别墅"

"还要全款啊 买不起啊"

"现在8000一平怎么可能？"

"性价比真的是新区这边最高的，洋房社区品质还是不错的，送车位和储藏室。"

"环境好，性价比高，我觉得洋房价格还是很实惠的"

"有没有人知道业主群，我前段时间付了定金，网签在排队。据说无锡现在网签很麻烦。"

"物业不怎么好，办个什么老拖拖拉拉的"

"户型不错，绿化很好，"

"地域不错，出行方便，房子质量很好，价格有提升空间"

"开发商管理不行，购房前后态度差别太大。这样只会毁了国信名声。"

"前几天去实地看了现房，二期洋房还末交付，几乎进楼梯口大厅平顶漏水处还不少，上面都发霉脱皮了，绿化随处都有践踏点.，景观灯设备基本开始腐朽生锈了，管理就不谈了，基本地面都坑坑洼洼，坏了也没人修，这是末交付房的状况"

"一期二期之间的河，不能清理一下吗，都是:草，夏天有异味，小区内都是蚊子"

"太不行南边房间太小没阳光"

"趋势长虹，剑指云霄，入手必赚"

"长的好快，买不起啊！"

"物业费这么贵啊，旁边的小河也不清理一下"

"拿来5个房间呀. 没有看到.一般吧这房型"

"喜欢一楼带院子！户型还行！"

"该户型布局合理，动静分区明显，卧室和客厅都朝南，采光好，但是通风差，喜欢卫生间和厨房的隔断。"

"我想说为啥三楼一下楼梯是贴瓷砖的，往上都是水泥的～～合理麽？？？"

"国信世家璞园 E户型 <br/>2室2厅1卫1厨，客厅和厨房朝阳各有一个阳台，延伸了各自的空间。明厨明卫通风良好，卧室两阳采光充足。"

"国信世家璞园 E户型 2室2厅1卫1厨91㎡<br/>客厅、厨房南向双阳台，不仅采光好，而且增大使用面积。明厨明卫利于通风换气，主卧次卧均南向带飘窗，采光佳。"

"非常特别的户型设计，四个房间居然全在阳面，不过主卧连接的阳光房或书房，使用起来也许不太方便，而且可能会影响主卧的采光。其它方面还不错，绝对的动静分离，入户花园，观景阳台，通透全明，居住起来应该还是很舒适的。"

"非常不错的户型，入户花园是一大亮点，客厅连接的阳光房可以做为书房，想想就很惬意。整体布局紧凑合理，户型方正通透全明，客卫还是干湿分离的，主卧还带一个大阳台，大爱这个户型啊。"

"位置有点偏远，因为周边都是新楼盘，配套没有跟上，购物不太方便，并且周边没有什么公交，出行不太方便，小区园区和绿化做的都非常不错。"

"小区自身配套规划挺好，目前周边没有生活配套，房价同比周边项目有点高，位置太远了，交房时间有点晚。"

"户型南北通透，入门视野开阔，户型方正,没有浪费面积。私密性挺好的，基本上做到了动静分离"

"璞园的入住率怎么样啊，感觉好没人气啊"

"厨房跟卫生间是一个折叠的一个设计。厨房有一个小一点的阳台实际上它南北不通透的话，它北边的一个整体采光都是会比较差的。"

"终于看到一个厨房是采用的u型设计，这样的厨房的话空间会比较大一点他的一个硬伤主要是户型南北不通透。"

"这个户型的一个客厅和餐厅是比较舒服，舒适的。因为它是采用了南北双阳台的设计，但是房间的采光，会差一点。"

"配套不好...环境好..."

"小区外面路边的绿化带很挺宽，比较适合散步，空气好。小区环境建设的也不错。优美。周边的配套不是很完善。交通也不是十分便利。有待发展吧。"

"配套太差了，周边除了在建的各个新小区，基本上没有什么，以后发展起来能好点，现在是真不行，公交也没有，就是整体的大环境好一些，宜居，所以吸引人，其他方面真的还需要加强。"

"【不满意的一点】配套太差，生活教育统统不行，还有就是交通，基本上公交等于没有，全靠自驾。这个楼盘价格这么低，挺担心房屋质量和物业管理的."

"房子品质和质量还是很好的，小区的环境也很好，周边的商业也能满足业主的需求"

"国企的楼盘，谁买谁后悔，房屋质量有问题，开发商避而不见，见面就威胁业主，抢夺业主手机，推拉手抱婴儿业主…叫嚣让你走不出小区…"

"有点小贵，但是户型很好。"

"大楼盘，信誉好有保障"

"7--11号楼门口多了一排移动车库，开发商卖房时说的人车分流，现在门口的绿化带变成了升降架，门口的车辆多出了三倍，出了单元楼就呼吸汽车尾气，家里小孩出门可要担心安全了，被开发商骗了"

"南北不通透，次卧较小！"

"边的公共交通稍微有点跟不上，地铁开通了之后缓解了些，配套暂时也比较欠缺"

"虽然比较远，但是小区内配有社区医疗中心，学校配套的话，天一中学，省锡中分部都有，生活还算方便"

"离无锡地铁二号线春阳路站仅3分钟车程，车行1分钟即可到达沪宁高速无锡东出口，交通方便"

"这个盘现在卖的是二期了，有洋房和高层，刚需小户型不少，房子不错"

"去宜家很方便，别的配套就不是很好了，不过新之城宝龙都还算蛮近的。"

"金城路上的楼盘，到市中心有点远。周边公交班次比较少。配套还可以，靠近新之城"

"现在周边的环境还不错，而且一期已经上房了，入住率还可以。周边有高速有高价"

"其他都还好，就是配套不咋地，距离宜家比较近，但是靠近高架，生活有点噪音。"

"小区自带幼儿园，绿化还是不错的，孩子上学很方便，物业也及时提醒各项事项。"

"交通也不便，地铁2号线也有点远 ，公交也不方便，周边配套还可以吧 生活购物还可以"

"洋房还是挺不错的，很漂亮，而且价格也不贵，但是距离市中心不近，而且配套不齐全，"

"国企开发商国信地产的第一个作品，位于新区金城路和春华路交汇处，有洋房和高层户型，价格比较实惠，配套还算齐全"

"配套还算齐全，价格比较适中，国信的品牌说来还是比较值得信赖的。"

"6字头的价格，在新区江溪版块，价格还算适中。项目产品较丰富，有高层、洋房"

"环境挺好的，也不吵，很安静，离地铁也不是很远。户型选择余地多"

"旁边乐购大型购物广场，生活还是比较便利的！现在价格也比较合适"

"周边的公共交通稍微有点跟不上，地铁开通了之后缓解了些，可是公交还是稍微有点少"

"交通也不便，地铁2号线也有点远 ，公交也不方便，周边配套还可以吧 生活购物还可以"

"这里出行还是挺方便的有公交车可以选择还有地铁二号线可以到庄桥站下，现在均价六千五，价位也还好。"

"国信的房子在无锡算是口碑还不错的，目前一期已经上房了，靠南的紧邻金城高架，会有噪音"

"国信的洋房还是蛮好看的，每次路过那边觉得还是可以的，小区绿化也还行，配套有新城那边的商铺。"

"均价6500，价格便宜，不过地段偏远，交通不便利，目前配套在逐渐完善。在售两房、三房户型，很适合在周边上班的人。"

"国信品牌开发商，周边配套发展不是很完善，而且目前距离2号线地铁有一定距离，步行也要20分钟左右吧。价格和户型定位都在刚需，经济负担不至于太重，而且现在搜房网有一个新房委托，可以申请优惠拿补贴和折扣，国信也加入了，高能给补贴3000元呢，活动是有期限的，所以想买的可以考虑现在买。"

"价格还是比较便宜的，地段比较好，交通也比较方便，周边配套比较成熟的。小区环境一般。"

"国信一共分为三期开发，目前已经有上房的，环境还不错，周边有高架桥，交通还可以，就是高架桥的噪音比较大"

"国信璞园，是国企开发商国信地产的第一个作品，位于新区金城路和春华路交界处。一期已经交付入住，现在在售的是二期的璞园，洋房和高层户型，价格在周边的楼盘中，算是比较实惠的了。小区有自己的幼儿园，小学的学区是离家不远的春城实验小学，周边就是金城高架和太湖高架，不远是无锡东高速入口，出行交通非常便捷。地铁二号线庄桥站，也仅步行十分钟左右，商业配套比较完善，有新之城广场，荟聚宜家生活中心，居家购物都很方便。缺点就是靠近高架，噪音和粉尘污染有一些，小区的物业也不太好，据说只收钱不干活，服务态度特别差！"

"现在觉得璞园地段还算可以的，地铁2号线庄桥站就能到，挺方便的，而且配套也可以啊，周边就有荟聚拉，宜家拉这种我喜欢去闲逛的地方，主要的商业配套还是位于本项目往南500米的新之城商业广场，吃喝玩乐都有啊，经常带孩子去玩耍，有朋友买了国信，没事就相约，觉得那边挺好的。不过小区物业管理就显得落后了，先不提你要跟万科那种比，比你也比不过，起码你也不要跟安居房那样吧，甚至比有的安居房还要差，我也是醉了!没有去过国信，了解过国信的，估计铁定以为安居房了，希望有所改进啊，不然你们怎么对得起1.95的物业费啊！环境还行吧，小区绿化率还是挺高的，看上去还不错，不过好的绿化也要好的维护和持久才行，价格方面也是让人能够接受的，户型设计多样，比较适合刚需~"

"小区的物业服务太差，小区内的卫生清洁不够，感觉脏乱差。小区内部人车分流还是比较人性化的。周边有荟聚生活购物广场能满足生活需要，国信世家璞园幼儿园后面的高压开关站不知道有没有辐射影响。这里出行还是挺方便的有公交车可以选择还有地铁二号线可以到庄桥站下，现在均价六千五，价位也还好。附近有幼儿园，春城实验小学，孩子上学还是比较方便的。希望物业服务有待提高"

"靠着荟聚很方便哦(⊙o⊙)哦！喜欢周末去逛逛"

"好像已经卖的七七八八了，貌似是主打刚需的一个楼盘，小区周边生活氛围挺好的，嗯，公共交通的话有待完善"

"该楼盘体量比较大，分几批开发，目前在售是二期，先期入住的业主要忍受后面几期开发的各种噪音和灰尘，几次开发对业主的影响蛮大的，打桩影响地基安全，灰尘污染，噪音污染，但是这些都不重要，重要的是离无锡地铁二号线春阳路站仅3分钟车程，车行1分钟即可到达沪宁高速无锡东出口。同时社区门口配备了多条公交路线，分别到达市区、火车站、坊前、东亭等地，交通便利。周边配套也日益完善，主要的商业配套位于本项目往南500米的新之城商业广场，步行大约10分钟。同时与东亭板块商圈又是一路之隔，麦德龙、百安居、乐购超市等配套更是便捷宜居！！"

"国信世家在无锡好像卖的还是不错的，地段也算可以吧，不过那边交通并不是很发达，虽然有地铁2号线不过真的要去哪边附近，还是希望多一点线路出来，应该更为方便吧！不过有地铁到宜家，荟聚还是很方便的，从周边配套来讲，目前配套方面还算可以的，而且据说未来是会有一个商业综合体，如果是真的，还是有所期待的，发展潜力还是有的，价格比较能让人接受低为6500一平，绿化率还不错，小区内部环境也可以，物业费不算太高吧，就是不知道后期的服务是否与物业费平衡。因为国信世家好像有另外一个楼盘，物业服务一开始不错，后来就不行了，所以希望璞园的不要让我们失望啊，好的物业好的口碑也是能带来好的销售量的~"

"国信世家璞园，国企开发商在无锡的首个作品，也是我本人现在居住的小区。楼盘的一期2007年就首度开盘了，已经售讫入住。现在主推的是二期璞园的洋房，周边生活配套相对比较齐全，距离新之城荟聚都很近，小区的学区春城实验小学，小区有配套的幼儿园，今年九月份就会开园招生了，本小区的业主会享受公立园差不多学费。不过，就是国企大盘的懒散，整个工期太长，叮叮当当的周期太长了，未来五年内，还是在工地中生活，再有就是物业很渣！"

"价格比较适中，可以接受，地段比较好，出行比较方便，这边配套比较齐全，小区环境还可以"

"国信这个盘开发了好几期了。个人感觉位置不错。而且小区配套很成熟，学校也还好。"

"这个项目在新区和锡山区交界处，地段还可以，靠近金城高架，可能会有些吵，不过这里交通还是挺方便的，有个小车或电动车去地铁二号线很方便。靠着荟聚购物中心，这一点还不错，平时购物很方便同时装修买些小东西，宜家也是不错的选择。"

"这个项目在新区和锡山区交界处，地理位置上还是不错的。有个小车或电动车去地铁二号线很方便，听说小区内配有社区医疗中心，学校配套的话，天一中学，省锡中分部都有，商业配套也有云林荟聚和百安居等等，价位也划算。户型刚需和大户型都有，比较值得出手"

"地段还可以，周边配套还算成熟，离地铁口有地段距离，交通一般"

"靠近金城高架，可能会有些吵，不过这里交通还是挺方便的，价格也适中"

"项目位于金城路和春华路交界处，靠近金城高架，有点吵，但是单价可以，6500左右，离市区也不远"

"个人感觉国信世家的设计不是很好，户型段跳度大，两房80多，三房120多，正常需求正好跳过，不过周边有个公园蛮喜欢的。"

"国信世家璞园是国信开发的，属于江苏本土的一家开发商，国信集团旗下的三大主业之一，感觉很厉害的样子。"

"目前可以挑选的房源已经不多，户型采光好、通风佳，看过质量确实不错，就是国企没什么广告"

"国信世家周边有乐购超市，配套齐全。户型面积选择面也比较大。就是公交不太方便。未来发展还是非常不错。"

"国信世家璞园地段蛮好的，靠近高架，东亭和新区的交界处，非常不错。"

"蓝光五彩城于2015年3月22日已加推二期18<br/>92平，共32户，均价6800-7000元/平。目前在售二期17<br/>18<br/>89平、92平、95平，折后均价6800元/平，预计2016年年底前交房。微信1****4"

"项目学区是春城实验小学，商业有新之城广场，出门就有金城高架和太湖高架，价格在区域内还是比较健谈的，一直没有太大的来去，不过貌似物业不是很好"

"入住新区比较早的一个楼盘了，旁边乐购大型购物广场，生活还是比较便利的！现在价格比之前已经降了很多了"

"整个国信世家项目由6个地块组成，是新区唯一百万方综合体项目，发展潜力巨大。目前周边交通便利，生活配套基本齐全，目前价格还是很亲民的，在新区板块价格算是比较适中的。"

"整个国信世家项目由6个地块组成，是新区唯一百万方综合体项目，发展潜力巨大。目前周边交通便利，生活配套基本齐全"

"价格很合适，周边配套又完整，房屋和小区环境都不错的一个盘。"

"新区坊前乐购旁边，靠近乐购大型购物广场，生活还是比较方便的！国信入住新区比较早，仙子价格也比之前低了很多，附近几个楼盘中还是偶一定竞争力的"

"在新区那边，学区是春城实验小学，商业有新之城广场，出门就有金城高架和太湖高架，小区内部配套齐全：中央景观大道以及水系景观价格也比较合适，性价比还是挺高的"

"入住新区比较早的一个楼盘了，旁边乐购大型购物广场，生活还是比较便利的！现在价格比之前已经降了很多了，性价比还可以的"

"距离市中心稍微有点远，小区周边生活配套齐全，很有生活氛围，靠近地铁2号线，出行方便"

"国信世家周围配套也比较全面了，距离市中心位置不太远，性价比一般，和周边的都差不多，配套也只能算是一般"

"价格还可以，目前可选择范围小了点，据说赠送面积还行，如果有40万的小两房就好了"

"目前可以挑选的房源已经不多，户型采光好、通风佳，离地铁2号线非常近，周边生活配套齐全"

"距离市中心稍微有点远，小区周边生活配套齐全，很有生活氛围，靠近地铁2号线，出行方便"

"国信世家周围配套也比较全面了，距离市中心位置不太远，性价比高"

"【满意的一点】周边的交通还不错，附近有个2号线地铁，不过要走一段路程的<br/>【不满意的一点】价格一般般 没有太大的性价比。<br/>"

"【满意的一点】周边的交通还不错，附近有个2号线地铁，不过要走一段路程的，配套设施也挺齐全的，户型也不错，有个120平的户型设计特别喜欢，有2个阳台的，价格的话，和周边项目还是有一定的优势的。<br/>"

"【满意的一点】小区内部配套齐全：中央景观大道以及水系景观，酒店、写字楼及商业设施<br/>"

"【其他】小区貌似要建很大的样子  现在才造了两期  旁边全是空地  价格还行  乐购就在旁边  周边配套还是不错的<br/>"

"【满意的一点】国企大盘，分了好几期，目前交付的有一期和二期，周边交通便捷配套完善，就是据说物业特别烂，想买的话要考察清楚。<br/>"

"【满意的一点】配套很一般，价格倒还好。价格不错，要是想买东西就去附近的乐购超市<br/>"

"在新区金城东路与春华路交汇处， 21路、712路到春合路(国信世家)站下，乘地铁的话更方便 ，地铁2号线庄桥站下不到3分钟就到，周边配套齐全，业态丰富，更有天一中学、春城实验小 学等优质学区资源，还有麦德龙超市、百安居、红星美凯龙、易初爱莲大卖场等靠着，地段优 势很明显啊，项目本身也在售商铺，后期发展起来在江溪板块的影响也是很大的。项目现在造 的差不多了，在售洋房均价9500，高层价格还没出，估计7000左右吧，综合性价比还可以，项 目品质也在考虑范围之内。"

"【满意的一点】小区内部配套齐全<br/>【配套】中央景观大道以及水系景观，酒店、写字楼及商业设施<br/>"

"【满意的一点】国信璞园旁边就是太湖大道及金城东路高架，无锡地铁二号线春阳路站就在附近，还是蛮方便的！交通便利，是地理位置的首选，现在高架造好了，进出市区只需要10分钟左右的车程。<br/>"

"【满意的一点】环境非常好，小区里面的绿化做的特别棒！看上去就像是一个小花园一样<br/>"

"【满意的一点】喜欢他们家87平的那个小户型，两室两厅，刚好够小年轻住住，通风性非常好，南北通透<br/>"

"【满意的一点】国企大品牌，品质有保证，产品多样化，有高层有洋房，大面积小面积的都有，选择性大<br/>【不满意的一点】临近高架，尾气+噪音<br/>【价格】价位适中<br/>【交通】公交路线较少，靠高架<br/>【配套】别的都还好，就是没有好的学校<br/>【环境】靠近高架，噪音污染大<br/>"

"【满意的一点】6字头的价格，在新区江溪版块，价格还算适中。项目产品较丰富，有高层、洋房。有刚需户型，也有大户型。就是这个学区，貌似不咋滴。<br/>"

"【其他】项目位于新区江溪板块，周边楼盘较多，经过这几年的发展周边配套也相对比较成熟！项目优势是价格比较低，但临近高架 比较吵<br/>"

"【满意的一点】这个楼盘价格比较便宜，性价比比较高，而且如果有车，去哪边都还算比太远<br/>"

"【不满意的一点】小区环境略差，物业听说也不好，现在自己周边的配套还没有完善，离生活广场，超市什么的还是有点远的，学区也不好，实在不是什么好盘，周边其实跟他们价格差不多的还是很多的，可能会考虑米兰或者融侨观邸<br/>"

"【满意的一点】周边交通还是比较方便的，开车和公交都可以，周边的配套也挺齐全的，有商业。<br/>【不满意的一点】离市中心比较远。<br/>"

"【满意的一点】公交线路能满足需求，比较方便。靠近高架，开车方便<br/>【交通】21路、712路、721路、夜间319路至春合路(国信世家)站；地铁2号线庄桥站<br/>"

"【满意的一点】国信的体量好大啊，目前交房的来说，物业有点太不靠谱了，不作为，看采光还是不错的，靠近东亭小学，孩子上学方便的。<br/>"

"国企大盘，分了好几期，目前交付的有一期和二期，周边交通便捷配套完善，就是据说物业特别烂，想买的话要考察清楚。"

"【满意的一点】配套挺好的，自身配套方便生活，户型也满意，就是公交较少，有车的可以考虑。<br/>"

"【满意的一点】新区的楼盘,靠近新之城,购物还挺方便的,但是交通不太方便,价格比较便宜,这样的话小区住的人员就比较复杂了,素质方面应该也不会太高的,希望物业可以好一些<br/>"

"【满意的一点】地段还是不错的，价格实惠，而且周边环境也还是可以的，空气清新。<br/>【不满意的一点】前面的高架  很吵  周边没有什么公交车<br/>"

"【满意的一点】地段还是不错的，价格实惠，而且周边环境也还是可以的，空气清新。<br/>【不满意的一点】离市中心比较远，有一定车程。<br/>"

"生活配套还不错周边有麦德龙超市，易初莲花卖场，百安居等等。附近有天一中学长江中学，等教育配套。出行有公交车还有，地铁二号线可以选择。小区临近高架车流量多，会比较嘈杂。"

"【其他】价格还可以，在周边小区相比，性价比挺高。在新区较远位置，公交线路不多，交通不算便利。临近高架，会比较吵，另一方面说自己有车，上路也方便。周边配套还可以，小区内外环境也不错！<br/>"

"地理位置比较好，交通方便，公交线路也比较多，可是临近高架，车流量比较大，会比较吵"

"【满意的一点】在新区价格还比较ok吧。房子看上去质量还不错，公交车能坐到附近，比较方便。<br/>"

"周边配套还可以，小区内外环境也不错！就是价格能再便宜点就好啦！"

"【满意的一点】国信的房子有品质，是周边楼盘性价比高的，周边新之城购物广场，酒店，休闲公园，当然也靠近高架，但是有力也有弊，靠近高架交通也方便的。<br/>"

"【满意的一点】感觉地段一般般，开车蛮方便的，旁边就是高高架，不过同时会有点担心，车流太多，噪音会不会太大，可以去看看<br/>"

"高端小区，在这个地段价格也不贵，就是比较远，配套好，舒适度高。"

"【其他】感觉蛮高档的，重点是价位也不高，交通方便，配套不错，环境也蛮好的，感觉很舒服，多攒点钱也是可以买的！<br/>"

"公交车满多的，不过靠近高架，不知道有没有噪音。"

"开车的话还是比较方便的 出去上太湖大道 环境好 不过也确实偏了点"

"地段有点偏远，不过小区里面的绿化不错，附近的空气也很好"

"【其他】项目紧邻无锡两大主干道——太湖大道及金城东路，毗邻无锡地铁二号线春阳路站。高达42%的绿化率使得小区景观较好，<br/>"

"【满意的一点】蛮喜欢国信世家的地段 ，离高架 高速近 但是噪音又不大，而且现在的价格很划算<br/>"

"环境很好滴 有个宜家 过去玩玩不错 就是自身没啥配套 公交也少 出行不方便 得有车 才行"

"位于地铁和新之城中间，配套不行，出行也不方便价格一般"

"【满意的一点】是新区唯一百万方综合体项目，包括一座五星级酒店和30万方商业综合体，发展潜力巨大。目前周边交通便利，生活配套基本齐全。 <br/>"

"【满意的一点】周边配套比较齐全<br/>【价格】比较实惠<br/>【交通】公交有21路、712路、721路、夜间319路等，现在地铁开了，2号线到春阳路站下，可以步行一会到小区 <br/>【配套】地处东亭和新区分界点，共享很多资源，有各大银行的分支机构、麦德龙超市、百安居、红星美凯龙、易初爱莲大卖场、新世界国际服装纺织城、东方国际轻纺城、锡州宾馆等<br/>"

"【满意的一点】自身是百万方综合体项目，商业配套齐全<br/>【交通】21路、712路、721路、夜间319路、地铁2号线春阳路站<br/>【配套】医院：东亭医院，小区内配有社区医疗中心<br/>学校：省锡中分部、天一中学、长江中学<br/>休闲娱乐设施配套：馨和园、锡山体育场、东亭境内休闲娱乐设施可以资源共享<br/>商业配套：东亭境内有各大银行的分支机构、麦德龙超市、百安居、红星美凯龙、易初爱莲大卖场、新世界国际服装纺织城、东方国际轻纺城、锡州宾馆等 <br/>【其他】小区自带配套：中央景观大道以及水系景观，酒店、写字楼及商业设施 <br/>"

"满意的一点，靠近新城中央公园，生态环境好。毗邻金城路高架，交通方便。"

"地铁2号线春阳路站，交通方便。省锡中、天一中学附近。各种配套设施齐全！"

"生活配套齐全，商业配套成熟，有公园"

"离新城中央公园近，可以去散步。在新区，新之城、哥伦布广场等综合体都在附近，生活娱乐便利。"

"国信世家璞园，国企开发商在无锡的首个作品，一期07年首度开盘，已经售讫入住。二期主推洋房，周边生活配套齐全，新之城荟聚都很近，学区春城实验小学，小区有配套的幼儿园，明年开放招生。国企大盘，就是叮叮当当的周期太长了，未来五年内，还是在工地中生活，再有就是物业很渣！"

"国信牌子不错，璞园周边生活配套是我满意的地方，毕竟之前的楼盘推出也有一段时间了，不过楼盘周围一圈马路，车来车往的，环境不是很好，配套的学区在我看来也不是无锡好的学校，好在交通不错，离宜家荟聚只有10分钟路程，这点比较满意，话说你们物业太不好了，要谴责一下！"

"满意的一点： <br/>交通：交通还是蛮方便的，这点不错，现在又增加了公交，以后出去玩很方便<br/>配套：国信周边的配套不行啊，而且小区里的环境也只能算一般，没什么人气<br/>"

"优势:1、周边配套齐全<br/>2、有酒店、写字楼及商业不足:1、交通较为不便"

"交通还是蛮方便的，这点不错，现在又增加了公交，以后出去玩很方便"

"国信离新之城挺近的，购物很方便，大概一站路的距离吧。"

"国信规划的还行，不过周边全是马路，估计会有点吵吧，其他的也还好"

"各个房子有各个房子的好，看多了，反而不知道选哪个了"

"国信是国企？我怎么都阿迷听说过呢？"

"国信也算是国企了，不过它一直不担心卖的问题，这也是有原因的，之后的发展肯定是好的。"

"国信这个牌子怎么样？我不管买什么东西，都是喜欢有牌子的。觉得有牌子的质量会有保证。"

"国信周边的配套不行啊，而且小区里的环境也只能算一般，没什么人气"

"感觉价格有点高，新区的房价都有点虚高，还不如去南长买呢！虽然国信的位置还不错。"

"垃圾说5月份交房，到现在还没有交房，小区绿化还没有做好，骗子"

"地理位置离市中心还是有一段距离，公交也不太方便，楼盘户型设计的都很不错，适合刚需购房者，价位非常划算。配套虽然有些，但是还不太完善。但是绿化做的还是非常不错的。"

"有超市能满足日常所需，价格很实惠，而且重点是环境好，绿化高。现在雾霾这么严重，选个绿化好的居住环境还是不错的。"

"价格真不贵，这个地段太远了，配套也不行，以后入住各方面都不是很方便，适合有车人群"

"质量还可以吧。价格挺便宜的，户型以中小户型为主，比较适合刚需购房者。配套一般，就一些临街门市。说是在卖场周边，但实际上打车也得十几分钟。交通不方便，目前这边没有直达公交，都需要步行一小段路。"

"它家有个房子在和搜房做活动，也是因为这个活动才关注的，做活动的房子80多平，太小了，打算哪天休息去售楼处看看其他的。虽然远点，但是价格还可以。"

"周边现在什么都挺齐全的，价格合理，交通很便利，主要是有到我单位的，环境还是很可以的，感觉这个地方欠缺的东西太少了，但是总是有那么一点欠缺所以给个四星。"

"环境不错，配套设施还行，有意者可以去看看，但是交通不太方便，不知道以后会咋样"

"龙世西湖湾位于惠山区平湖新城，主要有低层住宅和商铺，以及自身的商业综合体，体量比价小，便于管理。另外小区内部自带幼儿园，周边小学、中学等也都比较近，孩子上学很方便。周边配套也比较完善，能够满足基本的生活需求，在周边来看是性价比较高的楼盘。"

"在玉祁的楼盘，离市里比较远，交通不太方便，不过离玉祁镇很近，生活配套齐全，旁边还有湖景，很不错，这个楼盘还是以别墅为主，好像也还有大平层房源，房子外形很漂亮"

"理位置较偏，离市区远，交通不太便利，配套不够完善，不过环境比较好，绿化景观都不错"

"小区整体规划是不错的，虽然是个小牌子。但是买的人还是蛮多的。都是小区周边的人。区域性比较强"

"这边的人买买这边还是蛮好的，因为价格低配套么也还好。但是其他人投资啥的 ?就算了"

"理位置较偏，离市区远，交通不太便利，配套不够完善，不过环境比较好，绿化景观都不错"

"小区的环境还是很好的，里面的绿化等都比较合我的心意，比较不足的是这里距离市区比较远"

"项目主打高端盘，做的都是别墅和大平层，价格上定位较高，项目的绿化比较好"

"小区的地理位置太过于偏僻了吧，小区主要是别墅和大平层，景观上肯定是不错的"

"小区都是大平层和别墅，项目的地理位置一般，交通不是特别方便，距离市中心也较远。"

"别墅、大平层卖这个价格，真的好便宜啊，但是有点距离市中心太远了，公交路线不是很多。"

"位置偏了，交通不方便，配套一步步，主要是别墅和大平层，小区绿化挺好的，适合改善人群"

"小区整体规划不错，主要是别墅和大平层，景观好，交通不方便，配套一步步"

"位于无锡惠山平湖新城，靠近常州快了。小区开盘不久，主要是大平层和洋房，环境不错。"

"小区的地段偏僻，但是均价却很高，大平层都要7000多，别墅9000多，真的是当自己是高端盘"

"小区的环境是不错的了，周边环境清幽，旁边还有一个湖，住起来很舒服"

"龙世西湖湾距离市区比较远，地理位置比较偏，交通不太方便，由别墅和大平层构成，目前在售的都是大户型，适合改善型客户，小区环境还不错。"

"项目规划由大平层和别墅组成，小区密度低，品质较高，价格也实惠，只是离市区偏远"

"楼盘很远 都快到常州了 而且感觉有点靠近高速啊 不知道晚上会不会很吵 价格便宜是真的啊 就是这么偏远 有人会买吗"

"西湖湾旁边就是唐平湖，风景秀丽，位于快靠近常州了，所以还是挺偏的，交通不是很方便。"

"好远啊  都到玉祁了 都是大平层 虽说7k不算贵 可是那么大的面积 总价就不便宜了 还这么远  周边工作的人可以考虑"

"价格确实 很便宜呢，而且小区环境不错的。关键是价格超级便宜 ? ?户型也不错的 关键是离小区不是很远"

"交通不是很便利，但是小区整体规划不错，主要是别墅和大平层，景观好，绿化不错"

"西湖湾旁边就是唐平湖，风景秀丽，位于快靠近常州了，所以还是挺偏的，交通不是很方便。"

"龙世西湖湾在玉祁那边，好远的，公交车虽然有直达的，但是要一个半小时才能到市区！"

"小区本身品质是没有问题的，周边如果要买房子的话可以考虑一下，地段交通反正这一代也都一样的"

"小区的环境是不错的了，周边环境清幽，旁边还有一个湖，住起来很舒服，只是位置过于偏僻，已经到了影响交通和配套的地步了。"

"小区地段不好，位置过偏，却偏偏建了一个高端盘，价格也比较高端，不知道周边的人能承受不，毕竟其他地方的人不会跑那么远买房子吧！"

"小区的地段偏僻，但是均价却很高，大平层都要7000多，别墅9000多，真的是当自己是高端盘啊！"

"龙世西湖湾位于无锡惠山平湖新城，靠近常州快了。小区开盘不久，主要是大平层和洋房，环境不错。"

"低密度，价格不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"

"小区整体规划不错，主要是别墅和大平层，景观好，交通不方便，配套一步步，主要是别墅和大平层，小区绿化挺好的，适合高端人群啊"

"基本都是大平层和别墅 ，价格上定位较高，项目的绿化比较好 ，周边 有个湖，风景宜人！"

"项目主打高端盘，做的都是别墅和大平层，可惜地段不好，过于偏僻，交通不便，很难吸引购房者。"

"价格真心不偏僻，对于这个这么偏僻的楼盘来说，真的是不知道是不是作死啊！"

"小区的地理位置太过于偏僻了吧，小区主要是别墅和大平层，景观上肯定是不错的，毕竟项目还比较高端，但是单价上并不偏僻，没有竞争优势，很难卖的。"

"小区的环境还是很好的，里面的绿化等都比较合我的心意，比较不足的是这里距离市区比较远，交通不是特别方便，公交线路比较少。还有就是这里的在售房源面积都比较大，所以总价不低，购买还是比较有压力的。"

"貌似主要做别墅和大平层，项目比较高端，但是地段真心太偏了，而且价位定的一点都不合理，比周边的都要贵，基本可以赶超市中心的水平了，这是对自己多自信啊！"

"属于无锡的北边了，还做高端项目，真心的，作死么！"

"【满意的一点】环境不错吧 适合养老或者常州地区的人<br/>【不满意的一点】属于无锡北边了 太偏太偏<br/>"

"【满意的一点】属于无锡北边了，从无锡版图来看略显偏远，但对于前洲、玉祁、武进的客群来讲，项目毗邻唐平湖，湖光风景十分怡人<br/>"

"【满意的一点】基本都是平层 别墅 ，价格也比较合适，项目自身户型绿化比较好 ！<br/>"

"【满意的一点】惠山区玉祁镇，从无锡版图来看略显偏远，但对于前洲、玉祁、武进的客群来讲，项目毗邻唐平湖，湖光风景十分怡人。<br/>"

"价格好贵好嘛，在这么一个地段和位置都不算好，交通说不上便利，配套谈不上完善的地方，你卖这个高的价格完全不符合常理啊！"

"【满意的一点】别墅，大平层，这个价格还是比较可以的，户型环境都很赞，可以考虑购买。小区档次不错，高端住宅。<br/>"

"【满意的一点】小区环境和档次都是不错的，别墅大平层，户型也不错。目前配套不完善，交通也不是特别方便，自己开车还可以。<br/>"

"【其他】规划不错，景观好,绿化不错,地理位置较偏，交通不太便利 ,配套不够完善<br/>"

"【其他】龙世西湖湾位于惠山区玉祁镇，属于无锡北边了，从无锡版图来看略显偏远，但对于前洲、玉祁、武进的客群来讲，项目毗邻唐平湖，湖光风景十分怡人。<br/>"

"【其他】价格便宜的别墅区，地理位置较偏，在玉祁了，离市区远，交通不太便利，自己开车还可以。小区整体规划不错，主要是别墅和大平层，景观好。<br/>"

"【满意的一点】小区环境和档次都是不错的，别墅大平层，户型也不错。目前配套不完善，交通也不是特别方便，自己开车还可以。<br/>"

"【满意的一点】大平层好屌的样子，面积大，视野好，不知道会比别墅便宜多少，如果别墅价格还可以的话，我觉得还是更划算的。<br/>"

"【满意的一点】价格便宜的别墅区，就是地方有点远，在玉祁了，属于无锡北边了，环境好。<br/>"

"【满意的一点】小区定位比较高端，适合有钱人士，大平层不知道住起来是怎样，现在住高层的人伤不起啊！<br/>"

"【其他】巨爽的大平层，2、3百平米采光超好，视觉效果超赞！均价相对还是比较合理的<br/>"

"【满意的一点】大平层好屌的样子，面积大，视野好，不知道会比别墅便宜多少，如果别墅价格还可以的话，我觉得还是更划算的。<br/>"

"【满意的一点】别墅、大平层，感觉小区高大上啊，绿化什么的应该不错，小区密度相对较低，居住应该很舒服哒<br/>"

"【满意的一点】别墅、大平层，感觉小区高大上啊，绿化什么的应该不错，小区密度相对较低，居住应该很舒服哒<br/>"

"【满意的一点】大多是别墅，有钱人呆的地，要是价格不贵的话，我也想要一套啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！<br/>"

"【满意的一点】听说小区主要是别墅和大平层，这样说的话小区定位算中高档了，业主的素质应该可以得到保障。<br/>"

"优势:1、小区整体规划不错，主要是别墅和大平层，景观好<br/>2、绿化不错不足:1、地理位置较偏，离市区远，交通不太便利<br/>2、配套不够完善"

"【其他】真的是好远啊，价格不知道新开的会是多少，还是期待一下吧，既然能加推，那说明卖的还可以，还是有客源的<br/>"

"价格：还没有开盘，期待他的价格<br/>地段：距离市区较远<br/>"

"在平湖新城，新开发的楼盘，还晓得有什么动作，等着吧"

"一般般，刚需族可以考虑，买个小套给父母住还可以"

"反正周边价格才六七千的样子不是很贵，可以考虑考虑呢"

"还没开盘呢，价格也没出来，等着看吧，合适了就买"

"还可以吧，还算安静的地方，离市区远就这个好处"

"周围的河都不太干净，真能治理好了景观还是不错的"

"惠山区的盘都一个特点，离市区远呗。自己住着方便就好"

"配套啥也没有公交也不给力，买二套房的别考虑了"

"惠山的选择余地太小了，就那么几个楼盘，跳来跳去还是一样"

"楼间距，视野也开阔。就是物业非常垃圾！自己去看看内部环境吧"

"地段好，惠山对面在阳台看风景很好。而且地铁通车具有升值潜力"

"小区的树还都比较小，目前还遮不了什么！ 但是有凉亭座椅什么的，晚上遛弯，完全是没有问题的！"

"位置不错，这附近环境也挺好的，就是春天，现在路过风大，吹的我满脸是灰！不过喜欢这里到处都是绿的感觉。"

"生态环境很好，价格也不高，性价比较高，周边交通也有，而且户型的选择性很多，小区的绿化也很好。"

"功能划分合理，过道面积有浪费但问题不大，其他紧凑，挺不错的户型～"

"都是现房了，所以价格不会太低，环境很好，一看就是高档怔"

"恒园房子质量不错，有目共睹的。地理位置还好，在北塘区小天鹅品园对面，小区绿化率45%，相当高的比例了，惠山近在咫尺，满眼青山，环境很好。周边配套蛮全的，盛岸西路上的百乐广场也不远"

"有点像手枪型，采光还是可以的，卫生间放在这里还是蛮方便的，前提是要做好地漏"

"喜欢山的朋友住这里还行，空气很好，也有晨练的去处。但是这里我不会买，我会买它的后一期乐园，户型价格更刚需，恒园偏土毫"

"今年好像降了很多了啊，一直在关注这里，因为离市区近上班方便，近还有幼儿园也确定了，孩子上学很方便，虽然都是山北小学和中学，但都很近"

"交通方便，又靠近惠山，但山北的厂，冬季时的污染肯定会被山挡住，在山背面形成聚集，价格还可以，配套太差，那一片就没什么商业"

"小区的环境很好，绿化做的不错，价格合适，自驾到市区也很近"

"靠近惠山，附近公园很多，配套都能满足日常生活，比较好"

"这个项目高层、小高层倒是挺便宜的，别墅价格有些贵哦。"

"这边虽然没有地铁，但是公交线路多，到市里还是蛮方便的"

"距离惠山森林公园很近哦，而且还是现房，即买即住，比较看重这边的环境"

"恒园应该说就在惠山脚下，环境非常好，以后有了锻炼的好去处啊"

"均价7200，北塘区这个价格还是比较便宜的。附近有卜蜂莲花，生活配套还是蛮方便的"

"国联周边环境不错，交通方便，就在盛岸路和钱皋路交界处，所以可能也会有点吵。近还有马拉松的活动，看着很热闹的样子"

"交通很方便，附近很多公交路线，到达市中心大概二十分钟，还是比较快捷的。靠近惠山，在售楼处门口感觉离惠山很近。放几张交通图"

"恒园地段不错啊，那边靠近惠山而且盛岸路上公交也多，附近有超市等配套，生活配套充足，还是不错的，恒园绿化也很好，环境不错哦，售楼处不大，而且正面看不到，真是醉了啊，以后这个要改进啊，给了点图片大家看看啊"

"恒园靠近惠山啊，开车过去的时候还经过烈士园，门口保安态度很好，要表扬一下，里面环境还不错哦，不过第一次去地下车库有点晕，整个楼盘地段还可以的，交通要到盛岸路上就好了，配套也一样，整体来说还算不错的楼盘吧，给大家看一下拍的照片啦"

"地段不算繁华，但交通顺畅，出行便利，而且在惠山脚下，空气和环境都比较好！"

"地段不算繁华，但交通顺畅，出行便利，而且在惠山脚下，空气和环境都比较好！"

"项目在北塘区，周边公交线路比较多，距离惠山脚下也比较近，抬眼可见惠山，周边配套可以满足基本生活需要吧，项目价格还可以。据说卖的不错。"

"价格就那样，大的卖点就是离市中心近，不过山北风水不好，对面不远就是烈士陵园，北塘是低洼的地段！学区就一般！"

"已经有部分现房啦 外观看起来不错 就是觉得楼间距很近 不知道低层是不是照不到阳光啊 边上配套多 易初爱莲啊 大润发也要开了，330新政出台后，首付比例减少了，可以买大一点的户型了。"

"楼盘位于北塘区惠钱路与钱皋路交叉口，环境挺不错，空气较好，可是房价较高，这个价位在北塘算贵的了。"

"价格一般，没有很吸引人，配套也不行，没有什么大的商业，但是物业服务据说不错，交通也方便"

"价格一般，没有很吸引人，配套也不行，没有什么大的商业，但是物业服务据说不错，交通也方便"

"位置好，就在惠山下面，空气质量好，离市中心也近，交通方便公交线路多，价格有点贵"

"国联的盘不论是品园还是恒园都很不错，小区的绿化也很不错相当漂亮，小高层的价格有点高了，都接近就九千了，高层还不错才不到八千，都是在一个小区里，宣传的幼儿园是五爱幼儿园 就在小区里面后期上学方便"

"v环境 还好，配套一般没有什么商业配套，也没有大医院，环境还不错，毕竟离惠山森林公园近"

"楼盘质量没的说，国联的品碑值得信赖，地段也还可以，离惠山近，到市中心也不算远"

"现房吧，价格不便宜，位置还是不错的，开发商口碑也不错，楼盘质量好，物业也就，就是不便宜"

"周围环境优美，交通比较方便，且在惠山附近，而且是现房，这一点还是挺不错的"

"附近有很多公交路线，交通便利，空气质量也好，附近环境也可以，关键价格不贵"

"地段好，到市中心的距离短，大概就10分钟左右，配套一般吧。"

"现在宣传的幼儿园是五爱幼儿园 就在小区里面后期上学方便啊 公交也多 去市区啊 火车站都方便 买的人挺多的"

"已经有部分现房啦 外观看起来不错 就是觉得楼间距很近  不知道低层是不是照不到阳光啊  边上配套多 易初爱莲啊 大润发也要开了"

"周围环境很不错，就在惠山脚下，依靠着山，感觉很不错啊，交通也比较便利。"

"惠山脚下，风水绝对好，而且周边的配套都比较成熟，公交线路众多，去市区也比较方便，价格稍微有点小贵了"

"惠山脚下，风水绝对好，而且周边的配套都比较成熟，公交线路众多，去市区也比较方便，价格稍微有点小贵了"

"价格贵，环境还好，靠近惠山，离市区不近好在交通还算方便"

"其实到市区还是挺近的，十分钟车站左右，还是现房了好像，就是买的人不怎么多好像。"

"价格小贵，配套好，公交线路多，可惜没地铁"

"空气质量好，离公园近，交通方便，配套还可以"

"配套还好，靠近老小区生活方便，交通方便，价格不便宜"

"物业费便宜，管理也还好，交通也方便，价格不实惠"

"周边老小区多，生活方便，价格贵，交通方便"

"这个位置不远不近的离市中心，环境还行，但卖那么贵，配套又一般"

"价格贵了，环境一般，北面就是工业园，空气质量肯定不行，特别是冬天"

"据说物业服务不错，价格在那个地段真心不便宜"

"空气好，物业好价格贵交通方便"

"北塘区靠近惠山，环境空气比较好，公交线路多，交通便利 价格不低 环境还可以 现在都三期了"

"空气相当好，因为是在城区，但是在惠山脚下，所以感觉不仅性价比高，而且环境指数相当好，养生不错，但以后北面的工业园起来后，不知道空气质量会不会变差"

"总体不错，环境很棒，很优美，配套设施都比较好，交通业还行，价格稍贵，比竟受工业影响，北塘的房子卖不上价"

"离市中心比较近，公交线路也很多，很方便。项目是绿城的物业，恒园的性价比真高，而且一走进小区就能感觉到空气清新起来了"

"惠山边上，环境优美，公交线路较多，离市区较近"

"北塘区靠近惠山环境空气比较好，公交线路多交通便利，小高层的价格有点高了，都接近就九千了，高层还不错才不到八千，都是在一个小区里，在没有影响采光的情况下，个人认为这个小高层不及高层性价比高"

"恒园的小区已经是现房了，而价格在七千多，还是在惠山，听上去美美的，但是我个人不会喜欢这里，因为不喜欢靠着山居住，会很潮湿"

"我觉得挺好的啊，地段也还行，环境也不错，适合居住。而且户型还是有蛮多的选择的，交通也比较方便，可以考虑购买，如果能便宜点就好了。"

"惠山脚下，环境好，适合居住，公交线路多，交通便利，离市中心近"

"风景好，好想买，但是价格贵"

"离惠山近，比较适合周围人群和喜欢锻炼的人买，品质不错，价格还是有点贵"

"背山面水的房子，而且小区进去就会感觉到空气里充满了负离子空气相当好，绝对是个养生的盘，配套也不错"

"高层现房七千八我觉得还是有点贵，主要是这个小区定位的就是高端小区，看他门口的物业就明白了，不是一个高档盘能请得起绿城的物业吗"

"靠着惠山环境空气还是不错的，而且我感觉这个小区的各种户型也还是可以的。唯一比较不足的是我觉得这边公交车不是特别的多，出行不是很方便。"

"毗邻惠山，山景怡人，出行方便"

"靠着惠山环境空气还是不错的，而且我感觉这个小区的各种户型也还是可以的。唯一比较不足的是我觉得这边公交车不是特别的多，出行不是很方便。"

"恒园在惠山脚下，空气是非常的清新，小区内还有天然的水系，所以说是有山有水了，稍微欠缺点就是比起乐园，要多走几步路才嫩到超市"

"小区位于北塘区，价格偏向与刚需一族，项目的地理位置周边环境有些糟糕，但是交通非常方便"

"小区的环境不错，价格也不算太贵，同一个开发商的项目都聚集在一起，环境蛮好的。"

"恒园的别墅门口都是一颗颗的果树，看起来很有食欲哈哈，别墅的价格在一万多一点，所以对于想买配套好的别墅这里其实是不错的的选择"

"国联的几个盘都在一块呢，这边的环境真是没得说，先建好的品园也都住的差不多了吧，恒园也不错，而且环境相当好啊"

"恒园的价格是很公道的，定位本来就不是刚需盘，但是价格倒是很刚需。进去过小区，感觉环境是相当的好，绿化管理的妥妥的"

"恒园的性价比真高，而且一走进小区就能感觉到空气清新起来了，估计是靠着惠山的缘故，而且小区里有天然的水系，很美"

"国联恒园位于惠钱路与钱皋路交叉口，毗邻惠山，山景怡人。609路、102路、70路、60路等路在宪丰村站下车即可直达小区。"

"地理位置就在惠山脚下，感觉环境挺好的，空气应该很好吧，很喜欢这点，公交什么也挺多，去市里也方便，附近的配套也不错，至少生活方面没问题，小区绿化率很高，而且环境很好，小区里还有独立水景，很赞啊，外立观设计也很漂亮，户型设计很到位，这样的楼盘价格7000多不算高的，个人觉得不管是投资还是刚需都可以去看看"

"惠山脚下，空气质量很好，想想每天可以呼吸大山的新鲜空气！离惠山近，运动比较方便！周边配套也挺完善的，生活相当便利！"

"【满意的一点】项目地段优越，紧靠惠山森林公园，享有不可复制的优质景观配套，锡国联集团具有国企背景，开发实力雄厚，恒园项目不论是整理规划、园林还是外立面品质都在板块中名列前茅，产品的质量相当不错<br/>"

"地处惠山区，离惠山很近很近。环境优美，小区环境也很优美，果树满园啊。交通便利，生活设施齐全。小学中学也都有。很适合居住。 在这些前提下显示的不足之处就是离市区有些远了"

"【其他】环境不错，公交站也很多，配套不错，地段其实还行，总体是不错的<br/>"

"【其他】有一条小河流环绕着小区，还背靠惠山，从风水上来讲是背山面水了很不错，中学和小学都是山北的，一般般<br/>"

"【其他】恒园大的亮点就是进入小区的水景，公交站也很多，去前桥要做十分钟左右吧，去市区要二十分钟，是属于改善房源了<br/>"

"【其他】恒园的物业是绿城，因为是定位在高端的住宅，物业费也是每月两块五了，小区环境超级好，果树很多，而且别墅也去跟小高层挨着<br/>"

"【其他】在北塘与惠山的交接处，但是属于北塘区的，这里的别墅太好了，进门就是个小院子，一排的别墅看上去很有味道<br/>"

"【其他】进了小区的感觉相当好，感觉空气顿时清新起来，走过一座小木桥才进入到住宅区域，这里的小区环境真的是挺好的<br/>"

"【满意的一点】国联是国企，房子的品质还是不错的。这个地方快要到惠山了，环境挺好的，空气清新。周边有易初莲花超市，学校是盛岸实验小学，山明中学等。<br/>"

"【满意的一点】7800的价格在这个区算挺高的了，国联也是国企，房子的品质也不错。周边环境挺好的，距离易初莲花超市也较近。缺点就公交不多。<br/>"

"【其他】国联·恒园是小天鹅·品园二期的地块，由无锡国联集团开发，无锡国联集团具有国企背景，开发实力雄厚，恒园项目不论是整理规划、园林还是外立面品质都在板块中名列前茅，产品的质量相当不错。此外，项目地段优越，紧靠惠山森林公园，享有不可复制的优势<br/>"

"【其他】个人比较喜欢恒园的品质，因为是绿城的物业呵呵，瞬间感觉楼盘的档次就上去了，而且小区门口就是前桥的公交站出行方便<br/>"

"高层价格偏高、别墅的性价比挺高；地段还好、离市中心不近也不远；配套还好、但没完全成熟；交通便捷；环境还行。"

"【满意的一点】盛岸路与钱皋路交汇处东南侧，北塘属于老城区，周边配套不缺，小区内的树木修建的非常到位，闹中取静的刚需盘，总体来说环境等各方面还是不错，标准山景房，房子质量不错，户型非常喜欢<br/>"

"国联无锡本地的开发商，做的产品也比较实在，而且位置就在盛岸路，周边配套齐全"

"【其他】就在白金汉爵酒店这里  旁边有易初爱莲这样的大型超市  生活配套相当成熟了  可是和对面那个叫小天鹅的比  价格贵好多<br/>"

"北塘区的开发已经很多年了，配套是非常完善的，7800的价格真心有点贵了，易初莲花超市也就在小区旁"

"【其他】恒园现在已经是现房了，所以买的比较放心，小区内绿树成荫，环境很好，交通也异常方便，附近有小学和大超市<br/>"

"【其他】北塘属于老城区，周边配套不缺，但是街道感觉比较陈旧了，国联恒园在里面就像一个花园，而且小区内的树木修建的非常到位，闹中取静的刚需盘<br/>"

"【满意的一点】恒园这边环境是真好，惠山脚下，旁边也都是住宅，整体来说都是很安静的，过路的公交车非常多，去市区也很方便<br/>"

"【其他】卖的不错，现在只有大户型和别墅了，所以价位下来了，一般小户型的价位都比大户型贵很多。恒园的物业是绿城，一看就知道是改善型的房子<br/>"

"【满意的一点】环境很好的一个盘，就在惠山脚下，风景非常好。而且，恒园的位置相对于品园来说，更靠山一点，那边车辆相对来说也更少一点。<br/>"

"离易初爱莲不远，百乐广场近也会开业，会开个大润发超市，卡都已经办了，将来买东西会很方便"

"【满意的一点】就在我家住的附近 边上有易初爱莲超市 据说后期还会开一个大润发 配套还行吧 公交也有 就是那边容易堵啊 听说是国企啊 应该不错<br/>【不满意的一点】7800这个价格在北塘绝对偏高 学区也不好啊<br/>"

"【交通】公共交通：60、102、 85、 56、 115、 208 到滴露桥站下，49、 83 、75到宪丰村站下；距离市中心6.5公里，由盛岸路往东经蓉湖大桥到市中心15分钟车程。 交通挺方便的<br/>【配套】动物园距离项目不远，周末可以带孩子去玩玩<br/>"

"【其他】要想成为地道的无锡人就来这里住吧，好多的老小区，而且北塘是很受当地人推崇的居住地，恒园是国联的改善盘了，品质上是不错的<br/>"

"国企品质还是可以保证的，北塘区大多都是老城区，喜欢那边的味道，以前就住那边，现在都往滨湖新区锡山跑了，洋房很大气的，看看明年会不会再降点，反正也不急，别墅就不谈了，1万不考虑了～"

"【其他】北塘比较好的楼盘了，但是个人觉得不会买北塘的楼盘，因为性价比不太高，边缘化的老城区，陈设比较旧，以后面临拆迁很烦<br/>"

"【其他】恒园的定位就是比乐园高很多，物业也是绿城的物业，小区内的环境不错，绿化高，周边的配套也比较成熟<br/>"

"惠山脚下好地段，风景很好，交通便利，价格略高。"

"交通方便，环境也不错，也有学区优势"

"【满意的一点】学区是山北中学，以前就在那边上学的；小区出行交通还挺方便，609路、102路、70路、60路等路在宪丰村站下车即可直达小区。<br/>"

"价格觉得高了一点啊，缺点：学区不是很好，考虑学区房的就算了。出行倒算方便，公交挺多，小区门口就有站台，未来还有地铁经过，离市区也不算太远，地段不错。在北塘算不错的楼盘，物业是绿城物业，口碑还是可以的。靠近惠山，周边环境还行，配套也算可以，没有大型综合体，不知道未来会不会建造呢"

"小区环境不错，楼间距比较宽的光照不成问题，感觉惠山区这样布局的盘不少，这边地段略一般，没啥人"

"【其他】绿城的物业居然在这里效力，感觉这个盘立马有档次了，进去看了看的确小区绿化很不错，楼间距也宽<br/>"

"这边公交车很多，而且环境真的很好，比较安静"

"【其他】交通出行方便，周边配套也不错，关键是靠着山，是山景房，空气很好<br/>"

"【满意的一点】公交出行方便，有多辆公交车，周边配套也还可以，附近有盛岸实验幼儿园，盛岸中心小学，山北中学等，是个出行方便配套还不错的楼盘<br/>"

"地段非常好,周边配套十分完善！出行也很方便！环境也特别好！价格也还可以！"

"【其他】绿城的物业果然不错，小区的管理和里面的绿化都很棒而且还是山景房，在无锡来说这也是一个亮点<br/>"

"炒房团别死过来！别弄的我们乡镇房子都买不起！"

"内行人看门道 外行人看热闹 土拍的影响 在不起眼的地段也会有炒起来的一天 时间可以验证"

"骗子，还2016年1月28交房，你们交了吗？2017年1月28快到了，你们也交不出的。违约金也不支付"

"直销团队，价格低于市场价500元每平，别问为什么，关系户有意者点击头像"

"主卧朝南，弄个飘窗更好了，客厅朝南，南北通透，阳台舒适，通风性好"

"这个紧凑的套3户型设计不是特别合理，第一点就是大门对着厕所，风水上有所忌讳，第二点就是做爱整除房，动静未分区。第三点就是，两个厕所，有点浪费面积。"

"这个户型如下几个缺点，第一是大门对着次卧的门，政策我没有了私密性，第二点是厨房挨着的侧卧，动静未分区"

"交通便利，地理位置环境都很好，内部配套也蛮齐全的，是个很好的选择"

"小户型面积都做的这么好。南北通透。而且主卧次卧在一线。"

"两个卫生间有点浪费了。南北跨度很长。但是南北通透。"

"南北通透。小户型非常难得有的户型。而且房间客厅朝南。"

"这个户型缺点是餐厅周围门洞太多，没有一个独立的用餐空间，而且门洞聚集一起，使得墙面整体性不高，后期装修需要花费点功夫了"

"这个户型整体还是比较常见的，厨房带一个阳台，面积应该不小吧，可以利用进厨房，也可单独作为工作阳台，避免生活中洗衣机等工作起来影响到客厅～"

"位置挺偏的，都快到荡口那边了，离市中心很远。交通不方便，公交只有712能到，很不方便。价格很贵啊，三百多万不是一般老百姓能承受得起的。绿化不错，环境很美，适合度假。"

"设计不合理，开门就看到卧室，私密性不够。通透性也不好，不采光"

"小区打造智慧物联，科技家居的概念，小镇里面小吃店、特产店挺多的，幸福感会比较高吧"

"发展配套还是挺齐全的，又在古镇景点周围，以后发展潜力比较好，也比较宜居"

"4字头的价格，一看就知道距离市中心很远，属于乡下盘，交通不是很方便。"

"小区远离市中心，环境清幽，空气质量好，作为一个乡镇盘来说，价格还比较实在，靠近荡口古镇，未来的升值空间比较大"

"价格很便宜，刚需可以考虑，比较适合在周边上班或者居住周边的，不然距离市中心比较远。"

"太远了，坐公交一来一回要3个多小时，实在不容易，是乡镇盘，而且比较远。"

"小区远离市中心，环境清幽，空气质量好，作为一个乡镇盘来说，价格还比较实在，靠近荡口古镇，未来的升值空间比较大。搜房新房委托开始可，可以把自己的要求和专业人士说，让他们来帮着找房子"

"在鹅湖镇呢，地段太差了，完全是乡镇盘，距离市中心太远，不过环境确实不错的。"

"小区远离市中心，环境清幽，空气质量好，作为一个乡镇盘来说，价格还比较实在，靠近荡口古镇，未来的升值空间比较大"

"漂亮的，内部也很好看，"

"这个楼盘的房子挺好的，空间大，视野开阔，交通购物方便，学区房，小区环境也不错。"

"环境很好  价格合适   地段很好  交通方便  配套设施很到位"

"这个盘蛮远的，现在项目楼盘也不多了，剩下的别墅多。不过环境不错哦，地方也大。价格不贵。"

"有古镇嘛，算是特色风格建筑，不错挺漂亮的，价格也便宜，但是这个盘的名字我不喜欢，不顺嘴又不内敛"

"小区远离市中心，环境清幽，空气质量好，作为一个乡镇盘来说，价格还比较实在，靠近荡口古镇，未来的升值空间比较大。搜房新房委托开始可，可以把自己的要求和专业人士说，让他们来帮着找房子"

"御尊华庭位于锡山区鹅湖镇景园路东、望湖路北、新园桥路南，天鹅湖度假村附近，环境很好，绿化覆盖率也很高。随着荡口古镇的兴起，也带动了整个鹅湖镇的发展，入住的客户基本上日常的生活需求不用担心，学区方面的话，鹅湖镇从幼儿园和高中也都有。关键是住在那气氛是真的好，古色古香，闲来还能去逛逛荡口古镇。真要说缺点的话，就是离市区相当的远。"

"其他都还好，就是比较远，偏离市中心，算是乡镇盘，但是周边的人可以买。"

"距离市中心实在太远啦，要是没有车的话，实在不方便，公交路线也比较少。"

"这么远的别墅我还以为没人愿意买呢，可是看看还卖了不少了，嘿，真是神了！看来对鹅湖古镇，还是有不少土豪中意的"

"小区远离市中心，环境清幽，空气质量好，作为一个乡镇盘来说，价格还比较实在，靠近荡口古镇，未来的升值空间比较大。搜房新房委托开始可，可以把自己的要求和专业人士说，让他们来帮着找房子"

"小区周边的生活配套比较齐全，生活氛围浓厚，有超市，菜场，学区，比较适合生活在周边的人群考虑"

"小区远离市中心，环境清幽，空气质量好，作为一个乡镇盘来说，价格还比较实在，靠近荡口古镇，未来的升值空间比较大"

"距离市中心比较远基本上属于乡镇盘，位于锡山区鹅湖镇景园路东、望湖路北、新园桥路南，离市区远，驱车也不方便。周边配套不足，人气不旺。唯一卖点就是靠近荡口古镇，环境宜居。"

"距离市中心比较远基本上属于乡镇盘，位于锡山区鹅湖镇景园路东、望湖路北、新园桥路南，离市区远，驱车也不方便。周边配套不足，人气不旺。唯一卖点就是靠近荡口古镇，环境宜居。"

"项目位于锡山区鹅湖镇景园路东、望湖路北、新园桥路南，离市区远，驱车也不方便。但是周边环境特别好，去过旁边的荡口古镇，江南风景很有韵味，宜居之地。科技家居的概念，引领时代新生活；24小时全程管家式服务。"

"别墅项目交通不算便利正突出了项目所在环境优美，幽静的生活氛围彰显高品质的生活质量"

"距离无锡市中心有段距离，交通配套还不是很完善，有个古镇，居住环境还不错。"

"楼盘的关注度还是蛮高的，因为靠近荡口古镇，很有人文气息，目前在售价格也比较合适，喜欢的朋友可以去看一看"

"在鹅湖镇，旁边就是荡口古镇，自然资源得天独厚，环境很好，绿化很高，适合有钱人度假"

"在乡镇，距离市区比较远，如果家里没有车的话，出行不是很方便，不过环境不错，适合有钱人"

"御尊华庭的外立面做的很漂亮，一种古镇风格，紧邻鹅湖古镇，小区打造智慧物联，科技家居的概念，小镇里面小吃店、特产店挺多的， 适宜居住户型都是大户型，小区的绿化也非常的多"

"总体来说，该项目的内在品质是有保证的。小区打造智慧物联，科技家居的概念，引领时代新生活；24小时全程管家式服务。但是项目外在环境除了东侧的自然生态圈鹅湖和西侧的中国千年文化古镇-荡口古镇之外并无其他亮点。周围商业配套、医疗资源 、优质教育资源都是比较缺乏的。所以对于追求生活品质的客户可以考虑购买该项目，但是对生活配套要求较高的客户谨慎购买。"

"在鹅湖镇，旁边有荡口古镇，环境还是非常不错的，但是离市区比较远，出行不是很方便"

"鹅湖古镇，环境优美空气清新，适宜居住，高大上的别墅项目，小区绿化高，但是价格也高，适合有钱人度假，别墅区就是离市区比较远，不是很方便"

"项目在鹅湖古镇，环境宜居，绿化设计佳，但是离市区有点远，出行不是很方便"

"御尊华庭的外立面做的很漂亮，一种古镇风格，紧邻鹅湖古镇，环境宜居，小区绿化面积高，就是周边配套不足，人气不旺，离市区远，开车不方便。"

"离市中心比较远但是周边的环境不错。周边公园比较多而且附近的荡口古镇不知道还有江南特色，后期的商业配套也挺完善的。"

"距离市中心比较远基本上属于乡镇盘，但是周边环境特别好，去过旁边的荡口古镇，江南风景很有韵味，而且目前人气还挺足。小区设计的洋房风景特别好，而且有与古镇相通的商业街，非常有特色，方便生活。"

"乡镇盘，御尊华庭老远了，在荡口那边点，鹅湖镇，附近各中心乡镇配套齐全，有医院、学校，满足生活各种需求"

"科技家居理念，很新颖，也很让人向往，周边自然环境与人文环境兼具，是项目的另一大亮点。但是除此以外，真的没什么优点了，商业配套、医疗设备还很欠缺，生活真的不是很方便。"

"地方偏僻，又都是别墅，胜在环境空气不错，适合有钱人度假之类的。"

"总体来说，该项目的内在品质是有保证的。小区打造智慧物联，科技家居的概念，引领时代新生活；24小时全程管家式服务。但是项目外在环境除了东侧的自然生态圈鹅湖和西侧的中国千年文化古镇-荡口古镇之外并无其他亮点。周围商业配套、医疗资源 、优质教育资源都是比较缺乏的。所以对于追求生活品质的客户可以考虑购买该项目，但是对生活配套要求较高的客户谨慎购买。"

"鹅湖空气好，环境好，位置偏，离市中心太远，不过能买的起的都是有钱人，乡镇的别墅不好卖吧"

"古镇边上，别墅价格贵，位置偏，买的估计都是镇上的有钱人，一般人买不起，"

"地段太偏，没地铁，公交少，出行不方便，配套不足，有个古镇，空气质量好"

"总体来说，该项目的内在品质是有保证的。小区打造智慧物联，科技家居的概念，引领时代新生活；24小时全程管家式服务。但是项目外在环境除了东侧的自然生态圈鹅湖和西侧的中国千年文化古镇-荡口古镇之外并无其他亮点。周围商业配套、医疗资源 、优质教育资源都是比较缺乏的。所以对于追求生活品质的客户可以考虑购买该项目，但是对生活配套要求较高的客户谨慎购买。"

"价格比较高；地段较远，离市中心不方便；配套不成熟；交通不便捷；环境不错。"

"高端住宅小区，绿化高，环境好 适宜居住，身份高贵的象征，美中不足就是距离市区远，交通不便利"

"在鹅湖那边，景色很漂亮，别墅区就是离市区比较远，不是很方便。"

"位于鹅湖镇上，别墅楼盘，如果是周围的企业主或者高管或者富裕家庭，可以考虑下，性价比的别墅真的不多。"

"临近鹅湖古镇，环境优美空气清新，适宜居住，高大上的别墅项目，小区绿化高，但是价格也高，适合有钱人度假"

"属于高档别墅小区，位于鹅湖镇。空气和环境不错，适宜居住。离市中心较远。别墅价格较高。"

"靠着鹅湖古镇，居住环境好，且为古镇风格洋房和别墅，周边交通不发达，离市区远"

"周边配套跟不上，房子都是别墅和洋房，选择性不多，靠近市区太远，市中心上班不是很方便，价格户型还可以的样子"

"靠近古镇，环境不错，加上户型设计合理，通风采光都可以，总体来说还是不错的"

"靠近古镇的环境确实还不错，小区外立面，绿化也做得挺好，就是太偏远了点！"

"1.紧近鹅湖古镇，环境适宜居住，人文环境佳2.外立面设计别具一格"

"靠着荡口古镇，环境好，空气好，且为古镇风格，出行交通还算方便"

"蛮远的，离羊尖温泉很近，"

"羊尖太远了，不过那里有温泉"

"环境还不错，户型都是大户型，小区的绿化也非常的多，价格也很贵"

"御尊华庭都是别墅洋房，体量也是蛮大的，属于乡镇村光楼盘，设计的也满别致的"

"小区的环境还不错，大多数都是别墅，户型都是大户型，小区的绿化也非常的多，价格也很贵。离市中心还远"

"地段较偏；配套一般；交通很不便利；环境还行；主要是离市中心较远。项目紧邻旅游风景区，环境不错，小区的绿化超级高，价格也很贵，都是别墅。"

"周边风景不错，适合居住，附近出行有公交车少量可以换乘，周边配套不是特别完善。离荡口古镇很近，鹅湖镇上"

"很不错呀，环境不错，价格适中，地段还行，配套也还算齐全，感觉还不错！！"

"【不满意的一点】鹅湖镇即便是镇中心也没什么热闹的气氛 ，这边实在是不敢恭维。<br/>"

"【满意的一点】如果你希望住在环境清幽的地方，不介意周边荒芜，那么可以选择这里<br/>"

"【满意的一点】环境很好，地理位置确实偏远一些，所以能取胜的就是环境上面，靠近鹅湖镇档口古镇，里面跟惠山古镇差不多的风格，但是发展的晚，所以暂时还没什么旅游的人，但是小桥流水还是做的不错的，住在这边没事逛逛心情也很舒畅<br/>"

"价格较高；地段较偏；配套一般；交通很不便利；环境还行；主要是离市中心较远。"

"【满意的一点】别墅本身是蛮好的，但是地段毕竟是差了一点，这边发展不起来，即便是有一个古镇，但是无锡的古镇太多了，现在发展起来基本不成形的<br/>"

"【其他】无锡东站旁  天一学区房  离大润发不行10分钟   毕竟是安镇配套还没有完全起来  不过价格就有绝对优势了<br/>"

"【满意的一点】这里的看点除了靠近荡口古镇环境好一点，还有什么其他的优势可竞争吗？无锡这么多别墅呢，太湖边蠡湖边马上上，谁高兴跑这么老远来买这里的别墅啊？还不便宜<br/>"

"【满意的一点】御尊华庭别墅为主，还有洋房，看沙盘图上很是气势汹汹啊 。这边环境很好，古镇小河什么的<br/>"

"差不多到荡口古镇旁边了，所以地理位置是比较偏的，但是周围配套还不错，近荡口古镇发展的蛮好的了，节假日人也多的，还是有点升值潜力的呢"

"【满意的一点】环境不错，这边不算是镇中心，人少，旁边是荡口古镇，惠山古镇差不多的风格<br/>"

"左荡口，右鹅湖，环境很优美，主打别墅和洋房，还有3层高的洋房，市区找不到的，总价50万左右。别墅不是我们考虑的了。"

"【不满意的一点】这地方卖别墅卖洋房，估计难卖，人流量少，旅游资源不成气候，配套也不成熟，太偏僻了<br/>"

"是纯中式的设计，有别墅洋房高层很多产品，同享园林景观，离荡口古镇也是很近的，去玩很 方便，鹅湖镇上，享受周边老配套吧，新的产品以住宅居多，没什么大型商业广场，路况挺老 的，等到发展起来再看吧，目前主推别墅，其他产品带着卖卖，洋房5500左右，还是比较心水 这个，那边的高层均价享受洋房生活还是蛮不错的~"

"小区环境非常好，楼间距宽阔，采光极佳，小区特别适合土豪级别的人物选择，休闲放松的生活方式你值得拥有"

"【满意的一点】别墅三百多万一套还是比较便宜的，位于鹅湖附近，周边环境很好，比较安静 ，适合养老，<br/>【不满意的一点】地方太偏了，到市中心要近一个小时车程，周边配套一般。<br/>"

"【满意的一点】价格还行吧！周边的环境还是很好的，不像市区那么吵闹！就是远离市区，平时出行不太方便！<br/>"

"环境好，价格便宜，升职潜力大，值得购买"

"【满意的一点】环境很好，地理位置确实偏远一些，所以能取胜的就是环境上面，靠近鹅湖镇档口古镇，里面跟惠山古镇差不多的风格，但是发展的晚，所以暂时还没什么旅游的人，但是小桥流水还是做的不错的，住在这边没事逛逛心情也很舒畅<br/>"

"靠近荡口古镇，古色古香的，风景很优美适合居住，附近出行公交车有少量可以换乘，周边配套不是特别完善有待于进一步的加强。三百多万一套别墅价格还算可以，有私家车出行就更不错。"

"以前的火葬场 也就那帮炒房的不知道的买买"

"son恒大城，让你在购房原有的基础上，再享受折上折"

"请教各位一个问题：无锡的房子是不是拿房之后2年内不能出售？求解答，谢谢"

"无锡恒大城二期楼盘什么时候交房谁知道啊！"

"非常不错，已经买了呢"

"后期升值空间巨大，非常看好，环境不错，交通方便，离地铁站很近"

"哪位知道2期啥时候交房啊？工期会不会提前呢？"

"评论区脑残太多，去年八千嫌贵没买的，现在13500-16000尾盘了边咬牙切齿的评论喷恒大城边跺脚没早买！边说这里是火葬场，你说这里是地狱都可以，只是你8000也买不到了。。"

"想买恒大城的房子，8000一平有卖的吗？"

"火葬场 原址 便宜有便宜的 原因的 很多买了 没办法脱手的"

"恒大是大品牌，恒大绿洲的地理位置远好于恒大城，均价就差1000。大家觉得呢？"

"一直很喜欢无锡，也相信品牌楼盘.小楼盘的项目是不敢相信的"

"自从出了新政策，好像房托、水军和散布虚假信息的少了。新政万岁，还大家一个清净的环境！"

"总体还行，价格有点高了了，外观跟绿化感觉不好"

"主要便宜！期待未来的发展！高铁南广场平整了好几块土地 估计也是开发使用，慢慢配套也会起来的 因为这么多的大型社区建好了 人口多了 商业综合体也会随之建好的，而且规划中的地铁4号线也在南广场！"

"7月底二期的8千多买的113.1平，我看中介写二手房一期教育资源为安镇小学，查桥小学。销售不是说锡山实验小学吗？直升天一中学的。知道的请回一下我，谢谢！"

"性价比很高的房子，精装修比周边的毛坯房便宜"

"虽然对外说的是一万二，实际还是8000能买到的，这里交通方便，环境优雅，人文荟萃。值得推荐"

"没去过，正在看评论，挨着火葬场建能发财啊，只有心里有鬼的人才怕鬼"

"有些人还真是热心，自己不买还老是来这里提醒别人这里是什么，是什么心理，楼盘会因此降价吗，反正不管什么价你们也觉得不好，不要这么热心提醒住在这里的活人了好嘛？"

"5月份买的，感觉真心超值，交通方便不管是去市中心还是去上海都很快很方便，至于地址以前是那啥，本人没有见过以前那啥，目前旁边全是小区，还有高铁站地铁，全都是人，完全不会有心理阴影什么的。"

"人家只不过说了个事实，这么多业主不高兴了，以前什么地方一打听不就知道了…"

"我是六月份买的房，是老带新业主。当时有活动带新客户购房成功一个月可领到一张购物卡，今天上午销售发信息说卡到了，到了下午又说没有了，你这不是在忽悠我嘛，请问你们拿到卡了没有？气愤的是我们房贷是这个月19号还，销售还说下个月5号，心里那个窝火啊！此处省略一千字……在没有收到银行任何通知下，这个月21号收到银行逾期短信提醒！不知道恒大的后期服务为什么这么差，真心很无语"

"恒大城居然涨到12000，请问有人买吗"

"有谁去过近，价格能优惠多少啊？怎么感觉11000，很不靠谱啊，真有那么高了嘛？"

"这种垃圾楼盘11000，疯了吧？鸟不拉屎的地方，还是坟墓。不如加点钱去苏州买了。"

"所有业主都不希望别人黑自己的房子，想必你没有买房，那么你只有眼红的命，演变成了黑心，黑嘴，房源这么紧俏，日后你去买个低于1万的房子来我看看。又不是旁边是还在开工着的化工厂旁的房子，人气旺风水就好，心眼小前途就渺茫。"

"事实就是火葬场，不要怀疑了。我是本地人。"

"反正我觉得蛮好！喜欢就是喜欢，说不出来的感觉！"

"我看成是恒大绿洲封盘了，绿洲现在均价1万2"

"我是其他楼盘的业主，恒大城旁确实是火葬场原址，在高铁南广场，不止恒大城，红豆、吉田、万业都近，BUT，搬走八九年了，而且附近山上好几座庙镇着。房地产开发商讲究风水，人家考虑得比你多。楼盘的格局、方位都会作相应破解的。"

"价格合适，周边完善需要三年少，不过不就是图便宜么。还有那些说火葬场的，不得好死，好端端买个房子靠近火葬场碍你事了啊。就为了黑而黑，这么说这块地什么都别干，就把你埋了好"

"其实真的没有必要老是咬着火葬场不防，那一块地没有他自己的历史故事？何必呢，主要是未来，真的有发展前景，住着舒适，我觉得局已经很好了"

"价格比周边便宜，但是过于靠近高铁"

"我是恒大城业主  怎么老是有一些人 天天说恒大城以前是火葬场  举全家之力买了一套房  你们天天唧唧歪歪火葬场什么的  你们可以不买恒大城  不要伤了恒大城业主的心"

"凡事都要客观公正的看待，买房子看楼盘也是一样。我个人对恒大城看法如下：价格确实是大的优点，先别说精装标准如何，我在一期里面问过已经入住的业主，一期质量很好，本人以前上大学的时候学校旁边就是恒大绿洲，曾经和同学暑假做兼职租过恒大绿洲的房子，也是精装修，质量很好，没听房东说有啥质量上的大问题。所以前段时间准备买房子没怎么犹豫就在恒大城定了一套。关于距离地铁站的具体路程，我也掐表算过，我正常步行速度来算,10分钟足够了（当然也因人而异）从高铁站出站之后，步行到售楼处，大概15分钟。高铁正常停靠进站出站几乎没啥噪音,路过的会有3秒左右噪音，但也不大，在家里门窗关好几乎不受影响。东站附近绿化也都不错,配套我相信虽然目前不行，但以后会慢慢起来。后附上样板房照片（15<br/> 2单元 87平户型）"

"15号楼是什么朝向啊？东南？西南？还是西？17号楼的客厅阳台是对着东站吗？貌似是正南的？那个同学能回答？"

"定位：市郊乡镇刚改房。缺点：1二期距离高铁线路近处不足160米白天高铁不停站过境有严重噪音，2小区内部有对外开发的会所和内商，3小区内部地面不是完全人车分流，4几乎所有单元的朝向没有正南10度以内的，5周边800米内几乎没配套，6假地铁房到近地铁站有1.3公里，7小区外220米内08年是老火葬场。优点：1锡东新城未来还有发展空间。2据说是天一初中学区房，3成交均价7800，不算太贵.4精装修质量还算可以。5周边除高铁线路外自然环境较好"

"针对那个锡城女婿的回复，一你走的确实挺慢，我掐表十分钟走过，二高铁确实在不停站的时候走噪音，集中在白天，高铁晚上要检修，十点后基本没车，三想不通你们老提火葬场到底是做了多少亏心事，周边每个小区都有人说火葬场，四我没意见，五我也没意见，至少便宜，后我看了你经常评论诶，都尾盘了，还来黑意义何在？"

"严重的五个问题  一伪地铁盘距离近地铁站1.2公成年男子正常步速18分钟  二严重噪音污染二期距离高铁线路平均距离为160米  三08年前周边200米是老火葬场 四小区内部有对外会所和内商  五周边800米内几乎没配套"

"真不明白谁会买东西朝向的房子，大多都是东西向。"

"不太好啊，隔壁有火 葬 场啊"

"房型结果我不喜欢，次卧太小，卫生间有点大，还有就是厨房间还有个转角处，"

"已经降价了！还标8000？喊8000可以还价到7000"

"这个垃级地段，加油1000去滨湖买吧！"

"我擦，恒大近涨的厉害了！不过比起周围的房价性价比还是蛮高的。值得入手！"

"还行吧，就是听说原来是火葬场，不是好"

"降价了，大家都不要买了！房子还行，一期交房没听说有什么质量问题！"

"交通不错，五一假听说降价了，买的比较划算，总体来说都是不错的"

"降了800块左右，有点被坑了感觉"

"降价了，降的好快，不稳定"

"偏，不过比对面的万业安置房好，对面安置房都卖8000啊"

"也去看过了，位置是有点偏了！大润发离它还有段距离呢。"

"这样看的话价格还可以，就是周边公共设施不配套，以后能不能发展起来还不好说"

"麻烦问下各位，恒大城的精装修如何？有实物图的话麻烦发出来看下吧！跪谢！"

"精装修？谁能告诉我下，是不是精装修，送的卷可以用吗？"

"不知道无锡这边房价会不会向15年的苏州下半年疯长，让我们这些外来人怎么办？"

"说白了。附近还是原火葬场旧址…"

"周边的楼盘都有去看过，后选择了恒大城。首先性价比超高，周边的毛坯房都是这个价格，何况恒大还是精装修呢.而且还送了6w块家具券。其次恒大的首付可以借15%分两年还清，这一点也是非常适合我的！网上负面的也有很多，希望不要让我们业主失望！"

"地段不错，适合居住，值得拥有"

"恒大城的地理位置不好，在高铁附近而且周边的交通不方便，周边的环境不好旁边的小区也不多。"

"户型精致，好在还算南北通透。布局很不错。不浪费空间。"

"客厅餐厅厨房一线。两个房间中间隔着卫生间。户型南北通透"

"通透户型。有三个阳台。采光通透性很好。非常不错。"

"中规中矩的户型，两个房间一个朝南一个朝北，很方正，但是不通透，设计的很合理。适合有个孩子的三口之家居住，如果长辈要来小住的话也可以。但是连个房间开间都很小的样子，不知道放电视机柜可不可以呢"

"太长了，明显南北很不通透，虽然厨房和厕所没有对着，但是厕所门也离餐厅太近了吧。。。面积不是很小，但是看着就很局促，和80平米左右的差不多，可能主卧和客厅的面积很大吧。"

"恒大城的价格很有优势，而且周边都是大牌子的开发商，加上现在大润发的进驻，配套已经有了很大的改善，不出两年，这边肯定很繁荣"

"厨房不大，厨房阳台感觉设计位置不合理，餐厅也好像就在厕所边上感觉怪怪的，不过客餐厅成一气，进门一眼看去应该比较显大吧，通风不通风的就难说了"

"主卧和坑还算蛮好的，但是次卧不够通透，窗户开在过道里，很不通风，采光也不好"

"恒大城的户型一直是个硬伤，基本没有房间都是朝南的户型，这个南北拉的有点长，通风估计不会好的"

"第一次坐地铁去恒大城我感觉快要走私了，从地铁出来过了好几个马路拐了好几次才看到恒大城的房子，据说那里以前是火葬场，但是走过去一点感觉也没有，应该没什么关系的，不要迷信了"

"恒大城买的比恒大绿洲便宜不少，而且还是毛坯的价格精装修，据说装修的材料用的还是很不错的。体量没有碧桂园大，和万业面对面，离地铁站有点远，出行不是很方便"

"93平中间户，客厅南北不通透，两个卧室门对门，通风不错。"

"是在无锡的第二个项目了，精装，离东站挺近的，经常出差的朋友，或者在苏州上海上班的朋友可以考虑购买"

"这个户型不是很通透，首先次卧夹在里面又小采光又不好，其次卫生间也是，对着走道朝向不是很好，客厅和主卧挺好的，客厅有一个大阳台，主卧也有飘窗，但是面积四户小了一点"

"在锡东新城高铁商务区，虽然距离市中心真的挺远的，不过这里有地铁二号线出行不是问题。不过现在周围配套虽然建起来了，但是人气真的不够，以后可能会好的。"

"感觉位置好偏啊，一片荒芜突然几栋房子，其它的什么也没有，公交车都非常少，地铁更是没有，说是以前是火葬场的，晚上一个人出去确实吓人的，价格倒是便宜，装修的也不错"

"恒大城精装只需6800，便宜了不少在錫东新城靠近安镇 周边配套还可以，大润发，无锡东站，2号地铁站 恒大的价格比较亲民，个人感觉房型比碧桂园好点。差不多面积的房子价格大概差20万这样 外立面的色彩还是不错的额，很档次的哦~将来的空间不知道能咋样？"

"前几天去看了恒大城的精装修，感觉和样板间完全不一样，也没看出来样板间的那种洋气，厨房橱柜后面的墙壁难道不贴砖了？"

"宜家再过去不少路，超远。哪里一片平地上起了很多高楼，空气什么的完全不行，感觉就像北京的郊区，只给人住住就行了"

"环境不错，价格合理，蛮好的"

"宜家再过去不少路，超远。哪里一片平地上起了很多高楼，空气什么的完全不行，感觉就像北京的郊区，只给人住住就行了"

"恒大大品牌开发商，质量优保障，房子外观很漂亮，小区绿化也做得不错"

"离市中心不是很近，小区环境挺好的，周边配套一半，住行不怎么好，但是装修风格很不错"

"恒大绿洲就在我家旁边，现在又出来一个恒大城，恒大都是便宜还精装修，感觉恒大绿洲挺好的，恒大城估计也不会差吧"

"作为一个安镇人，我挺看好锡东未来的发展的，现在安镇哪里开了很多厂，以后人肯定很多"

"恒大城的质量感觉很好，价格也便宜，7000精装修，但是户型很一般，朝北的房间太多啦"

"锡东哪里现在早了很多房子，但基本上还是主要卖给外地人的，本地人也就安镇的买买吧"

"听说恒大可以无条件退房，我好好奇啊，结果看了点评里说有很多条规定，顿时心凉了一半"

"恒大的房子整体还是很不错的，外立面造的也很不错，不隔壁的要好一点，价格也便宜"

"从事中开开过去大概要40分钟，到了哪里进本都是大马路了，也没有什么店，更别说菜场和超市了"

"宜家再过去不少路，超远。哪里一片平地上起了很多高楼，空气什么的完全不行，感觉就像北京的郊区，只给人住住就行了"

"大品牌开发商，质量还是有保障的，精装修7000非常便宜，就是不知道到底装出来好不好看了。"

"一直以为恒大城就是恒大绿洲，房子样式也很像，后来才知道两个离的还有点距离"

"如果没有地铁的话锡东真的很远，坐公交车要坐大半个小时还不止，周围的配套也很不好，想吃点什么近的都要去安镇"

"每周我都要去看看我家的房子，以后相信配套会越来越多，发展会很好的"

"恒大城腹肌你好像新开了个大润发，但我那天去恒大城也没看到啊，谁告诉我一下"

"项目位于锡东，东站走过去15到20分钟，周围现在还没有什么配套，小区据说是天一中学，可是天一不是要考的吗？"

"前几天去看了恒大城的金装修，感觉和样板间完全不一样，也没看出来样板间的那种洋气，厨房橱柜后面的墙壁难道不贴砖了？"

"恒大城真的好吗？他和碧桂园的区别在哪里？为什么以前是碧桂园买的好现在是恒大城买的好了啊"

"配套不是很完善，大润发距离很远；说学区是天一实验，不知道真假。"

"交通不方便，从地铁走过去，要足足20分钟，公交车路线不是很多，不过锡东的空气还是可以的。"

"据说以前那边是火葬场，我该说风水好还是不好呢？恒大的品牌还是不错的，价格也可以"

"恒大的无理由退房政策只是看上去很美好，我去恒大绿洲问了，置业顾问说第一签订合同后半年内不可以退房，第二全款购房才可以签无理由退房合同，第三若贷款购房想签无理由退房合同贷款必须在三日内下发才可以，我想由这三个条件可以说明这只是恒大的噱头，搏眼球而已，大家不必当真。由此引申，搜房网承诺五年内无理由退房保障是否靠谱，不由令人心生疑虑"

"恒大是大家都知道的一个品牌，恒大城是恒大在锡东的一个项目，精装价格在6800-6900元，比东亭板块的恒大绿洲便宜很多，旁边还有学区天一实验中学。"

"交房时间比较早，2016年3月交付，价格也比较便宜，只要六千多"

"现在不是无理由退房了吗，可以先去买一套，不喜欢再退，看看实体房"

"有住宅有商铺，物业种类多。附近生态好，九里湖湿地公园非常漂亮"

"精装只要六千多的，这个价格真心便宜，还省了装修的时间，蛮好的"

"恒大城位置太偏远了，到市中心太远，地铁站也比较远，现在周边很荒芜"

"恒大无理由退房后，销量似乎也没有大幅上涨，噱头罢了，还是注重品质比较靠谱"

"锡东新城发展前景值得期待，恒大地产实力雄厚，品质还是值得信赖的"

"恒大是大家都知道的一个品牌，恒大城是恒大在锡东的一个项目，精装价格在6800-6900元，比东亭板块的恒大绿洲便宜很多，旁边还有学区天一实验中学。"

"交通还不是很方便，公交路线比较少，地铁也不靠近，距离市中心还是比较远的。"

"恒大的品牌还是可以的，看首次进驻无锡的恒大绿洲交房了，感觉总体还是可以的，不会像碧桂园一样。"

"配套太差了，要是买个菜要跑很远去大润发的话，估计买个菜的工夫别人家都吃完饭了。"

"距离地铁站好远呀，我走了大概20分钟，恒大走的是中低端路线，刚需可以考虑。"

"据说这个地方以前是火葬场，比较介意这个的还是慎重考虑吧，问问以前的无锡人就知道。"

"恒大城的房子价格不高，周边的环境一般，交通不方便，而且周边的配套一点都没有啊。"

"锡东的房价一直不算太高，所以那边的需求量也不是很大，太偏僻了也，到无锡市区地铁都得5块钱还不算走路。如果是在附近上班的可以考虑"

"恒大城的选址还是比较有前瞻性的，地铁高铁都在，出行很方便，适合商旅人士。周边配套也慢慢变好了"

"恒大在无锡的三个项目口碑都不错，恒大城因为学区的因素销量非常好，小区内部绿化也挺好的"

"在锡山区，虽然说地段比较偏僻，远离市中心，但是价格还是挺便宜的"

"恒大城位于锡东新城，高铁商务区内，距离地铁2号线也比较近，交通便利，楼盘包括住宅和商铺，目前周边配套相对而言还不太完善，价格有点贵。"

"恒大城一时火爆啊，当年除了位置差了一些，别的都不错。喜欢窗户和楼间距了"

"恒大城是精装修而且还属于地铁盘，价格比较优惠，精装修，品质现在还不敢保证"

"恒大城位于锡东，周边的配套还有待完善，附近就有一个楼盘是万业，二者是竞品，环境都不错。"

"价格7000左右，很平民的价格，而且是精装修，价格很有优势。虽然地点距市区比较远，但是距高铁站以及地铁2号线安镇站较近，交通相对还是挺方便的。大润发超市、锡山人民医院等生活配套齐全。"

"恒大城的价格很有优势，精装修，价格7000左右，很平民的价格，让人接受。恒大之前出了无理由退房，那就表示他对自己房子还是比较有信心的。小区周边有锡山实验小学、天一实验学校等一站式教育，还有大润发超市、锡山人民医院等，生活配套较齐全，而且距高铁站以及地铁2号线安镇站也较近，生活和出行较为便捷。"

"恒大之前出了无理由退房，那就表示他对自己房子还是比较有信心的，楼盘在锡东商务区，还是有发展潜力的"

"精装修，而且楼间距相当大了，就是户型设计的不是太合理，没有特别喜欢的户型。"

"恒大城在高铁附近，环境还是不错的，但是交通不是太方便，地铁一号线距离比较远。"

"小区的环境还不错，现在有新的政策，买二套房没有贷款的可以首付30%，准备买一套恒大城的108平米的房子，还是精装修，感觉以后的发展潜力还是蛮大的。"

"锡东新城仅次于滨湖的又一个已经开发的地方，恒大城的就在这里，靠近无锡东站，价格7000左右，很平民的价格，让人接受。"

"产品的小户型很不错，有双阳台，卧室还带飘窗。厨房连阳台，增加了厨房的通透性，活动空间也大大提高小区环境好物业不错。"

"恒大城的价格很有优势，而且周边都是大牌子的开发商，加上现在大润发的进驻，配套已经有了很大的改善，不出两年，这边肯定很繁荣"

"精装修，省去了很多麻烦事，价格也比较实在，相对来说性价比还是非常不错的"

"地铁二号线沿线，恒大地产品质保障"

"恒大包退房，有个性，不过又有几个真的退呢 退房手续费用等也很麻烦的"

"楼盘设计的挺好、户型选择性也还可以、绿化很棒，细节处很到位，喜欢！"

"品牌不错，精装修也很便宜，配套的话有大润发，云林荟聚等，恒大品牌也很不错，精装房也省去装修的时间"

"恒大就是走的低端路线，平民路线，所以价格很便宜，不知道精装徐质量是不是靠谱。"

"在锡东，挺远的啊，又不靠近地铁，公交路线不方便，而且配套很不齐全，生活都不方便的。"

"楼间距还不错的，听说可以上天一，现在还没有业主的孩子上过，所以也不好下定论啊，锡东那么多小区都上天一， 我有点怀疑的。"

"据说恒大城这个地段以前是火葬场，听着有点毛骨悚然的感觉，品牌不错，价格挺便宜的，不知道交房的时候有没有问题"

"品牌不错，精装修也很便宜，但是看碧桂园精装修交房的时候这么多问题，很是担心啊，但愿恒大不是这样啊。"

"在锡东新城板块，靠近无锡东站，交通还可以。配套的话有大润发，云林荟聚等，恒大品牌也很不错，精装房也省去装修的时间了。"

"恒大集团在无锡的三个项目都不错，尤其是恒大城的精装，在无锡的认知度和口碑都挺好的"

"很喜欢恒大城的小户型，设计合理，空间利用率高，得房率高，采光通风效果都很棒"

"恒大我还是相信的房源质量比较好 就是有点不好的地段不是太好 交通不咋地"

"地段不是很好，在锡山区比较偏僻的地方，配套啥的不是很齐全，不过恒大的品牌不错。"

"恒大的品牌开发商实力雄厚，项目有锡山实验小学、天一实验学校等一站式教育，产品的小户型很不错，有双阳台，卧室还带飘窗。厨房连阳台，增加了厨房的通透性，活动空间也大大提高小区环境好物业不错。"

"1、锡山实验小学、天一实验学校等一站式教育 2、大润发超市、锡山人民医院等生活配套齐全"

"还是不错的，离家离开也就近点"

"恒大城周边学校比较多，方便业主的子女入学，周边超市、医院都比较近，生活挺便利的"

"恒大品牌好，近还出了无理由退房，项目在锡山，有二号线出行比较方便"

"开盘的时候价格优势还要大呢，那个时候精装修真的是非常合算。现在价格涨了不少，这个楼盘离地铁还是有点距离的，我觉得也不是很标准的地铁房。只不过大房企的产品，精装修质量应该还是不错的。"

"恒大的品牌是中等水平的人就可以消费的，精装修，省去装潢，直接买家具就可以了，天一中学是他的的学区，买房子就可以去那里上学，没什么人脉，又想要孩子上好一点的学校，可以选择这个盘。"

"恒大的小区大门总是那样的豪迈，就像凯旋门一样，这里的小区就在万业的对面，两个都是品质楼盘，很有比头"

"开发商实力雄厚，精装物业价格还不高，是刚需购房的首要选择"

"非常棒的楼盘啊，早就想买了，支持它"

"很好的网站\\'服务也很好"

"住的挺好的，各方面服务都很人性化"

"很好房子不错我很喜欢"

"楼盘环境好，配套物业都很好"

"这个小区可以啊，附近有锡山实验小学、天一实验学校等一站式教育，还有大润发超市、锡山人民医院等，生活配套齐全 ，距高铁站以及地铁2号线安镇站较近。"

"小区地处锡山区，由知名品牌开发商建设，房子质量应有保证。小区以小三房精装修为主，户型不错，容积率低，环境也可以，居住舒适度高。小区周边有锡山实验小学、天一实验学校等一站式教育，还有大润发超市、锡山人民医院等，生活配套较齐全，而且距高铁站以及地铁2号线安镇站也较近，生活和出行较为便捷，房价也适中。不足的地方就是离市中心远了一点，但随着规划落实，这个楼盘未来发展还是值得期待的。"

"恒大品牌不错啊，近名气渐长啊，这边都是精装修的房子，所以这个价格还是比较便宜的，不过精装修的房子也是令人担忧的，尤其是隐蔽工程不知道做的怎么样啊，虽然听大家都说质量可以，但是我发现很多质量可以的看细节都是不行的，不知道恒大是不是也一样中招呢？看楼盘介绍公交线路很多，但是你要知道颠到市区屁股很疼的，还什么无锡东站，算了吧，走走也是很远的，好么？配套目前其实也不是很好啊，虽然有大润发了，总不能吃喝玩乐都在超市吧？环境倒是可以，因为人气不高吗，车流量少，环境当然好了！小区绿化率30%其实不算高的了！当然我就吐槽下，喜欢恒大的，住在附近的还是可以去看看的，毕竟品牌房企，信誉好，近还弄了什么恒大的房子无理由退房，又是一噱头！！！"

"学区房，靠近无锡东站，周边设施比较成熟，交通也比较便利。"

"性价比比较高的楼盘，6800的精装房。近恒大竟然推出无理由退房的条件，看来开发商又开始新的炒作了。恒大的口碑还算可以。周边的教育配套有安镇实验小学安镇中学天一中学。出行的话有地铁和公交车地铁二号线到安镇，公交车乘到无锡东站下。附近商业配套也都比较完善大润发超市购物都很方便的。地段靠近无锡高铁东站，可能会有些许噪音的影响。"

"周边环境不错哦，交通也比较便利，就是价格再优惠一点就好了"

"先好评，很期待，开放商还是很有实力的"

"环境好，位置稍偏，价格合理"

"环境比较优美，周边交通配套比较便利，价格如果可以稍微便宜一点就更好了！"

"精装修的房子，能够快速入住，高铁和地铁比较方便，交通便捷，适合刚需"

"项目环境不错，价格偏，小区精装修，不错的"

"学区房应该是一大卖点吧，天一实验中学，无锡数一数二的好学校，楼盘位于锡沪路与东翔路交叉口，南边有无锡高铁东站，地铁安镇站不到1公里，吼山森林公园位于楼盘西北1公里左右，公交705路、722路、715路经过，应该还算方便，目前人气不足，未来等其他配套一样样完善前景还是不错的，目前已经开业的大润发超市离得也很近呢，西面好像还有查桥商业广场什么的，未来锡山人民医院也会搬来，整体规划还是蛮诱人的，价格适中，家有学子 的可以考虑考虑。"

"在二号线附近，平时出去比较方便，不会堵车了。主要还是天一的学区房，都是为孩子好嘛。"

"地铁二号线沿线，小户型很不错，有双阳台，卧室还带飘窗。厨房连阳台，增加了厨房的通透性，活动空间也大大提高。"

"恒大的项目还是值得信赖的，不过这个项目还是挺远的，交通不是很方便"

"呵那在无锡的口碑还不错，这个价格再一起上去还是比较低的，精装房比较受欢迎。"

"小区配套值得赞叹，有高铁，地铁，天一实验学校等，地段上来说属于锡山新城板块，现在周边人气不是很足，通了地铁感觉好些了，跟市区的距离直线缩短了"

"锡山实验小学还有天一实验中学学区，至少买了这里的房子，孩子上学不用愁了。很多人都是冲着学区，还有价格比较实惠，买的 这边房子吧"

"恒大地产在业界的口碑还是挺不错的，在其他地方的盘都不错，卖得也挺火的，物业很ok。这个是在锡东新城的一个项目,属于精装楼盘,绝对是精装中的性价比之王。属于刚需楼盘，来无锡购房置业落户的市民，对房屋有要求的市民都可以购买。这个价格很值了。地段上来说属于锡山新城板块，五年之内应该会发展起来的，现在周边人气不是很足，大型配套社区就开了个宜家荟聚购物中心，通了地铁感觉好些了，跟市区的距离直线缩短了。不介意位置的居民这边绝对值得购买"

"恒大城是精装房，精装标准1000元左右的话，毛坯价格就是5800左右， 在锡东这边其实还好啦"

"恒大城的地段还是蛮好的，周边配套比较全面，现在交通也比较方便，整体环境也不错"

"恒大城的建设速度一直是让我觉得惊叹的！建的快，交的早，还是精装房。不错！"

"小区配套值得赞叹，有高铁，地铁，天一实验学校等！自身的产品价廉物美！"

"锡沪路旁的全新楼盘，主要依靠高铁锡东站在项目不远处，据说是天一实验中学的学区房，不过没有人去考证，出门骑车10分钟不到有刚开业的大润发超市，价格一般，不算太高"

"都是高板，离无锡东站蛮近的，但周边没什么配套设施啊"

"作为锡东的便宜的乃至无锡为实惠的精装楼盘，恒大城收到了大家的青睐！"

"恒大在锡东新城的一个项目,精装楼盘,也是所属区域较便宜的一个项目,和对面的万业不一样,为纯刚需楼盘。都是高层,目前还在建,所以配套不算全面,交通也不方便。"

"离无锡东站很近，走路差不多5分钟就到了，现在地铁二号线通车了，去无锡市区也比较快了，周边其他配套还是不成熟，等商业招商了会好起来。"

"非常不错的品牌，都是刚需户型，学区，交通，配套也都非常完善，价格也不算贵，总体来说性价比还是可以的"

"都是高层板楼，是也不错，离无锡东站也挺近的，就是周围的配套设施不是很完善"

"距离高铁和地铁站都比较近，而且是学区房，但是配套还不太全，希望尽快发展起来"

"非常不错的品牌，都是刚需户型，学区，交通，配套也都非常完善，性价比很高。"

"恒大在无锡的两个项目都在锡山区，都卖得不错，精装房卖得和毛坯的价格差不多，这在刚需用户中的反应还是很强烈的，在价格至上的市场上，往往是价格能带动购房者购买，所以这也是恒大卖得很好的一个主导因素吧。"

"地理位置非常优越，小区环境好，绿化率高"

"恒大城位于无锡锡沪路与东翔路的交汇处，政府十二五规划当中的锡东新城板块，是规划发展的锡东新城核心领域"

"在无锡东站旁边，属于天一学区，大品牌，外观户型都还可以，还是精装房，不过朝向很奇怪，几乎各个方向都有。可以看看作为参考吧"

"恒大品质值得信赖，单价优惠，精装房，首付也很少，学区天一中学，靠近地铁一号线无锡东站。"

"开发商品牌是全国十强，周边不管是学区，环境等配套都非常齐全，户型设计也是别具匠心，通风采光效果俱佳"

"这边的精装真心便宜，就是有点偏，离市中心有点远，交通不是很便利，环境不错。"

"整体不错，性价比还是金可以的，其他的还行"

"恒大城的精装比较便宜，首付低，附近学校比较多，像什么天一学校等，环境也还可以"

"周边有无锡东站、KFC、大娘水饺、安镇实验小学，安镇中学，天一中学、建行安镇支行，中行，农行，工行，江苏银行，锡州农村商业银行、福万家超市，人人来福超市，无锡欧特福超市大润发及50万方的中隆广场城市综合体安镇影剧院等！"

"恒大品牌还是不错的，大公司，户型面积选择较多，又靠近锡东高铁站，交通还是比较方便的，但生活配套设施在建中。"

"看过几个城市的恒大，感觉造型都一样的，多胞胎的感觉，不过恒大在全国各地都有很多的楼盘也说明开发商实力很好，买大品牌开发商起码不用担心开发商跑路收不了房。"

"恒大城好便宜啊，精装修跟人家毛坯的价格差不多，而且水景也做的蛮好的，就是周边配套不是很好，目前周边的配套也越来越多了。"

"距离恒大城不远的东南方向1公里处，24万方的映月湖中央公园坐落在这里。位于恒大城东南方向的映月天地是项目所处区域内的休闲产业集聚区。"

"一直在关注恒大城，现在外立面已初具模型。这个小区内环境搭配百米栋距整体还是挺赏心悦目的。建议前去看房的网友可以实地体"

"恒大的品牌值得信赖的，恒大的品牌的小区绿化和楼间距都特别棒，而且做的都是精装只要六千多的价格还是蛮便宜的了，但就是太偏了，配套不完善交通也不是很便利"

"恒大城在万业观山泓郡对面，都是高层精装房，小区是一个圆形设计，并不是正南方向的。采光不知道会不会有影响"

"周边有无锡东站、KFC、大娘水饺、安镇实验小学，安镇中学，天一中学、建行安镇支行，中行，农行，工行，江苏银行，锡州农村"

"锡东新城刚需盘，教育资源优质，天一中学！靠近东站，出行相当方便！周边配套不完善，生活不是很方便！"

"项目是精装房，这个价格还是比较值的，靠近锡东高铁站，小区内部的规划也不错，周边的配套还不成熟，不过等房子交付以后慢慢配套就会带起来的"

"精装的，那个价格很占优势的，周边有无锡高铁东站和地铁的，也算方便的，户型也比较多的，就是周边的配套设施还没有发展起来。"

"恒大城位于锡东新城，跟碧桂园相比，大家都是精装房，但是恒大城的精装房呀比碧桂园的便宜的多了，都是1000多块钱的精装，也对比不出什么来"

"项目是精装房，这个价格还是比较值的，靠近锡东高铁站，小区内部的规划也不错，周边的配套还不成熟，不过等房子交付以后慢慢配套就会带起来的"

"项目位置还好，周边配套完善，便于生活。户型不错，利用率高。价格适中，不会有太大压力。"

"恒大城位于锡山区，距离地铁一号线有一公里左右，交通很方便，还是精装修，价格低实用。"

"小区总体来说还算满意，楼间距超大，不遮挡阳光，小区的环境也很好，窗户很大。"

"价格太高了，现在价格好再低一点，成交量就好了。"

"精装低价盘，价格确实便宜，但是楼间距看上去比较近，不知道光照好不好"

"锡东区的大盘，有学区有地铁，目前人气不是很高，有的户型还可以，缺点是有些楼栋朝向不好，靠高铁太近。"

"东站附近，环境很好，交通还可以"

"项目品质还是值得信赖的，就是稍微远了点，而且后面就是高速，担心噪声"

"恒大城好便宜啊，精装修跟人家毛坯的价格差不多，而且水景也做的蛮好的，就是周边配套不是很好，目前没有配套。"

"恒大的品牌那是不错的，想当初刚进入无锡，那买房子都是要抢的；不过恒大城在东站那边，有点远，太偏了，周边现在还没啥配套。"

"恒大城的户型以及精装跟恒大绿洲是一样的，只不过地段不如恒大绿洲，所以才这么便宜的，精装都只要6000多，确实是便宜啊"

"无锡东站、KFC、大娘水饺医院：安镇人民医院学校：安镇实验小学，安镇中学,天一中学银行：建行安镇支行，中行，农行，工行，江苏银行，锡州农村商业银行超市：福万家超市，人人来福超市，无锡欧特福超市大润发（已开业）及50万方的中隆广场城市综合体安镇影剧院等"

"小区环境不错，绿化面积大！周边配套目前还不完善，生活不是很方便！有的户型朝向不好，布套考虑"

"距离小学很近，环境不错，价格适中，地段还行，配套也还算齐全，感觉还不错！！"

"恒大是比较大的房企。学区比较方便小学初中都有。户型不错，卖的不错！"

"品牌的开发商，大气，有名气。户型正气，位置好。得房率高，值得信赖"

"之前觉得那边挺荒的，前不着村后不着店的，现在锡山区大润发也开业了，恒大的品牌也很大，天一学区房，交通方便也是很便利的，地铁开通了，去远途的话，东站也在旁边。还是不错的，关键精装房都那么便宜，让人实在忍不住"

"恒大城位于锡东新城，大润发已经开业了，入住以后生活是很便利的。"

"恒大城的小区是围合的，正正经经朝南的才两栋楼栋，选择的空间就小了"

"恒大城位于锡山区无锡东站附近，均价6900的精装房价格还是比较适中的，地铁2号线安镇站步行也只需10分钟左右，周边商业配套希望能尽快跟上"

"地处地铁与高铁站旁，交通便捷，价格还算优惠，配套较全，总体还是不错的"

"均价6900的精装修，性价比相对较高，恒大也是老品牌，且靠着地铁与高铁站，值得考虑"

"距离地铁2号线及高铁无锡东站均比较近，医院和超市等生活配套设施齐全，价格比较实惠"

"恒大城是恒大在无锡的第二个项目了，都是在锡山区，远离市区，不过地铁2号线缩短了项目和市区的交通距离，交通很方便。"

"【其他】交通便捷，环境不错，价格还行，地段比较方便，配套还算齐全，还算不错滴<br/>"

"【满意的一点】距高铁站以及地铁2号线安镇站较近，交通便利。大润发超市、锡山人民医院等生活配套齐全<br/>"

"【满意的一点】精装修这个价格，在锡东那边算是高性价比的楼盘了，又有恒大的品牌支撑，值得考虑。<br/>"

"【满意的一点】精装学区房，6字头还是比较划算的啦！还有周边大型商超大润发现在也开业了。<br/>"

"精装房，价格在锡东新城也算实惠的，觉得不错，但配套不完善，不太满意。"

"看中的就是小区是精装房，以后没有装修杂音，小区内部配套不咋滴，"

"恒大城在锡山区，高铁东站附近，还有地铁2号线地铁站，交通便利。价格在锡东也是比较实惠的（精装房）。"

"恒大城精装房，均价6900左右一平，价格很实惠；天一实验学校位于碧桂园旁边，交通很便利。"

"恒大城是无锡便宜的精装房，当然也是锡东新城便宜得了。"

"恒大城是精装吧，虽然是在锡东新城，但是这个价位确实是非常便宜了。只不过现在无锡的精装房都会有一些不如人意的地方，也不晓得恒大城的精装会不会有瑕疵。"

"在锡东那一块，离无锡东站挺近的，这边的配套设施还不错，价格也不是很高的，不过小区环境有待加强，交通不是很便利的。"

"学区不错，不过那边貌似但凡是个小区，都是什么天一学区，也是无语了。几乎没啥亮点的楼盘，价格也不是很便宜。算是地铁沿线吧"

"恒大地产一直偏爱，许家印对工作的执着一直是业界楷模，当然无锡恒大城也因好的领导而做的不错。恒大城的价格自然给力，地铁二号线通车后，交通更加便捷，地处东亭，老无锡的源头，户型设计的合理，环境优越。施工单位是大型国企，质量有保障。总体来讲很适合刚需购买。"

"恒大大品牌，精装品质盘，配套有学校，有大润发超市，里面小区的环境比较好"

"周边配套算齐全，且是有名校的学区房，毗邻地铁2号线，小区的绿化有待加强"

"比较便宜的精装盘，有地铁2号线可以乘，相当方便的地方，户型不是太喜欢。"

"很好找的，地铁2号线城铁站出口就是，售楼处有点小气哇，不过地段还可以，又有优质学区，价格6000多也可以接受的，关键看你的选择了，什么都要好不可能这么便宜的咯"

"环境好，离地铁二号线很近，交通很方便，性价比高，满意。高端楼盘"

"这个项目是锡东新城性价比很高的项目，项目绿化很好，靠近快速内环开车方便，配套还有待提高"

"价格不算贵，但是如果是毛坯的更好吧，精装的还真不放心，而且加了精装价格有点虚，公交较少，配套不足"

"【满意的一点】恒大城位于无锡锡沪路与东翔路的交汇处，政府十二五规划当中的锡东新城板块，是规划发展的锡东新城核心领域。<br/>"

"锡山实验小学、天一实验学校等一站式教育 离东站很近，地铁也比较方便"

"【满意的一点】锡东新城的品牌精装，在无锡东站旁边，价格真心不算贵了，性价比还是比较高的。<br/>"

"恒大城突出一个便宜，精装只要6000多，首付也不高，地段是偏远的，适合刚需人群"

"锡东的大润发是不是开业了啊，听说是1月底的时候开业的哇，这下子锡东总算是有一个大型商超了！"

"精装的价格7000都不到，还挺便宜的，小区自身的品质不错，不管学区还是交通在这一块都是不错的，唯一不足的就是这边配套差了一点，想购个物都不方便"

"【满意的一点】1、锡山实验小学、天一实验学校等一站式教育 2、大润发超市、锡山人民医院等生活配套齐全 3、距高铁站以及地铁2号线安镇站较近<br/>【不满意的一点】小区内部配套稍差<br/>"

"【其他】环境很好，价格还挺公道，交通很方便，地点也还行，配套还是蛮齐全的<br/>"

"恒大城是锡东新城除了碧桂园之外的另一个精装房楼盘了，1500的精装标准，均价只要6900，确实是便宜的啊，上次碰到一个说，只要6500，顿时惊呆了！"

"地段交通都不错，无任何缺点"

"【满意的一点】项目是恒大集团在无锡的第二个项目 位于无锡锡东新城 临近无锡高铁东站和地铁二号线无锡东站站，项目为精装房源且价格比较合理 适合首次置业的人群<br/>"

"各种配套比较好，离地铁站近"

"【其他】项目是恒大集团进驻锡东的重点项目，是继恒大绿洲之后的恒大在无锡的第二个项目，恒大品牌和实力在逆势中是一剂强行针；此外项目1200元/平的精装修售价仅6500元/平米，低于周边同类的碧桂园和蓝光COCO蜜园，价格极具优势。主力户型93-140平米，在属户型设计上突出布局合理和动线的流畅，所以整体上来说性价比是很高的。<br/>"

"【满意的一点】项目位于锡东新城核心区域，毗邻高铁东站，交通网络发达。5月份项目成交均价在6500元左右，而整个锡东新城板块的均价为6300元左右，粗看本案的均价在板块均价之上，本精装项目，精装标准为1500元/㎡，就算打个折扣，扣除精装后价格远低于板块均价，因此从价格上来看值得购买。<br/>【不满意的一点】地方偏远，周边配套不完善，都是工地<br/>"

"【满意的一点】恒大威名远播啊，全国都有恒大城，价格是绝对便宜的<br/>【不满意的一点】锡东那个地段，配套还跟不上<br/>"

"【满意的一点】周边交通条件良好，有十多路公交环绕，地铁2号线无锡东站也在附近，距离无锡高铁东站不到一公里，综合起来性价比不错，刚需购房者可以考虑。<br/>"

"【其他】惠山蛮好的一个盘，价格也不贵，是名副其实的学区房，周边在建配套也挺多的，赞<br/>"

"【交通】恒大城离无锡东站不行大概要10分钟吧，走到地铁2号线的无锡东站也要10分钟左右，说远不远，但是绝对也是不进的<br/>"

"品牌，精装六千多，天一学区，不信风水的可以考虑考虑，周边配套有点差"

"恒大品牌口碑还可以，户型选择面较多，靠近锡东高铁站，生活配套设施还未健全"

"离地铁口还是有点距离  环境不是很好 不过是品牌房  质量应该还好  没事维权能成功的"

"离锡东高铁比较近，但是离地铁不是很近，不过品牌质量应该还是可以的。"

"靠近锡东高铁站，不知道会不会有高铁的噪音，距离地铁那是相当远了，公交路线也不是很多，恒大的品牌影响力还不错，但是不知道精装是不是靠谱。"

"【满意的一点】恒大城的品牌优势以及价格优势在锡东新城算是中上档次的<br/>【不满意的一点】户型设计一般，好像恒大的户型都不怎么用，恒大绿洲也是，恒大城也是<br/>"

"地段不错，附近交通很方便，性价比高，能便宜点好了！"

"恒大城 不知道为何一直卖得不咋得   搞不清楚什么原因  个人觉得位置太尴尬了"

"配套不足 周边没什么可以shopping的 价格还可以 还有精装的 个人建议投资比较适合 交通也还方便 估计看着的主要是 恒大品牌的原因吧"

"【满意的一点】恒大城的精装样板房就是按照实际交付标准来做的，除了能偶搬走的像是桌子啊，椅子啊，沙发啊，床啊这些，其他的都是交付的时候就有的，厨房的橱柜也是有的，卫生间马桶好像也是有的<br/>【不满意的一点】好便宜 2号线的地铁站也没开通啊<br/>"

"学区很出名，品牌不错，就是好遥远，到东站方便。配套有待加强！"

"恒大城精装这个价格性价比高的，就是在锡东有点远，不过现在有地铁了也方便了"

"【地段】地段只能看未来发展了，现在是确实不怎么样，说白了就是乡下，还是没人的乡下<br/>【配套】大润发超市是不是马上要开业了？不过离恒大城还是远了一点，地铁也是<br/>【环境】环境还好吧，因为无人开发<br/>"

"靠近高铁站，配套不太齐全，目前来说价格便宜，但是精装有点不靠谱"

"【不满意的一点】有人说恒大城这边原来是火葬场？真的假的？<br/>【价格】价格是还好，6900，适中吧，好歹是精装房啊，碧桂园的精装房要不要到7000多？<br/>"

"价格不贵，稍远，物业不错"

"【满意的一点】恒大城的精装样板房就是按照实际交付标准来做的，除了能偶搬走的像是桌子啊，椅子啊，沙发啊，床啊这些，其他的都是交付的时候就有的，厨房的橱柜也是有的，卫生间马桶好像也是有的<br/>"

"【满意的一点】离地铁有点小远，不过精装房源这个价格还是比较划算的，而且这个项目好像也是天一实验学校的学区房，性价比还是比较高的。<br/>"

"都说恒大的房子好，我看也没好到哪里去哇！不过呢，性价比确实是蛮高的。"

"卖得还不错嘛，主要是价格便宜吧？金碧物业是不是上海的？"

"我两个同事买的,他们后实际成交价都在6800左右,价格在锡东这片来说算是性价比高的了.一个星期一百多套,说明喜欢恒大的人还是很多的.我也去看过,静观确实不错,搂间距超大,旁边还有座山,天然氧吧阿~而且户型不错,87,100,109,115都卖得挺好的,我也动心了,准备加推的时候搞一套,没办法,我的100的都被抢完了~~~~恒大城,相见恨晚阿~~~"

"看了评论吓尿了~~~这都是隔壁盘的黑么?恒大那么不好一个星期130多套,你红豆那么好上个星期0套???我好想笑.以前碧桂园是锡东老大，现在恐怕恒大是多领风骚拉~"

"很多人说那边风水不好，学校不好。但是在锡东均价才6000多的房子真是太少了，还是大牌开发商。小区里面的风景弄得也是相当好，我觉得很值得购买。那些所谓的缺点我觉得对于价格的优势，显得微乎其微。各位，你们不喜欢恒大城就不用买那边，也不要老是说不好的，这让买了房的人心理是个什么滋味呀。人家花了几十万的房子，你在那边整天说火葬场的~~~"

"不管怎么样都是精装修啊，锡东新城现在规划的很好，也在慢慢发展起来了，以后的人气应该不会差，这个价格买的值了"

"垃圾，鬼城，什么都没有还卖那么贵！"

"小区设施稍微差了点，地面道路已经在开裂。"

"又不是学区房！地段又不好！凭什么涨这么高！看谁涨都更着涨！"

"不敢恭维，1万1每平，太贵，不敢想!"

"千万别买顶楼，重大工程问题。房子漏水，不要上当。"

"这个盘，卖了好久了！还有好多现房…呵呵"

"这楼盘次了，都卖几年卖不出去，趁着国家去库存能卖点，这短短三四个月从6100元居然涨到6800，真不知咋想的，这脸皮厚的"

"主要硬伤户型差，物业费太贵比一些大品牌开发商还贵，关键贵的不值得门口就一年纪大的保安，还敢收2.8的物业"

"绿化不错，学校有幼儿园，周边配套还不错，价格理想。"

"实地看过后感觉很不错，小区自带幼儿园，小区楼下（东面）就有一条景观河，小区北门马路对面各种店，大型菜场步行8分钟（包括超市、KFC等），步行15分钟就是公园和小学，大润发稍稍远点，步行20分钟，小区门口也有公交到（附近有菜场，大型超市每周去一趟也不算远）！缺点是地铁远，学区不是天一（小孩成绩好也是可以考天一初中的）。关键是价格和小区单元楼内部（附图）"

"这个楼盘性价比还是比较高的，户型超级好，超喜欢，都是三开间朝南的，得房又高，楼间距又宽。"

"定了18<br/>楼，有业主群吗？"

"华夏·东城一品  性价比高，房子也挺好，环境有点优势，但是周边配套太少，尤其是公交车少，出行不方便。位置太偏远。"

"三房户型，有一间很小，可以婴儿住或者当做保姆房，主次卧和客厅都朝南，是我喜欢的，没事时可以晒晒太阳"

"地段还可以，房型也挺好的，今天跟搜房网一起来的，服务很周到，看了三个盘，还是喜欢这个小区，就是钱不够。"

"想说这么贵不说，周边配套无，交通也不好，当然自驾的人另当别论，为什么还卖的这么好？！无法理解"

"【满意的一点】在当地来说性价比上还是比较高的，房型也属于我喜欢的样式。周边的规划步曙不错的"

"房子入住率都不是很高，虽然小区价格低，房子也不错，但是主要是环境优势，配套少，附近公交车少，出行不方便，大家都觉得太远了。"

"方正的户型，通透性非常好，整个户型非常紧凑，设计感十足。就是客厅貌似没有大阳台，我不是很喜欢"

"地段还行，交通还算方便吧，就是价格稍微有点贵了，小区环境还是挺不错的。"

"格局很奇怪，没有做朝南的客厅，厕所门贴着餐厅，厨房空间挺大的，但不够方正，如果我是们不关一进去就能看到我是里面的人，客厅的电视机背景墙后面有玻璃，看电视的时候就只能把窗帘一直拉上了，总的感觉有点奇怪"

"位置很偏，在安镇那边，高铁东站近在咫尺，靠近地铁二号线安镇站与高铁东站，公交713、715、715专线、722、727、730、731路到安镇下。环境很好，映月湖中央公园与九里河湿地公园均近在咫尺。学区也不错，天一中学很有名"

"很不合理，开门就是餐厅，而且两个卧室都能看到，一点都不保护隐私"

"只房子卖了别的都不管"

"燃气，有线电视，小孩上学都办不到，骗子"

"妈的，合同上是九月底交房，现在搜房网更新成年底交房了，物业费死贵的，天天飞机从头顶飞过，吵死了，垃圾楼盘，买的后悔死了。"

"这个楼盘，价格不是很高，但是了距离市中心也是很远的，周边的配套不是很齐全。"

"周边配套齐全,小区价位不高，距离安镇站很近，地铁二号线经过，目前还没有开通安镇站"

"这个盘卖的时间也挺长了，说实话位置一般，可能交通不大方便，小区本身不错"

"小区内部设施不错，环境也还可以，周边的公交配套稍微欠缺了，而且价格略贵"

"价格点高,性价比低，地段位置一般，出行主要靠公交车，班次还可以，小区内部的环境不行，绿化少，而且楼栋的间距小。整个小区很小。楼栋非常的密集。"

"周边的环境非常好，离市区比较远，小区人车分流，对孩子安全，噪音也少"

"没去现场看过，但是现在锡山区的发展潜力还是比较被看好的，现在交通也比较方便，整体环境也不错"

"价格定得比较高了，位置比较远，周围配套设施暂时还跟不上，性价比不是很高"

"这个楼盘的价格定位的有点高。性价比比较低，地段位置一般，出行主要靠公交车，班次还可以，小区内部的环境不行，绿化少，而且楼栋的间距小。整个小区很小。楼栋非常的密集。"

"作为本土的开发商，深谙无锡市民的需求，因此根能打造适合无锡本土居民的产品，项目的产品主要为高层和洋房，高层适合刚需，洋房适合改善，对于安镇当地需要首次置业以及需要改善的客群都有一定的吸引力，因此项目的主要客群是周边的乡镇居民"

"项目位于锡山高铁区域但离高铁商务区较远，规划体量大，产品线丰富；在周边碧桂园、龙湖、恒大等项目的入市压力下，项目产品力不足无明显竞争优势；项目洋房产品对比周边及全市洋房产品上看，本案物业价格也只能说是处于平均水平，没有丝毫优势。"

"位置离市区远了点，但周边配套齐全.小区价位不高，距离安镇站很近，地铁二号线经过与此，不过目前还没有开通安镇站，等开通之后到市中心交通很方便。但是小区那边环境不是很好，感觉会有很大的噪音，空气质量也好差"

"这个洋房项目，价格还比较有优势，小区内设幼儿园，自身还有商业社区配套，目前还没有开通安镇站，等开通之后到市中心交通很方便。"

"地段位置一般，公交车的线路还蛮多的，出行比较方便，整个小区覆盖面积不大，楼间距比较小，有点挤，自带幼儿园还是不错的，配套还行。"

"想问下知情人，小区内部有篮球场等等之类的设施吗？"

"性价比很高，户型也很好"

"安镇好房，单价只要6100，到哪里找这么便宜的，明天带老婆去看，合适就定下来了！"

"这边配套个方面我觉得还算可以，价格也确实是合算的，房子质量听大家说也蛮好，就是不知道这边是否有什么学区？"

"【满意的一点】华夏本地开发商，质量有保障，周边配套完善，可惜离市中心远了点。<br/>"

"【满意的一点】项目位于锡东核心区域，拥有优质的自然资源和教学资源，产品以别墅、高层为主，整体户型的利用率较高。<br/>【不满意的一点】而且地理位置较为偏僻，距离城市中心较为遥远，出行不便利<br/>"

"【其他】性价比挺高的，，地段有点远了。配套不错，环境其实还是蛮好的，总体来说不错<br/>"

"价位比较刚需的盘，性价比挺高的，是无锡本地的开发商，比较令人放心，不过地段稍微是有点远了"

"无锡本地的开发商，华夏的几个盘都在乡镇，价格偏便宜，配上位置算是贵了，但相对其他开发商还是便宜的了，还内有幼儿园."

"本土开发商，在安镇，配套一般，生活还算便利，就是有点偏远，但是发展潜力很大，锡东新城发展前景还可以，而且有天一小学，很加分"

"无锡本土开发商，在无锡的住宅项目也开发了很多，品质还是不错的，这是个洋房项目，另有25栋小高层公寓，小区内设幼儿园，自身还有商业社区配套，可以看出非常有规划的醇熟设计，选址锡沪路和锡东大道主干道上，交通便利保障了生活方便，除此之外，6880的洋房均价着实很有吸引力，近期好像做活动只要6380了，又近天一实验学校，华夏的盘感觉在楼盘冷市中还是挺热的。"

"安镇配套还是很好的，虽然偏一点，但是胜在生活方便。锡东新城前景就不用说了，大家都有信心"

"【满意的一点】地段还是不错的，离无锡东站就五分钟的车程，周边是乡镇配套，还是比较齐全的。<br/>【不满意的一点】离市中心偏了一点。<br/>"

"【满意的一点】在安镇边边上，离安镇繁华地段有一定的距离，生活设施配套一般般<br/>"

"【满意的一点】在安镇那边，乡下环境不错的；6100的均价，感觉在那边价格有点高了呢；配套还算可以吧，周边还有天一中学、安镇幼儿园、安镇小学。<br/>"

"在锡东高铁附近，但是去高铁站还是要有个起步价的距离的，周边配套较少，大多为底商，有5000多一平的房源，还是比较实惠的。"

"【满意的一点】周边配套算是比较齐全了，有超市什么的<br/>【不满意的一点】那边户型不太好，而且离市区还是有点小远的<br/>"

"特价房的高层还可以 就是户型和楼层都不是很好 综合体 有自身配套 感觉还可以"

"价格还可以，据说未来有地铁，期待快开通。"

"小学学区不是很好，出行倒算方便，公交挺多，小区门口就有站台，未来还有地铁经过，离市区也不算太远，地段不错。在北塘算不错的楼盘，物业是绿城物业，口碑还是可以的。靠近惠山，周边环境还行，配套也算可以，没有大型综合体，不知道未来会不会建造呢"

"华夏本土开发商，有不少项目的，可靠是肯定的"

"华夏的房子嘛，就是图个便宜"

"华夏的房子都差不多"

"这楼盘价格还算合理，周边配套齐全，旁边就是重点高中。房型环境也很好，是不错的选择。"

"不错，价格非常合理，周边配套设施全面，垃圾发电厂，化工厂应有尽有"

"有没有在16栋楼的 ? 去年买的127的 现在还没有交房 ?就买房子去了一次 ?现在不用导航都找不到地方"

"这里的房子还是这个价，别的地方都在涨，这里都不动"

"我的天，这里买房子的都是什么人，这里都要6500，红豆无锡本地人都看不起的，都不买他的衣服电动车的，真的不明白！"

"清华苑的房子，户型都还挺赞的，三开间朝南，南北通透，小区的绿化也不错，房子的外立面也很英伦，不过好像房源不多了"

"清华苑这里很好啊，红豆本土的开发商品牌，有保障也信得过。房子英伦风格还蛮好看的，小区环境也很不错，旁边就有乐尔玛超市、怀仁中学，还有东湖塘市民公园，旁边还要建个小学，配套啥的还挺齐全。等到这边开通了S3线，交通也是很便捷。"

"这个位置现在的房价严重泡沫，比较偏升值没什么潜力，小区环境不错，建发电厂的话环境就不好了"

"8月份 刚交的首付款 今天无意看见有人说什么 要建设垃圾发电厂 是真吗？"

"位置很偏僻，如果不再附近工作上班及其不方便，就这还要6500，顶多5500，也没啥升值空间的。"

"环境不错，在乡下比较偏，听说黄土塘垃圾发电厂要开，感觉会影响那里的环境，亲们，网上二手房交易看看吧，清华苑的房子挂了好多，都想买掉！"

"红豆本身是个大开发商，小区英伦风建的相当漂亮，地理位置在这一片也非常不错的，在东港中心位置，小区对面是怀仁中学怎么也是学区房了，斜对面是大型购物超市，南边是一大片商业街，规划中的S3链接张家港 红豆 硕放机场 苏州地铁 交通只要方便了就不存在偏不偏的问题了，这个价格在无锡也是一片价格洼地！无锡近土拍好疯狂，所以说未来升值空间无限"

"看了 太偏僻了 没什么升值空间 居住环境可以"

"位置好偏啊，有升值空间吗？锡东开发有东港吗"

"发现评论全是拖，买房什么重要，地段地段还是地段。其次交通。这里农村了。没什么空间"

"关键是便宜，买了还能省出个装修钱"

"清华苑的洋房，是现房了。价格比较合理。双职工的工薪阶层都买得起。住洋房，听起来也显得档次很高。去看了，整个小区感觉环境不错。"

"小区品质和周围的生活配套是我看重的，清华苑还不错，看了两次了，小区也有自己的商业铺，可纳为备选，嘻嘻。"

"红豆大牌开发商，虽然远了点，但胜在价格和产品都比较适合工薪阶级，附近环境也不错"

"之前去看的，听说近搞活动，七夕情人节什么的，有活动，有购房优惠，4千多的样子，还是洋房。打算跟朋友再去看看。"

"清华苑的房子都是现房了吗？就是买了就能住的那种吗？现在买的话，都有哪些户型，价格怎么样？听说是洋房呀？价格贵不贵？先在网上了解下，再去售楼处实地探访。有备无患嘛。哈哈。"

"东港本地人，为了给儿子结婚，要买套房子。看了不少楼盘，后还是考虑在清华苑。我们主要是看他们的物业好一点。自己住的老房子，舒服是舒服，但是总觉得缺少安全感。清华苑的物业是开发商自己的，据说对业主很客气，管理很贴心，细致。回头再跟儿子来一起看看。"

"上个礼拜天去看过房子，这也顾问很热情，给我们介绍得详细，样板房装修的不错，设计很合理，觉得很时候追求一定生活品质的人"

"小区品质不错，房子建的好看，像广告说的，有一种英伦风。环境比较好，绿植比较多，走在小区里，可以“假装在国外”了。哈哈"

"户型做的比较好，南北通透的设计比较多，看了127平方米的，设计合理，两个卧室和客厅都在南边，厨房和餐厅放在一个水平线上，比较方便。喜欢的是超大的露台，可以在上面养花、养鱼、喝茶，正合我意。"

"跟朋友一起去的，还想再去一趟。先说下第一印象。红豆集团造的房子，本地起家的开发商，比较懂得当地人的居住需求和生活需求。清华苑的房子，从80㎡到127㎡大小面积都有，选择面比较大。而且是洋房，品质比较高。"

"我是业主。我就想来说说清华苑的公交。东港公交大调整后，原先清华苑附近有5条公交车，现在又加了两条，新开通的809路，可以到农博园、天一中学、高铁站什么的。感觉游玩、上学、出城什么的，真的都不用愁，很方便"

"规划中的市域地铁S3线，从无锡到张家港的一条线路，在东港的站点，据说离清华苑很近，未来升值潜力无限大。"

"买了清华苑了。主要是为孩子上学。相信很多买房子的人，都是为了这个。清华苑对面就是怀仁中学，幼儿园，小学，中学，都离清华苑不远，以后也不用担心孩子上学的迟到和安全问题。"

"户型选择性也多，所以比较划算，房子口碑不错，格局也不错，价格也不是很贵，周边环境优美配套设施有待完善，发展潜力巨大，而且市政府也在重点发展这个区域，就是周边交通不方便，但配套也会日趋成熟。"

"挺喜欢他家这个120平户型的，格局方正，结构紧凑。客厅开间4.4米，面积约有23平，活动区域挺宽敞，能够满足休闲、会客需要。考虑到户型没有玄关，可在入户门与客厅之间做出玄关屏风，确保客厅空间的私密性。"

"厨房很大，方便实用，餐厅和客厅分隔开，显得很宽敞，客厅一个超大阳台，也是不错的设计。"

"整体感觉不错，就是价格能够再便宜一下，就更好了，现在周边的配套还有待提高"

"价格真的很便宜，而且我看现在推出了一个搜房狂活动，全款才十多万，而且是二居的房子，户型看着还不错。虽然说比较远吧，但是就算投资，转手再卖出去，也是非常划算的。"

"这个位置环境还是很好的，小户型比较适合投资，填补的周边的小户型，周边高校较多，有浓厚的文化气氛。"

"交通方便，配套齐全，这些都还不错。但是个人感觉目前的价格略高，自住合适，投资需谨慎！"

"餐厅和厨房的设计很好，进门可以做一个玄关鞋柜，主卧和客厅也是朝南的，卫生间在两个房间中间，很方便大家的生活呢。这个户型是个不可多得好户型啊"

"地理位置很偏，在锡山区东港镇怀仁中学那边。交通不是很方便，就K711、K711区、K720能到。但是价格很便宜啊，就五千出头，在无锡这边还算很便宜的。小区环境超级棒，绿化很好，就像生活在通话世界里"

"开门就是卫生间，感觉很奇怪，其他都还好，挺通透的"

"红豆是无锡本土的开发商，品牌效应还可以，不过就是房子建的离市中心有点远，出入不方便，除非自己有车。但是就价格来说，还是很实惠的，周边的居民购买的话，会非常有的赚。项目本身也有建综合体，配套还不错。"

"房子开发商是无锡本地的，值得信任，户型挺好，比较规范，方便装修，空间利用率大！"

"开发商真的是很有保障，很放心，虽然地段不是特别有优势，但是价格还不错。"

"本土房企，值得信赖，配套不足，有待加强"

"洋房价格高了 有点hold不住啊，开发商还是比较有实力的，比较注重品质的，质量比较靠得住"

"红豆的房子还是挺好的 看起来都挺有质量的  边上还有个中学 以后上学也方便啊"

"红豆是无锡本土的开发商 房子建的都不错  本地人蛮相信的 项目的规划有别墅有高层还有自带商业，虽然距离市区较远，但是以后的配套可以跟得上。"

"离市区很远，配套不算完善，公交出去只能说一般吧，户型还可以，价钱在那个位置不算便宜了。"

"配套嘛也挺齐全的  交通便捷， 地段还是不错的，交通比较好，就是物业不是太好，环境不错"

"交通一般，物业服务一般，价格还行，地段不错，环境还行，户型真的还蛮好！！"

"价格偏高；地段太偏、离市中心有距离；配套不完善；交通一般；环境一般。"

"红豆在锡已开发多个项目，积累了不少的人气与口碑，80-127平的面积段贴合市场主流需求，5千出头的均价，平均总价60-70万左右，性价比非常高；项目位于东港地区，地理位置较偏，比较适合周边人群购买。"

"性价比相当高，户型比较实用，没有浪费空间。"

"开发商还是比较有实力的，红豆还是比较注重品质的，质量比较靠得住，价格这个地段这个价格我觉得稍微有点贵了哦。"

"红豆在无锡的项目还挺多的，这个是在港下吧？好远的样子，价格虽然比较低，但是按照这个地段的话，不低；红豆品牌还是不错的，本土开发商，还比较值得信赖。"

"红豆品牌信的过，买买买"

"本土房企，可信度高。"

"在东北塘，位置太偏远了，还是比较适合附近的人群购买。毕竟本土开发商信任度高，户型方正，价格也不高"

"本土开发商，买了让人比较放心。但是价位定的太高。地段太偏僻，完全就是乡下，交通很不方便，周边是工业园，没有什么配套。环境也不好。"

"到巿中心有较远距离；配套不行、没有相应的生活设施"

"靠近东北塘，户型还可以的，本土开发商可信度高，户型方正功能性强"

"鸡肋盘，比上不足还非要跟着比～"

"【满意的一点】说它是豪宅吧，它在先天环境上就输给城南的那些盘了，且不说其建筑用材、造诣、设计感、景观、物业等都没有上乘的；说它是造给老百姓的房子吧，价格又这么高，难怪卖不过对面的红星国际。<br/>"

"【其他】红豆是无锡自己的开发商，无锡也有很多项目了，价格也比较便宜了<br/>"

"【满意的一点】红豆是无锡自己的开发商，无锡也有很多歌项目了，品质还是不错的！<br/>"

"【满意的一点】小区绿化做的不错 但是说豪宅还有点不到火候 本地的开发商 在无锡市口碑还是不错的 大优势就是价格 现在才四千多的价格 在无锡很少见的了<br/>"

"这边就是位置偏呢，在锡东那边，价格是真的很便宜。说实话锡东虽然远，但其实现在该有的都差不多有了，大超市有了，医院有了，学校也有了，楼盘也很多，地铁有了高铁也有，就是独独缺人，这边升值空间还是有的，可以考虑入手的"

"价格真心好，就是太远了，而且还是尾盘，销的很好的，外面看也很高大上，英伦风格一直都很喜欢，不过在市里上班的话，还是不要考虑了"

"【满意的一点】真是可惜，现在已经是尾盘了。这样的盘真心不错，个人比较喜欢乡镇一点的，离市区远，宁静，其实生活配套什么的，不需要太豪华，生活没问题就ok了，想要去市里，开车也挺方便的，总比花着大把的钞票住在市里，忍受着嘈杂的噪音好，红豆的开发商也挺靠谱的，值得大赞的一个盘<br/>"

"本地开发商，可信度更好，而且红豆的房子在无锡一向卖得很好，关键是这个价钱更加诱人！"

"【满意的一点】便宜是便宜，房子设计也很洋气，红豆本土开发商有保障，可惜离市中心也太远了点，估计当地居民购买会比较多吧。<br/>"

"【满意的一点】价格很实在，非常吸引人！就是周边的交通不太发达，去市区比较麻烦，适合有车一族！<br/>"

"高层4500 洋房5300，真是好羡慕这样的价格呀，靠近东北塘，生活配套包括交通都很便利，只是大家不 愿意跑到乡镇去，给当地住民用来改善很不错的，项目品质外端等都满大气的，绝对不比一般的屌丝盘， 整个小区英伦风的设计，以后的物业也是英伦式服务，在那一片人气还是很高的，如果在市里的话还是不 会选择那边了~"

"【满意的一点】红豆本土项目，做的都不错的。比较喜欢红豆的户型，做的那叫一个方正。不过近外来大品牌太多，导致本土的项目不好做，竞争太激烈了。红豆的销售员态度不是很好，这个是肯定的。<br/>"

"品牌还行，主要还是总价低，无门槛，所以这个盘也是主要考虑的盘。"

"【满意的一点】红豆本土房企，可信度高 户型方正，功能性强 刚需产品，总价低 适合手头比较紧的买来做婚房<br/>【不满意的一点】地理位置比较偏了 还是当地人买的比较多<br/>"

"【不满意的一点】红豆清华苑坐落于东港地区，项目比较偏远，客户多是当地人群，除了低廉的价格，项目从品质、景观上面无其他亮点，对比周边楼盘也无难觅优势，且目前项目已是尾盘，房源可选择面少，谨慎推荐<br/>"

"价格极其低廉，品牌好，是红豆本土品牌企业的项目。"

"到过小区里边，感觉绿化做的很不错，绿化率比较高，开发商是红豆，本土开发商，也比较靠谱"

"还要不断进步哇  虽然红豆在无锡的房企蛮多的 但是个人觉得与那些大牌房企 还是有所欠缺的   没有那么成熟  尤其是物业方面"

"【满意的一点】红豆本土开发商，清华苑在锡山区一个偏远的地方，交通自然是不方便的，不过好在周边的居民也都是有钱人，人家都是买洋房的。<br/>"

"优势：1、红豆本土房企，可信度高<br/>2、户型方正，功能性强<br/>3、刚需产品，总价低不足：1、项目位置较远，配套跟不上"

"红豆选的地方都不怎么好 不看好这个楼盘"

"开发商是无锡本土的 不是很看好"

"环境不行 规划也不好 那块地方脏乱差"

"就这个环境 也只能是5000的价格了 出行好不便利"

"别墅很便宜 这个价格在这个地段确实很便宜的"

"这个地段卖到万元以上的价格实在是贵了"

"这个地段卖到万元以上的价格实在是贵了"

"红豆是无锡的老牌子啦，还是值得信任的。"

"红豆还不错吧"

"三期具体的交房时间有人知道吗？"

"长江北路周围比较繁华，不知道为什么都跑去太湖新城，还是喜欢老城区"

"都是假的，现在这价格根本就买不到"

"这个小区我朋友买8千多，现在1.2万多点还行，高过就要套牢了，大气侯不好，房产大亨都抢着卖项目，老百姓应看明白，国家看到风险太长，调控不会放松，现在不是买房时侯。"

"今天到小区里边转了一下。一期业有点受影响，二期的正在装修三期的年底交付，一个有品质的楼盘。我想在小区里做形象房。不知道有没有合作的业主呀，可以联系我。"

"嗯，房子还不错，很适合我这种大学毕业生，还贷也没什么压力，打算多买几套"

"这个小区地理位置不错，地铁房，不知道地铁什么时候开通，底下的商铺价格有点高，不知道要不要入手，保利和对面万科基本入住和等到地铁开通，能不能活跃周围的商铺，有点心动"

"这里地理位置不错而且周围购物方便"

"地铁通了，房价会大涨！周边交通发达！"

"买了A户型，不知道有没有装修好的，共享一下，或者是业主群啊！"

"绿化少的可怜，看不上……"

"搜房的价格标高了不知道是不是故意的啊? 差点把我吓跑了，结果问了售楼处压根没这么贵，大部分一万左右，还有十几二十套房子。"

"未来还要涨。第一，该楼盘处于长江北路，地铁开通后去火车站只有三站，大概10分钟到达火车站，在无锡新区上班的白领大概只需10分钟到新区开发区。第二，开车的话离开小区不远就是太湖大道，上高速是非常方便的事。第三，未来苏州房价再大幅上涨的话，苏州无锡差距太大，这个差距会缩小。所以上涨空间不小。至少会赶上苏州新区80%到90%的价格。苏州新区目前均价在1.8万左右，未来无锡新区均价上1.6万可能性还是很大的，保利的房子相比万科金科各方面要好的多，所以未来一到两年目标1.7万不是没可能。"

"现在还有房吗？楼间距如何呀？"

"太贵了，前段时间还8000多的，一下长这么多，不值这个价，小孩上学也不方便"

"这楼盘对口学校是南丰小学吗? 可惜问过销售没有什么房子了，尾盘了"

"销售说4月1号给关系户开盘了，好楼层已全部没有，我作为去过好几次并表示强烈购买欲望的根本没得到通知，销售说上边说不用通知客户了而我像个sb那样还在等销售通知开盘。这样的开发商，不买也罢！"

"这房子值10000？几个月前才9100，靠近马路边，环境差，就靠近欧尚，新区这个价格，穷疯了吧"

"一帮外地人一买你就涨，坐地起价"

"这样的楼盘还1万多？-_-<br/>脑子被门挤了"

"就看你们这么涨价，老子想买也不买你们的房子了，从10000直接到13000要不要脸的啊？"

"这楼盘值10000？去年看才9000不到，地理位置也就那样"

"刚订了房！不知道有没有业主群呢? 能加一下我吗?"

"市场竞争激烈，价格炒高啦，不好卖。"

"有没有人已经买138平的复式来分享一下"

"我很喜欢这个楼盘，就是贵了"

"现在还有房源吗？？？"

"太喜欢了，地段好，价格好，就是房间里不知道该帮鞋柜做在哪边！边上就是餐厅放堆鞋子总归不好。总之都喜欢，这个户型特别喜欢。老公要125的我都没看上，三个人住太大"

"直接说不足吧，周边缺少公园绿地。"

"不知道保利怎样 周末看看去"

"这个地段，属于新区核心地段，配套的欧尚超市，哥伦布广场，医院应有尽有，小区环境非常好，交通出门就是好多路公交，对面是万科的成熟商业，马上地铁三号线也就在门口，升值潜力无穷，看了样板房，发现不管是98，125，140的任意户型，都设计的非常好，户型方正，动静分离，得房率也相当高，相比附近其他几个小区有着一定的区位优势，配套优势，升值空间潜力比较大，已经入手！"

"户型很好，就是没什么房源可挑了！"

"交通便利，配套完善，户型南北通透，就是进门的地方占了餐客厅的面积，餐厅略小，还有就是楼间距有点小，采光可能受点影响，总的来说还蛮好的！"

"我没有下单哦，怎么回事啊"

"这个户型没那么通透。因为南面的空中花园不是对着餐厅或者厨房的。而且正对卫生间。卫生间的窗户比较小的。"

"三个房间，户型呈现长方形。客厅在里面。采用动静分离的设计很人性化。"

"这个户型的得房率很高的。小户型比较实用。双阳台也是很棒的了。"

"很不错的户型，方正全明通透，三开间朝阳，客餐厅均连接一个阳台，厨房也连接一个小阳台，可以作为储物间。卧室均有大飘窗，居住舒适。"

"其实我自己不太喜欢呢"

"南北不通透呀 请问这个和一层的南北通透怎么选"

"保利中央公园在新区属于比较不错的了，看了小区的实景感觉真不错，保利集团在无锡没有几个项目，所以口碑现在还谈不上，但是看成型的就还不错，小区楼间距蛮大的，保利的户型设计的也算合理，价格不算太高，但是在新区也是比较高价的了，哥伦布就在小区旁边，购物吃饭也方便。"

"看起来比对面的楼更气派，规划也很合理，下面就是个咖啡吧，由于周边小区很成熟，配套很完善，喜欢旁边的欧尚和哥伦布广场"

"保利作为央企来说是有一定的品牌效应的，知名度也不错，保利中央公园的交通地段不错，配套都比较不错，价格比较贵"

"保利中央公园位于长江北路上，附近还有万科，金科等项目。目前在售主要是大户型房源，均价8子头还可以。周围成熟配套，像格林哥伦布广场，乐购超市等。"

"保利的房子真心还挺赞，跑了万科，金科，后还是决定保利，这里交通和配套特牛，我老公比较喜欢，我上班去崇安寺也方便"

"保利中央公园是新区长江路板块的非常热销的盘，欧尚超市哥伦布广场就在旁边，交通也便利 小区楼间距较窄，感觉采光会受影响 户型整体还是不错的，很多户型是朝西的，采光一般吧~将来地铁3号线通了后升值空间很大"

"保利是央企品牌大，选址就在长江北路，挺繁华的，欧尚新区哥伦布广场就在附近，购物很方便，交通也很方便，去市中心挺快的。"

"同事说八千二三都能买到，我天，去年是快九千的样子，看来是降了点。但我个人觉得这个盘大赞，配套和交通以及品牌都是理想的"

"我觉得那里地段很中意，欧尚超市只要过个小桥，新区哥伦布广场就在旁边，要买菜只要对面广南里菜场或者附近叙康里也有，门口公交车线路很多，距离各主干道也很方便，觉得挺适合居住的性价比比极高，户型设计不错，交房时间太晚"

"保利中央公园近卖得不错哇，长江北路好地段。只剩下这个盘有点库存了。品牌户型都还蛮好的真后悔当初没买。"

"新推了个复式户型本人较喜欢，130多平能有4室，关键是楼下为会客区，楼上都是卧室。不知道还有没有別的楼盘有这种户型，保利要8千多，感觉还是贵"

"88户型啥时再开盘呢？坐等哇，对面万科98的都开了……"

"说说几点吧，一个保利央企还是挺靠谱的，另外一个长江北路地段靠近新区欧尚挺繁华的，交通方便，到市中心很近，就是价格比较贵"

"保利是央企值得信任，在新区地段挺好的，就在长江北路，出行购物都很方便。"

"保利中央公园是新区长江路板块的非常热销的盘，连续两月都是效冠，很牛。周边的配套无可挑剔，公交路线多，15分钟到市中心。周边还有好多饭馆超市水果店，非常齐全，入住不是问题，只要能买的起。"

"在长江北路欧尚附近，配套比较全面，欧尚超市哥伦布广场就在旁边，交通也便利，有很多班次公交车。不过户型设计不是很好，好多户型是朝西的，朝向不好。而且小区楼间距较窄，采光会受影响。价格也贵了，比不远的金科贵一千多，性价比不高"

"交通不好，环境还行。不行呢！不过价格还可以哦！"

"新区长江北路的楼盘，地段靠近市中心，交通特别方便，打车公交车都方便，以后有地铁三号线，还能坐地铁。而且附近商业配套也很完善了。"

"参加了这么多次看房团这个地方方便，销售也客气，很正卡规，试了下老人走至旁边的欧尚也就5分钟，我们在崇安寺上班公交还很多，后来听说保利比万科牛，决定下手，不知道大家怎么看，求回复"

"在新区长江北路上，交通非常方便，公交挺多的，自己开车去市区也很快。项目旁边就有欧尚和新区哥伦布，生活配套挺齐全的。总体来说，在新区这个地段，性价比很高。"

"保利中央公园占据了长江路的优势位置，距离鸥尚步行也就10分钟，还有哥伦布广场，虹桥医院。很不错呢！"

"长江路沿线的项目，链接了崇安区和新区，交通非常便利。项目附近配套也比较全面，有欧尚超市，哥伦布广场，虹桥医院，各大银行等等，非常适合居住。"

"长江北路地段优势高，不管是交通还是配套都很完善，价格略高了一点"

"长江北路上面的楼盘 保利央企 房子也造的不错 小区绿化超好 是个品质楼盘 就是房价高"

"在长江路上，附近有新区哥伦布和欧尚超市，市区的学区房，户型方正，大户型方正南向多，小区内部的景观绿化做的是很棒，保利地产开发商比较值得信赖"

"保利是央企 背景雄厚啊  名字取得名副其实  边上就是公园 环境还是挺好的 户型很赞 就是价格有点贵啊"

"长江北路地段还算好，周边配套全面，而且保利品质很好，性价比不错"

"低调的大牌，房子户型很好，都是方正南向多的，这里配套也是无锡之优等生了"

"环境可以，就是不知道价位多少呵呵"

"纯市区的项目，到各大卖场差不多10-15分钟的路程，公交1-2站路，交通非常便利。还是市区的学区房，户型方正，大户型比较土豪们的购买需求。"

"项目在长江路上，附近有新区哥伦布和欧尚超市，生活比较便利，长江路是无锡的主干道之一，周边公交线路也比较多，交通很方便。"

"品牌开发商，房子的品质有保障，地理位置也挺好的，周围生活很方便。"

"整体户型做的一般，好多都是朝西的客厅，什么时候流行客厅不朝南啊我想问"

"大品牌，地理位置也很好，只是价格有点太贵了，新区八九千，这个价不值"

"保利是品牌房企，项目质量在心中已经打好评了。位于新区长江北路，距离哥伦布广场很近，地理位置优越，周边配套比较完善。项目周边公交线路比较多，出行比较方便，但价格稍贵。整体来讲，本项目还是不错，值得考虑的。"

"长江北路上，周边盘不少，银行公交站购物中心都很近，建的也很漂亮，绿化不错，都是小高层，马路对面就是万科的盘，比万科便宜不少呢"

"就在长江北路上，地段交通都很不错，而且现在三号线都在那一带，升值潜力非常大"

"长江路上的品质楼盘，周边有欧尚超市，生活设施方便 125平和88平边套户型极佳，小区内部的景观绿化做的是很棒的，保利是央企，品牌还是有保证的。"

"纯市区的项目，到各大卖场差不多10-15分钟的路程，公交1-2站路，交通非常便利。还是市区的学区房，户型方正，大户型比较土豪们的购买需求。"

"品质楼盘，地段也不错，小区周围生活很方便，规划的也挺好的，很适合居住的地方。"

"中央公园的绿化很好，关键是他是国企有品质保证，而且价格也不贵，配套也很好对面就是商场"

"新区比较繁华的地段长江北路这边，而且，本身开发商是大品牌开发商，楼盘品质高，而且小区的绿化也好，虽然价格偏高，但是物有所值。"

"保利是大品牌，在全国都出名不担心房屋质量！有公园配套，空气好适合居住，学区也还可以！"

"保利中央公园在长江北路那边，本来想跟搜房看房团去看的，后来看到搜房网这个小区有新房委托，本来也不知道什么意思，现在才知道原来报名就有专门的人带我去看房子，而且如果买保利中央公园的话，还有额外补贴3000块，总归能省还是可以省一点，保利的话，其他都挺满意的，配套也不错，绿化挺好的，景观蛮好看的，但是距离上班的地方有点远了，而且价格感觉不太合适。"

"保利中央公园位于长江北路核心商圈，地段和配套很好。而且目前搜房网新房委托，通过新房委托购买保利中央公园还有4000块钱补贴呢"

"保利中央公园。这个盘蛮好的。尤其是品质。各方面都蛮好的。个人觉得可以值得买。"

"保利中央公园在新区长江北路，地理位置比较好，周边配套比较完善，公交线路也比较多。小区内环境正如其名，保利是知名开发商，小区价格有点小贵。"

"保利是央企，所以房子质量可以放心，楼盘地处长江北路、景渎立交与太湖大道立交交汇处，还有30路、35路等多条公交线路选择，出行非常方便，周边配套非常的成熟，有欧尚超市，哥伦布广场等商业配套，无锡虹桥医院等，配套很成熟。"

"新区的品质楼盘 一个是万科 另一个就是保利了  房子质量很好 小区绿化不错 一看就是大牌的房子啊"

"属于新区长江路板块，同时位于新区和崇安区的交汇处，来往公交较多，交通非常方便。自驾的话可以转太湖大道，四通八达。项目与新区哥伦布一路之隔，在往南可以到达欧尚超市，往北可以去往长江俱乐部、宝龙城市广场。"

"不得不说保利是我看过所有的房子里销售的素质高的，尽管我的一向不太强烈，但是人家说了好好接待就是自己的广告，真的是佩服，起码以后我会向人推荐它"

"价格还是可以接受的，地段非常好，周边配套非常齐全，交通也方便，小区环境又好，户型又丰富。"

"保利中央公园地段很好 长江北路交通很方便  离市中心也很近 就在新区哥伦布附近"

"价格比较高，地段非常好，交通便利。小区绿化不错。"

"新区的好楼盘，位置绝对核心，离长江路超级近，去哪都超级方便。"

"价格比较高，地段非常好，成熟的商业地段，交通，配套齐全，小区环境好"

"位置不错，交通也便利，周围方便，"

"保利中央公园地处长江北路，距离新哥伦布广场也比较近，周边配套比较完善，地理位置优越。作为央企，品牌值得信赖，但是价格可以再低一点。"

"定价有点高，地段的话是新区黄金地段，交通还是以公交为主，小区环境不错，周边配套成熟。"

"保利蛮好到爆。尤其是户型。很喜欢。而且今年就交房。婚房时可以买买的。这边配套也好。"

"保利中央公园真的很不错呢.地段也很好 公交特别方便 周围配套特别方便"

"项目在长江北路沿线，大牌云集，有万科、金科、保利等等等。项目对面是新区哥伦布广场，再往南是欧尚超市，步行就可到达，非常近。"

"绝对是无锡好的盘子之一了，配套交通就不说了，关键是在这个黄金地段还有小高层带地下室的，但是估计价格不会太便宜"

"新区核心的地段，出行超级方便，门口就有几十条公交线路。户型也好。"

"该楼盘附近环境优美，公交便利，而且户型设计的也比较合理，保利的品牌在无锡比较有名的。"

"该楼盘周围环境比较好，而且有学区资源，周围有一个公园适合出去散步，总体来说该楼盘还是很不错的。"

"保利也是个大品牌，新区这边交通很方便，配套的话有欧尚和哥伦布广场，还不错"

"保利的房子不错的，而且周边的配套设施很成熟了，价格不错的。"

"保利的房屋质量一流，项目的地理位置绝佳，靠欧尚，哥伦布，商业配套齐全。公交线路多达十多条，出行方便。"

"地理位置还是很不错的，在新区门户位置和万科仅隔一条马路。生活配套很齐全,可以满足基本需求"

"中央公园地段真的蛮好的，新区长江路板块，各种配套齐全，附近有大型商场，生活便捷"

"地段还不错，开发商大品牌，周围配套很好，离市中心也近，价钱公道不算很贵，性价比高"

"保利地产开发商比较值得信赖，而且该楼盘小区物业环境挺不错的，公交也比较方便。"

"房屋质量确实不错，小区里的园林景观规划也做的蛮好，不过好像学区一般般，小学随便上上的哇"

"园林规划很不错，景观绿化不错，当得起公园两个字，而且品牌开发商，房子质量应该是有保障得"

"项目北面有新区哥伦布，过了桥就是新区欧尚超市，购物非常方便。保利还是国企，大品牌。"

"核心地块，欧尚，哥伦布都在附近，生活很便利，长江路沿线公交很多，交通方便，出行无虞"

"项目在长江路上，交通便捷。靠近新区哥伦布广场，欧尚超市，配套很丰富。"

"小区的环境建设确实是非常好的，绿化状况很好，作为住宅确实很不错"

"新区长江路的一个项目，周边成熟社区，所以配套也比较成熟，有欧尚超市，新区哥伦布广场。附近公交线路也比较多，去往市区也非常方便。"

"在长江北路成熟地块，高端品质，小区环境很好，周边生活配套也齐全"

"大品牌开发商，而且环境优势明显，也有学区资源，价格还好，毕竟地段不错"

"保利中央公园位于新区长江北路附近，商业配套齐全。学区是南丰小学。"

"又是一个长江北路上的品质楼盘，靠近新区哥伦布广场，附近有欧尚超市，生活比较便利。出行不管是驾车还是坐公交都比较方便，性价比比较高。"

"保利地产开发商比较值得信赖，而且该楼盘小区物业环境挺不错的，公交也比较方便。"

"保利的115平去看过。感觉不错的，但是那个天井，感觉怪怪的。赠送面积蛮多的。"

"地段还不错，开发商大品牌，周围配套很好，离市中心也近，价钱公道不算很贵"

"保利是央企，这个楼盘做的还是挺好，绿化不错，周边配套也成熟，交通很方便"

"保利的品牌没话说，央企的势力毋庸置疑。关键是户型配套啥的都不错。还有医院，超市等"

"一直很喜欢保利的房子 感觉是种地调的奢华啊 之前看过它的样板间 真是做的太好了 户型好 采光好 就是太贵了 努力努力 以后买保利啊"

"好好的盘啊，如果在滨湖区的话价格肯定更好，我不太喜欢新区，但是这个盘的确是新区的佼佼者"

"央企的楼盘啊 背景绝对的牛 户型也不错 之前去看样板间的时候 好喜欢啊 就是太贵了 有钱的选择 买不起"

"保利是军工起家，又是央企，房子质量还是比较有保证的，小区绿化也好，说公园有点过，不过也还是可以的，而且这里学区也不错，所以房价是有点贵的。"

"保利的质量不用说的。一直都蛮好的。而且价格不贵。配套蛮好的。真的很好。旁边就是新区哥伦布"

"小区环境很好的，而且质量的挺好的，毕竟是央企，有资金实力。所以质量不会差到哪去。"

"保利中央公园地段真的蛮好的，新区长江路板块，各种配套齐全，附近有大型商超，去逛街购物吃饭什么的都超级方便。"

"项目的位置可以说是比较理想的，靠哥伦布欧尚超市，配套比较完善。加上多条的交通路线，出行也上很方便。"

"开发商果然很有良心啊，把楼往内退了很多建造，避免了噪音的干扰，国企真的不错的"

"地段很不错,交通便利。周边配套设施齐全，哥伦布就在旁边，生活恨方便。小区环境和绿化都做的非常好，价格也非常优惠"

"这个保利中央公园的户型的确是真的很好啊，而且走进去就有一股很高贵的味道，我个人比较推荐"

"喜欢长江北路这边，建议是新区都买着这边，位置好，有配套。保利吗怎么说，毕竟是国企不会差，价格便宜点就好了。"

"我的天啦，上个月去·11号楼都还有的，今天去就没有了，不得不说他这个盘很牛"

"保利作为央企来说，品牌有保障，而且在长江北路那边，地段交通还有配套没的说，好价格能再优惠点。"

"开发商很有名气，所以房屋质量应该挺有保障的，价格比较合适，地理位置也很好"

"品牌在那里。房子质量还是有保障的，不远就是哥伦布广场，购物逛街都很方便。"

"地段不错，价格娇贵。不适合中兴阶层购买"

"地段不错 价格比较小贵，不适合中产阶级"

"保利大品牌，长江北路的地段比较好，在新区卖的还不错。"

"大品牌开发商，质量有保障，小区环境不错，交通和配套有待提高。"

"是天一学区房，相对于别的别墅很有教育方面的优势，附近还有地铁站天一站"

"价格偏高，不过周边配套设施齐全，环境还好，略嘈杂，总的来说还是蛮好的"

"项目周围商业配套很齐全，交通便利，可以说是应有尽有。小区内环境也很不错。"

"这个楼盘看了两次了，真心感觉不错，地段好，环境好，就是价格稍高点。"

"在新区繁华路段上，周边交通生活商业配套都还可以，但是个人觉得价格贵了点儿"

"周边公共配套方便相应成熟，对于交通方便十分满意，方面自己出行。"

"性价比还可以，在新区繁华的地段上，交通配套还可以，生活配套也很便利。"

"交通便利，周边生活设施齐全。交通便利。"

"楼主是SB，马屁精转世"

"不知道从啥时候开始，保利在我心中的地位已经逐渐超越了万科，总觉得保利的房子才是低调奢华有内涵"

"位置处于新区繁华地段，性价比一般，交通配套还凑合，生活配套便利。"

"125平和88平边套，户型极佳，98平中间套，三开间朝南，价格目前在8000多点，明年上半年交房。"

"无锡新区不错的楼盘，周边配套已经很成熟了，交通也很方便，旁边就是欧尚超市，生活便利，值得拥有。"

"保利得房屋质量还是可以肯定得，周围商业配套也很齐全，交通也方便"

"地理位置不错，位于商业区，生活还是挺便利得，价格还算能接受。"

"保利这个品牌还是很大的，小区在新区长江路那边，很热闹，小区价格也适中。"

"新区楼盘，长江路沿线，人流，配套，商业，交通，一有尽有，考虑新区板块的可以看看此项目。"

"保利得房屋质量还是可以肯定得，周围商业配套也很齐全，交通也方便"

"保利这个牌子还是挺不错得，房子质量非常不错，交通也很便利，商业配套很齐全。"

"新区那边的一个楼盘，一直都卖的挺不错的，户型也还可以，价格适中。"

"国企开发，位置优越，周边更有欧尚，哥伦布广场等生活配套"

"位于长江北路上，交通便利，周边有欧尚超市，生活设施方便，小区户型很好，赠送面积多，虽然价格贵但是也贵的物有所值啊"

"买这个就是买质量，保利房子不错，就是和万科一样卖品牌"

"保利是央企，所以房子质量可以放心，而且这里地段不错，靠近新区哥伦布广场，交通便利，配套成熟，小区环境好，空气好，不过周边车流量较大，不知道靠近外围的楼房噪音会不会很大"

"地段不错，也是央企大开发商，靠近万科得楼盘，对比得话性价比更高"

"地段不错，近市中心，交通很便利，比邻万科金域缇香，但是价格比万科便宜，配套齐全。"

"长江路沿线的大盘，地段不错，主要是旁边还有哥伦布广场和万科的商业，希望以后能大卖"

"长江路沿线的大盘，地段不错，主要是旁边还有哥伦布广场和万科的商业，希望以后能大卖"

"保利是央企，所以房子质量可以放心，而且这里地段不错，靠近新区哥伦布广场，交通便利，配套成熟，小区环境好，空气好，不过周边车流量较大"

"小户型还是比较多的，适合刚需，小区的环境和绿化做的很好，附近有哥伦布广场"

"chang江路沿线的大盘，地段不错，主要是旁边还有哥伦布广场和万科的商业，希望以后能大卖"

"楼下开了个咖啡吧，对面还有个全家，真的是小资生活所有的需求都在不断的满足中，而且小区不是紧靠街边的，往里延伸了很多"

"保利中央公园是在长江北路上面的，旁边就是叫什么的楼盘，几个楼盘都在一期的，那边还挺好的， 配套很多比较热闹"

"保利中央公园房子很低调，我也是近才听说的，不过真的不过，就只要这种低调的盘品质比较高。户型设计的都很不错哦，得房率好高，特别是洋房"

"这就决定了保利和万科表明了态度互不争抢，各有各的风格，不过说实话这两个盘的确是相当的相近"

"保利开发商也属于大品牌大公司，在无锡有多处开发项目，中央公园靠近新区哥伦布广场，生活娱乐配套设施齐全，周边交通方便，价格也算适中，"

"质量杠杠的，配套设施便利完善，交通工具十分发达。大型超市欧尚，新区哥伦布广场。各种医院都有。人才市场也很近。绝佳地段。"

"价格还可以，比对面的万科便宜，户型还挺好的，旁边有哥伦布广场和欧尚超市的，生活方便，交通方便。"

"长江北路南侧核心地段，靠着新区哥伦布，公交线路很多，超20条都能到市里，交通很便利的，基本上生活配套都有，人气很高，但是也因此周边楼盘很多啊，竞争比较激烈。"

"保利国企大公司，品牌保障，地处新区核心地段，配套齐全，生活非常便利。值得一看"

"保利的房子也算是很出名的，而且地段配套都行，所以有点小贵也能理解，户型还成"

"比周边的楼盘价格高出了一小段，但它就是那么任性，谁让它出生名门"

"房子质量很好，交通也很方便，就是价格稍微贵了点，整体来说还算不错。"

"保利中央公园的价格在八千左右，对面的万科精装价格在九千多，这就决定了保利和万科表明了态度互不争抢，各有各的风格，不过说实话这两个盘的确是相当的相近"

"房子外形考究，出行交通便利，周边生活配套设施完善，就是单价有点偏高。"

"交通便利，配套完善，价格有些高。"

"户型还挺好的，里面物业服务都很到位，设施也蛮全，就是价格稍稍高了点。"

"地段好，大品牌，边套88平3房和125平3房，户型赞！"

"小区在长江北路上，价格相比对面的万科，还是便宜的，边上就是哥伦布广场和欧尚超市的，生活很方便的，离市区也很近，交通也很方便的。"

"保利中央公园在长江北路的要塞，也是长江北路便宜的地方。楼建的离街道也有一点距离，不是紧靠着街道建的，所以感觉地段好，入住舒适度也有保障。"

"保利地产我还是比较看好的，在全国各地的品牌都做的还不错，无锡的这个做的也还好，处于滨湖，地段还不错。"

"保利品牌影响力大，房子建筑质量一流。新区哥伦布附近，采购方便，生活配套齐全。"

"这里的房子升值潜力比较大，而且整个小区绿化做得很好，哥伦布广场旁边，不管从品质还是地段和配套都是相当不错，生活商业配套很成熟了，就是价格也好高啊，交通很发达的，公交线路多，离市区又不远，出行方便极了"

"升值潜力比较大，而且整个小区绿化做得很好。交通便利，地段不错，出行方便，价格有些高。"

"新区核心位置，交通方便，生活便利。"

"什么都好，就是以后的名字不叫中央公园，叫什么天悦华府，还是喜欢中央公园的名字"

"我觉得这里的房子升值潜力比较大，而且整个小区绿化做得很好，不愧是叫公园了，住在这里面很有生活气息，而且一眼望过去都是绿色的心情也很好。"

"交通便利，地段不错，出行方便，价格有些高。"

"都是好盘啊，保利和万科都在长江北路上，哥伦布广场旁边，不管从品质还是地段和配套都是相当不错的，当然这就意味着有钱才有的买"

"保利，大品牌开发商，房子质量有保证，长江北路上面的配套很好，值得买"

"保利是大品牌，这个楼盘的配套比较好，交通方便，但是价格相比周围的楼盘有点高。"

"长江北路上这个盘不错的，户型也不错，之前还举办过兵器展，印象深刻，价格也不算贵，配套就不说了，长江路"

"保利的楼盘大特点便是其抗跌系数强，在周边楼盘都在穷追猛打的降价之际依然能纹丝不动。"

"价格偏高，但是房子的品质很不错，户型设计合理，使用率高，得房率也可以。"

"房子质量有保障，地段不错，交通便利，周边房子也差不多这个价，还不错。"

"我很喜欢这个盘。一线品牌，品质有保证。就是价格略贵。金科便宜多了。"

"小区绿化不错、物业服务周到，价钱偏贵，周边的生活配套和公共交通期待后期的完善"

"价格高了点，不过这种档次的楼盘貌似都这个价，里面环境、配套设施、户型什么的都很好，就是不知道会不会再有优惠"

"保利中央公园周围配套也比较全面了，距离市中心位置不太远，性价比高"

"地段真的算是不错的了，在长江路上，靠近新区哥伦布广场和欧尚超市，生活商业配套很成熟了，就是价格也好高啊，有点吃不消啊，交通很发达的，公交线路多，离市区又不远，出行方便极了，小区内部环境是很不错的，绿化率高，很喜欢，就是外围环境一般拉，户型设计也不错，刚需、改善都可以去看看的"

"地段还是不错的，在长江路那边，配套和交通很发达，就是价格有点贵，能便宜点好啦。"

"保利的房子的确杠杠的，但是不得不说，新区不好的就是学区没什么好学区，保利的小学应该就是江溪小学"

"保利是大央企，实力比较的雄厚，楼盘的建筑质量不错，价格有点贵了"

"虽说质量不错，交通便利，环境也还好，但是价格高啊"

"品牌比较好，保利是比较大的品牌。在新区卖的好，地段有潜力。房价偏高。"

"二期其实更远离马路一点，相对安静些，但是价格却便宜不少，性价比较高，如果不着急入住的而且应该是很不错的选择"

"新区哥伦布旁边，离欧尚超市也不远，交通公交线路较多比较方便，小区环境倒是不错，但是楼房间距感觉太近，价格也挺高的"

"项目在长江北路上靠近新区哥伦布广场、欧尚超市已经万科金域缇香，交通和生活配套都比较完善，就是项目价格偏高，这个价格可以去太湖新城选一个项目了"

"长江北路上，离新区哥伦布很近，还有欧尚。小区附近生活配套完善，五星级酒店、医院、小学、中学都有。不过价格还是有点贵，9000多。"

"看样板房的时候看到他的工地，真的是全无锡市干净整洁的，所以保利的牌子在我心中是不错的，细节体现出很多的品质"

"恨不得给他超好评了，因为保利的品牌本来就很好，听说无锡的裕沁积水住宅，日本人开发的，也是雇佣的保利物业"

"乘坐公交35和65路就直达市区了，而且就不到二十分钟的时间，非常适合上班族在这里安家，而且保利的品质那叫一个赞，本人是超喜欢"

"在哥伦布广场南边的一个地产项目，价格在长江北路算是正常水平，商业配套完善，适合在附近工作的人们。"

"新区哥伦布旁，公交站飞马公司站交通很方便"

"虽然项目整体产品品质并不突出，但凭借长江路强大的购买和消费实力，项目后期的保值增值空间相信还是比较可观的"

"保利的房子质量肯定是没话说的，绝对是好楼盘，价格方面稍微偏贵一些，不过房子有保障买了也安心嘛"

"房子质量肯定是没问题的了，很多地方的保利都建的超级高端，然后价格很贵的，无锡的保利建的也还可以，至少品质上是没有问题的，就看价格你能不能接受了。"

"【满意的一点】保利的楼盘大特点便是其抗跌系数强，在周边楼盘都在穷追猛打的降价之际依然能纹丝不动。其在户型设计上也绝对是慷慨，得房率和舒适度都能得到实惠。<br/>"

"【其他】不知道为什么二期比一期便宜很多，但是感觉品质是差不多的，一期现在看起来都有交房的态势了，二期刚刚封顶<br/>"

"【其他】一期就要交房了今年，但是而且要明年交房，但是二期的价格便宜了不少啊，已经在八千以下了，对于这个品质和地段和划算<br/>"

"地理位置好 配套好 价格合理"

"【满意的一点】保利大牌房企，房子质量据说好得很~但是价格还算比较实惠，地段在新区长江路板块，靠近新区哥伦布<br/>"

"地段和配套不错，楼间距不是很大。"

"【满意的一点】长江路上的楼盘，附近200米左右就有哥伦布广场，各种生活配套，饭店什么的很齐全。<br/>"

"【满意的一点】无锡新区，北起太湖大道，长江北路沿线上，交通便捷，生活便利，欧尚超市、新区医院、长江中学、新天地假日广场、长江俱乐部以及沿长江北路一线的银行、餐饮、邮政等都成为楼盘已有的现成配套。<br/>"

"【其他】质量一流  交通便利   生活配套齐全   价格偏高 ，总体还是不错<br/>"

"【其他】保利集团是央企，所以不差钱，这里的房子从设计到建筑都是选用好的材料，只是价格略有点贵啦，不过抗跌力挺强<br/>"

"【其他】保利的房子是很抗跌的，均价都是在九千到一万了，但是一直保持着，不管周边降价与否，这里的地段更是占尽了天机<br/>"

"地段不错，在长江路上，配套也好，北面有哥伦布欧尚，南面有假日广场，景观也是好的"

"【满意的一点】性价比高，7字头在新区虽然算是贵，可是保利中央公园地段比较好，靠近新区哥伦布，还是比较方便的<br/>"

"【其他】保利擅长的就是户型的打造，他的户型都不是开发商死抠的节约成本的做法，所以这点是比较有卖点的，但是价格不低<br/>"

"【其他】保利难得的就是有洋房 ，在长江北路上的洋房，加之可想而知，价格也应该不会便宜，小区的内部也打理的不错，很精致<br/>"

"【其他】保利的房子质量一向不错，而且我很喜欢他的户型，很多的户型都是通透额，比对面的XXX要人性化，而且是毛坯<br/>"

"长江北路南侧核心地段，就靠着新区哥伦布，公交线路很多，超20条都能到市里，交通很便利 的，商业广场、超市、五星级酒店、银行，中小学和幼儿园还有医院，基本上生活配套都有了 ，人气很高，但是也因此周边楼盘很多啊，竞争比较激烈。目前在售的是洋房和小高层，户型 还算比较方正，差不多造完了，绿衣还没揭，说是今年年底交付，均价9000左右，在那一片算 比较贵的，虽然品质各方面都不错，但是在价格竞争面前，其他因素的占比就轻了一些，这也 导致项目有点冷的原因，不过总的来说，居住舒适度还是很不错的，如果意向改善可以考虑。"

"保利的品牌还是不错的，不过价格也不便宜，小区里面的绿化率很高，居住起来舒适度高"

"位处新区的长江北路板块，地段和配套以及交通都很好，加上保利是央企，品质有保证。"

"【其他】保利是央企品质，实力比较雄厚，但是这儿的价格不算便宜，一分价一分货，他的地段是极好 ，不管是购物还是交通都非常便捷<br/>"

"【满意的一点】长江北路核心区域，旁边就是新区哥伦布和欧尚超市，生活便利，央企大品牌，品质有保障<br/>【不满意的一点】没有好点的学校，唯一的缺陷了<br/>【价格】和对面的万科相比还算可以接受<br/>【地段】有优势，江溪板块大力发展区域<br/>【交通】有多条公交路线，很方便<br/>【配套】有超市和商场，生活很便利<br/>【环境】环境很好，自己小区内部的绿化也不错<br/>"

"新区哥伦布广场旁的楼盘，离欧尚也很近，公交线路多，无论出行还是购物的非常方便"

"【其他】保利的户型不错，不是那种黑心的开发商，中央公园的地段也是非常难得就在欧尚的旁边，过条小马路就到了<br/>"

"【满意的一点】长江路沿线，地处繁华地段；旁边就是新区欧尚超市和新区哥伦布广场，购物、休闲就在家门口。<br/>"

"【其他】保利的房子都很坚固，不管是质量还是价格堡垒，在市面上花花绿绿的开发商里算是国企中的大佬了，实力很雄厚<br/>"

"【其他】保利，一点要评的，一直很欣赏他的低调，但是很务实。如果是我肯定他而不选对面的XX楼盘，虽然后者也是个大牌<br/>"

"【其他】长江北路的确发展的不错，日式料理，韩国料理都集中在这里了，说明这区的外国人还是挺多的，难怪还有科技型的住宅在这诞生<br/>"

"保利中央公园的环境是不错的，附近的商业很多，买东西还是很方便，户型也有不少的小户型"

"【其他】如果我在周围工作我肯定也先买个公寓过度奋斗，这里额公寓简直低到爆了，只有两千多一平，买个三十多平的才十几万<br/>"

"小区所在地段好，配套成熟，商业发达，吃喝娱乐都很方便，宜居指数高！"

"【满意的一点】该楼盘地段很好配套完善，户型也时尚实用，性价比还是不错的。出行方便，周边配套成熟。欧尚超市只要过个小桥，新区哥伦布广场就在旁边，要买菜只要对面广南里菜场或者附近叙康里也有，门口公交车线路很多，距离各主干道也很方便，觉得挺适合居住的性价比比极高，户型设计不错<br/>【不满意的一点】美中不足的有条臭水沟<br/>"

"项目位于新区长江路沿线，交通便捷，生活配套完善，欧尚超市和新区哥伦布就在门口，国企项目质量有保证"

"1、新区板块、周围商业配套成熟；2、交通状况还行，小区生活便捷度也不错；3、价格有点偏高，没有竟争优势；4、区域环境还行；5、产品也不错。"

"【满意的一点】交通便利，直达市中心和新区的各路公交都有；配套全面，欧尚超市哥伦布广场步行10分钟。<br/>"

"【满意的一点】地段还是牛逼的，在长江路上，什么配套都齐全了，公交也方便，去哪都ok<br/>【不满意的一点】长江路肯定有点吵，楼间距也有点小<br/>"

"【满意的一点】就在长江路，有超市有商场有吃的，交通也方便，配套齐全<br/>【不满意的一点】楼间距有点近，而且在长江路上，噪音是不可避免的<br/>"

"【满意的一点】长江北路，靠近欧尚，靠近哥伦布，离麦库也很近，交通也方便，去哪里都近<br/>【不满意的一点】楼间距相对来说有点近，而且比较嘈杂<br/>"

"【其他】保利中央公园是保利现今在无锡比较便宜的盘了，香槟国际在滨湖均价都要几乎一万了，而且感觉地段还没中央公园好<br/>"

"【满意的一点】保利品牌很不错，配套好，地段潜力大，新区好地段，户型很好，喜欢！<br/>"

"【满意的一点】品牌不错，周边配套还好，新区好位置，就是价格稍微有点高，卖的不错！<br/>"

"【其他】开盘很频繁，估计他卖的很好，而且有洋房与高层，这应该是费稀缺的洋房了，长江北路繁华地段的洋房，而且一层还有地下室<br/>"

"与万科金域缇香面对面，同样是长江路上的上上之选，欧尚和哥伦布广场在旁侧，与其为邻的是老小区，生活配套相当完善。"

"个人觉得环境不错，绿化率蛮高的，周围大型超市很多，配套很齐全，就是学区一般般。"

"1月9日新加推了一批房源，均价7千多，算是所有房源里面较为实惠的一批了，可以考虑一下。周边新区哥伦布广场、欧尚超市配套齐全。"

"旁边就是哥伦布广场，生活上蛮方便，门口就是公交站台，听说地铁3号线也会经过，真假？"

"国企，品质还是有保障的，位置不错购物看电影都方便，案场挺大气的，就是价位高"

"长江路上大牌多 这个楼盘也是其中的一个 那一年记得我还参加了这里的兵器展 转眼这里都快要交付了吧"

"很喜欢保利的户型  112平的 好像是 看过几次  很心动 就是价格太贵了  又不是精装  搞这么贵干嘛"

"保利品怕房企  位置地段都不错 有欧尚 有新区哥伦布 可是 可是   价格比不上金科  质量比不上万科  所以一直卖得不是很好"

"【满意的一点】保利品牌地产，质量做的不错，在新区的长江路版块，价格也还可以。<br/>"

"保利的品牌还是不错的，附近学校很多，欧尚超市在附近买东西不用愁"

"【其他】去看过他们高层二层的房子，感觉楼间距挺大，当时对面的楼还盖着绿网，但是采光挺好<br/>"

"地段不错，来往公交多，未来还有地铁3号线；配套有新区哥伦布、欧尚超市；不足的地方就是没有好的学区。"

"【其他】保利中央公园我差点就买了，后发现新新区的学区一般，买这里就是江溪小学的学区，除了学区什么都很好很好<br/>"

"地段是好，就是价钱贵了，不过楼盘质量好，开发商大牌，有点期待。"

"位置相当不错的，售楼处也满高档的，就是之前卖的太贵了，现在价格稍微下来掉了，户型还是蛮不错的，不知道那条河之后会不会修正"

"位于长江路板块，周边有新区哥伦布广场，欧尚超市等商业配套，且交通便利，到东站，市区，机场都很近，因为地段好，位置佳，所以价格略微贵"

"【地段】是长江北路上较为稀缺的核心地块，由于周边2公里内即有欧尚、哥伦布广场等优质商业配套，而且由于该区域为新区入口，聚集较多的产业人群，二级市场极为活跃<br/>"

"【其他】保利没有让我失望啊，我们的房子估计要提前交付了，三个月建了不少，感觉大品牌就是很靠谱，虽然价格小贵了点<br/>"

"长江北路这个地段交通挺便利的 配套很齐全 发展的比较好 保利品牌也不错"

"【其他】长江路上为数不多的主力在售项目之一。项目定位清晰，作为保利在无锡的第二个项目，保利对该项目倾注了很多的心血，不管是在项目规划上还是在园林、户型设计上，都有不少的亮点。<br/>"

"地理位置还可以，价格略贵，户型也不错，房屋质量也好"

"【满意的一点】国企大品牌，房屋质量很不错，位于新区长江北路交通主干道上，周边配套也十分成熟。<br/>"

"房子质量好，国企开发商质量放心，就是价格太贵了，比朗庭贵多了"

"除了价格什么都好，不过在市中心，这个价格不算过分的。交通便利，配套完善，房子质量没的说。"

"价格有点贵，不过地段还不错了，房子也说是质量蛮好的，听别人说，还有点期待"

"地段交通周边配套都很棒，而且品牌也不用说，有好几个朋友买在这里了，本人还是觉得价格有些贵啊相比周围几个楼盘"

"【其他】价格稍贵，但不是太贵，若追求品质，这倒是个不错的选择，还有小户型，还有洋房，选择大，看了下楼间距也挺宽<br/>"

"交通到是好，就是价位有点小高"

"配套齐全，环境不错，占据长江北路核心地段"

"位置，配套，品质都没的说，价格自然不便宜，新区核心位置，点个赞。"

"【满意的一点】跟对面金域缇香，地段差不了多少，可是价格却相差这么多，户型方面也很满意，得房率很高，总之给他三十二个赞<br/>"

"【其他】看上了小户型80多平的，保利的得房率做的很高，所以我丝毫不觉得很小，觉得买小户型很实在，对于我们的婚房很适合<br/>"

"保利开发商较有名气，靠近哥伦布广场，生活设施配套完善，地理位于长江路核心版块。"

"地理位置还是值得推崇的，周边实施也齐全，交通方便，就是在价格上有点偏高，要是在价格上能亲民一点就好了。"

"地段没有碧桂园好。不过恒大房子质量比较好。"

"【其他】88平的两房户型不错，卧室都带飘窗，唯一就是客厅的阳台是朝西的，不过日落的余晖应该很美。<br/>"

"国企就是任性，比不了"

"【其他】难得儿子来形容，地段和配套都相当好，加上保利自身的品质，真的是没什么挑剔的，如果再选个得房率高的户型就很超值了<br/>"

"配套好，环境好，价格便宜"

"【其他】我觉得这是保利在无锡选址奢侈的地段了，在新区的要塞，所以价格听起来也是相对贵些。但是有钱人都喜欢他的品质<br/>"

"优点 房子看起来气派 户型不错 动静分离 保利是央企 比较靠谱 价格偏贵 楼间距小 影响采光"

"新区那边配套好 交通也很好 离欧尚好近的"

"【其他】上次陪同学去过一次售楼处，我觉得保利中央公园的销售态度实在太好，售楼处也相当温馨，人家说细节很重要，这点觉得还可以的。<br/>"

"满意的一点：交通畅通，购物方便，欧尚就在500米处<br/>"

"不满意的一点：价格9字头还是挺高的对于毛坯来说<br/>"

"听朋友说不错的，关键交通便利哟"

"如果5字头的话真的会考虑买个金屋藏娇"

"不知道保利是不是央企啊，感觉还真是不错呢，户型也算可以拉，交通又方便~~~"

"如果5字开头考虑再买一个金屋藏娇"

"优势:1、房子建筑质量一流。<br/>2、交通便利。<br/>3、生活配套齐全。不足:1、价格偏高。"

"保利什么时候能交房？有谁知道么？如果交房时间早，我可以考虑考虑的"

"保利很大气，感觉就是很不一样的，不然我就不会选他了"

"许多人喜欢黑保利，看的我都不敢买了，这年头，太可怕了。"

"保利的房子还行，户型挺不错的，很方正"

"保利到底哪好了，怎么这么多人喜欢保利呢？"

"其实还不错了，交通很方便，这点是其他的比不上的"

"保利很火呀，听说很多人买，我都有种从众心理了"

"应该不错吧~"

"论坛太冷清，没人"

"保利的房子质量确实不错，地理位置、升值空间不错。"

"拿价低，不开盘，乱捂盘，拿价低，不开盘，乱捂盘，拿价低，不开盘，乱捂盘，拿价低，不开盘，乱捂盘"

"户型不错，交通便利，价格亲民。"

"这个房子出现质量问题，和宣传的严重不符！业主都来闹事的，警察也来的，现在怎么处理的啊"

"绝对买房的人被坑了，看了苏州的圆融和南通的圆融，我已经不想吐槽无锡的圆融了，被坑的不行，大家看二期的时候建议你们去和一期的业主沟通沟通，圆融这边绝对是坑人的，这一片全是化工区，在施工的时候你们找懂建筑的人去看看质量就知道了，这样的房子绝对是安置房的标准，你们可以到附近在建或者建好的小区比较下就知道了，要买二期的人一定要去一期看，一期做成这个样子二期我敢说质量更差"

"物业如何，有人知道吗"

"哎，被坑了，地面人车不完全分流二楼以上也不贴墙砖的纯刚需盘，根本谈不上高品质高档次，随便住住吧。"

"拿现房了、感觉不错、蛮好的、环境优雅、不像之前宣传的那样怎么怎么不好、安保系统现在看上去一流、出入刷卡、保安年轻化、第一次接触蛮好的、希望以后一如既往下去、给我们业主创造一个美好家园。"

"现在还有很浓烈的化工味道，跟常州一样。"

"近期有网友在贴吧上表示圆融近期封锁了施工现场，引起部分楼主的恐慌，楼主本人也于去年在圆融购房，一听此事立马赶至圆融售楼处，楼主向现场销售表明来意后，现场销售表示由于部分业主了解的有些片面，并表示可带楼主至施工现场查看，楼主看到现场工人确实忙碌于各项施工。销售人员表示，六月交付，圆融是有信心的，只不过目前工地处于施工阶段，大部分部件还处于半成品，希望业主再给予点时间。后楼主想劝解各位业主，不要轻信他人言论，让我们一起静静地等待6月圆融的交付吧。"

"近期看帖说圆融防盗门问题，楼主也于那买了房，今日去现场询问销售人员，销售人员说防盗门采用的是“盼盼”牌钢制门，据介绍此门为甲级防火防盗进户门”配备了耶鲁密码锁，后期使用可以刷卡或设置密码使用，安全系数比一般楼盘要高很多。圆融不愧为国企，楼主看了下周边楼盘，还真没哪个楼盘用这类锁具。"

"不得不说圆融的公共过道问题由于项目还处于施工期，现于样板房处已大致显示后期的效果，楼主看到整个过道地面贴砖、墙面刷了乳胶漆（立邦），很好的起到防潮、防霉、防污的作用。以后也不用担心熊孩子在墙上乱涂乱画后没法收拾了。"

"有比一分还低的吗 就这楼盘价格 就这楼盘质量 就这售楼处人员素质 保安素质 真是丢国企的脸 丢苏州人的脸 真是眼瞎了才买在圆融"

"圆融广场一期的7栋楼已经呈现外立面，建筑风格简洁而挺拔。全石材立面的小区入口位于3<br/>楼与4<br/>楼之间，小区内部正在进行绿化施工，从已经呈现的雏形来看，通过堆高挖低手法营造的景观会比沙盘上来的有层次感，同时景观步道、景观走廊等景观小品都有设置"

"平时从市中心自驾至圆融广场售楼处大约15分钟，今日决定换地铁，亲测坐地铁至市中心的时间，直奔地铁一号线三阳广场站正好上车，经历胜利门站、无锡火车站，从民丰站4号口出去到达圆融广场，全程耗时不到8分钟。"

"前几天看过还打算带家人去看，近楼市太火热了。"

"坑人的很，电梯那么难看，过道墙砖都不贴，看看人家世贸首府！圆融太差了，骗子！！"

"心真的凉了，倒了什么霉，买了这个破房子，当初看上的就是你打着国企的口号，现在就是啪啪打脸，窄窄的电梯，过道不帖瓷砖，臭气熏天的味道……"

"我在网上搜索到的，我想问一下这是真的嘛？我打算去圆融买房子的……看到这里又不敢去买了？买二手房好呢还是……"

"价格虚高，环境吧不行，置业态度冷淡"

"我是无锡圆融业主，对于你们圆融的品质我很怀疑，为什么当初宣传的那么好，后出来的却是安居房？你们的房价比周边楼盘都贵，当初就是看好你们是国企，想着价格贵品质肯定也好，可结果是自己打自己嘴巴，我买的是什么房子？电梯外貌是安居房电梯的外貌，公共区域墙面，楼梯居然不贴砖，大厅居然用60*60的瓷砖而不是80*80石材，如此大的大厅却看起来这么小气，我真是不敢相信，我花了比其他楼盘贵的价格却看到了安居房品质的圆融。<br/>    昨天无锡市场部负责人跟我们很多业主进行了面对面的交涉，对于我们提出的问题顾左右而言他，我们问这个他却说一些其他无关紧要的事，这就是你们圆融的交涉诚意？<br/>    我们只想有个家，一个你们当初圆融宣传的臻品住宅，精品住宅，一个对得起房价，符合我们花这么多血汗钱换来的臻品住宅，精品住宅，而不是安居房住宅。"

"开发商已经说了，圆融这是刚需经济适用房！买房的人去实地看清楚考虑好了再买，不然到时候没有后悔药"

"但是看中户型和他的商业而出手的 现在户型是那个户型 但是房间好小 商业之前说17年完工 现在要3-5年还不一定 圆融你这是怎么了 还有公共设施 差的不是一点半点 有你这样的吗 把别人当什么了"

"开始混入销售了，谁买还不后悔了？可笑之至，要不要让你到业主群里啊，保证你被喷死，大家不是傻的实地看看就知道，到底好不好"

"圆融广场时尚品质，高端大气上档次，不买绝对后悔"

"无锡圆融不要脸！一期就做的这么差！！什么狗屁国企嘴上喊喊高品质！实际上出来的什么玩意。均价8000买的竟然入户墙面不贴砖。真的是太低端了。气到吐连死的心都有了"

"均价8000多比周边小区都贵！这些配套跟得上你的房价吗？过道墙砖都不贴，还算高端小区吗？简直就是安置房的标准！摆明了欺骗消费者？！"

"第一，房价均价8千多，比周边楼盘都要高，高也就算了，宣传品质好，高档小区属于，屁，安居房的品质。<br/>第二，为什么楼道不贴砖，地面铺的什么垃圾货，哪里捡来的吧，墙上还是油漆，8千的房价你就给我这样的楼道？<br/>第三，消防通道什么鬼，上个世纪的风格吗，石子水泥路？<br/>第四，说好的人车分流在何处？"

"圆融，你怎么能这样。楼道电梯间公共部分既然不贴墙砖，这是当安置房来做了吗？大厅用仿古砖，你这是逗我吗？在北塘的房价跟质量能不能一样牛。。。。"

"配套问题还是需要努力的"

"绿化比较少，周边配套也可以比较少"

"价格是蛮贵的，希望物有所值！"

"去看过的\\'得房率太低了"

"项目价格便宜，又不用担心限购，环境比较好，但是周边的配套不是很完善。"

"价格比较实惠，小区环境比较优美，附近配套还不错交通比较便捷，环境优美，价格低，位置便一点。"

"户型应该算比较归正，，整体不需要太大拆改，如果打算稍稍拆改可以把厨房旁边的阳台进行打通，当作储物间和洗衣间，可以放洗衣机和冰箱，挂衣服不影响阳光！"

"得分非常高的一个，特别赞的一个户型！5分！满分！不得不说，户型方正，南北通透，无可挑剔！！并且南边阳台，北面空中花园的一半，餐厅的一半，都是赠送的。。布局合理！"

"这个户型是非常方正的。但是我个人挺不能理解的一点就是，南北不通透也就算了，卫生间为什么在南边？户型得分3分吧。"

"应该是公寓性质的住宅。所以南边是没有阳台的。户型方正是值得肯定的。厨房采用开放式。因此没有设计餐厅的布局。在公寓里面，还算作是优的户型。"

"为啥这户型买的时候 是说79.44平呢？得房率到底多少，这个小区？"

"这是一个紧凑的套衫户型，户型方正得房率比较高。但是书房的面积有点小，儿童房的面积也非常小，只有把露台占用才能用"

"园融广场的建设进度还是比较快的，现在酒店地块已经开始动工。个人比较喜欢园融的户型，都是三开间朝南，采光都非常不错，再加上多个飘窗，得房率比较高。"

"交通方便的，就在地铁一号线民丰站，离汽车站高铁站也不远。目前只有一期，以后二期和商业都会陆陆续续建起来。相比较于苏州，多了住宅这一块，至于商业这一块参考苏州无锡这样也应该不错。毕竟是国企，有品牌效应的，房子很正，户型不错，就是价格高了点。"

"无锡圆融广场项目位于锡澄路和江海路两大主干道交汇处东南方，是集住宅、商业、办公、酒店等多种业态于一体的综合性地产项目。一期推出产品为南地块7幢高层，其中住宅户型面积段78-130㎡多种结构，南北通透，赠送面积大，符合中国人传统居家习惯。小区绿化堆坡花园式景观，围合式建筑让小区的人居舒适感更强。周边交通有公交12路、25路、601路、607路、312路等，以及地铁一号线民丰站。"

"圆融的品牌还不错，反正看苏州的还是可以i的，不知道无锡的会怎么样，靠近地铁1号线，交通不错。"

"地段还行，靠近火车站，距离市中心也不远，但是目前还是比较荒凉，旁边有一条小河，环境也比较差。"

"价格太贵了，关键是没有学区，不知道孩子上学怎么处理，而且旁边也没有配套。"

"大的优势就是靠近地铁1号线，很方便，大概5分钟到市中心，距离市中心3站路，交通还是很方便的，公交车路线也比较多。"

"价格有点贵了，在北塘，虽然距离市中心比较近的，但是周边配套还是很缺乏。"

"圆融广场的户型超棒啊 都是三开间朝南！采光什么的特别充足 我很喜欢"

"已经关注很久了，对于这个地段来说，价钱还可以吧，后悔上次开盘没买，坐等这次开盘优惠！要把握住！"

"圆融广场目前已经开盘了，因为在市区所以受关注的人群更多一些，周边的配套较为齐全，价格方面也是比较公道。住在附近或者在市中心上班的可以考虑。"

"每次去看，好像人都蛮多的，反正我是觉得那边首先交通很方便（不管是去那个方向），其次如果它的综合体能在一七年中旬如期开放，那就是锦上添花了。而且它的物业费收的也不便宜，想想应该后期的配套设施、物业管理都不会差吧。对此充满了希望……"

"一般吧，，，，，，，"

"价格合理，而且是大的优势，配套设施齐全，学校，医院，又是一号线附近，户型设计也是独具匠心，采光通风俱佳"

"交通方便，有地铁，还有公交车，离市中心又近，北面一点就是快速内环，配套应该不会差"

"这个楼盘我们也是比较关注的，但个人觉得价位是有点高了，比周围的几个楼盘高出不少，但是后来一直降价，现在反而比周围楼盘价格低了，很好很好，很实惠"

"有地铁，还有公交车，交通方便，离市中心又近，北面一点就是快速内环，配套应该不会差"

"价格适中。户型多元化，89平加上赠送面积做到了小三房，南北通透，三开间朝南，非常一家三口居住。"

"圆融广场的户型超棒啊 都是三开间朝南！采光什么的特别充足 我很喜欢"

"项目位于地铁一号线民丰站旁，户型方正注重采光与通透性；自带大型商业综合体，有商业有酒店，"

"地段还可以，靠近地铁，出行比较便利，自带大型商业综合体，未来成熟之后入住会很方便。户型设计也挺好，88平的我很喜欢"

"广场商铺能不能搞起来还是个未知数，而且据说原地是化工厂"

"新开不久的楼盘，在一号线民丰站附近也算便利，价格比较实惠，可以观望一下"

"一号线旁边，交通挺好的，靠近崇安区，到市中心很近，到各个配套都很近"

"圆融广场的户型超棒啊 都是三开间朝南！采光什么的特别充足 我很喜欢"

"距离地铁站超级近，是一个真正意义上的地铁房，户型方正大气、采光通风良好，得房率也比较高"

"距离地铁站超级近，是一个真正意义上的地铁房，户型方正大气、采光通风良好，得房率也比较高"

"圆融出名的就是苏州的圆融时代广场，无锡圆融时代广场高层均价7700远/平，价格适中。"

"圆融出名的就是苏州的圆融时代广场，无锡圆融时代广场高层均价7700远/平，价格适中。户型多元化，89平加上赠送面积做到了小三房，南北通透，三开间朝南，非常一家三口居住。地铁一号线民丰站旁，小区门口距离地铁站仅百米左右出行便利"

"靠近地铁名丰站，自带大型商业综合体，生活应该相当方便。"

"就这楼盘，还涨价，看的多买的少，没有性价比"

"有地铁，还有公交车，交通方便，离市中心又近，北面一点就是快速内环，配套应该不会差。"

"标准的地铁房，出地铁站就是楼盘，售楼处估计地铁站出来100米，价格稍微有点贵。"

"离市区比较近，生活比较的便利，附近的商业体比较多，交通方便，上下班便捷"

"位置在市中心，公交车很多的，出行方便，还有地铁一号线，在民风站上下车，靠近地铁，价格也稍微高一点。"

"项目在北塘区，高层均价7700远/平，价格适中。户型多元化，89平加上赠送面积做到了小三房，南北通透，三开间朝南，非常一家三口居住。"

"这个楼盘我们也是比较关注的，但个人觉得价位是有点高了，比周围的几个楼盘高出不少，这边除了地段方便点，房型好点，其他好像没什么突出的，周围也没什么好学校"

"交通方便，有地铁，还有公交车，离市中心又近，北面一点就是快速内环，配套应该不会差"

"离市中心不算远，地段还是可以的，但目前民丰附近人员有点复杂，不知道以后怎么样"

"地铁口民丰站出来就是，出行方便，配套不足，现在什么都还没有，离市中心近，价格贵了些"

"圆融广场这边交通确实很方便的，地铁站民丰站就在圆融广场门口，当然如果愿意坐公交车，这边也是很多哒"

"地铁楼盘，真的很近。而且交通方便，离市中心很近，又是综合体，价格贵了点"

"就在一号线的民丰站旁，以后也会有自己建设的大型商业综合体，发展前景比较好。就是周期比较长，小区成熟起来还需要一定的时间。"

"地铁一号线民丰站出去就可以见到圆融广场，交通比较方便。项目自带商业综合体，建成以后逛街、看电影、吃饭都不是问题，就是发展周期比较长，等小区成熟还要有一段时间。"

"价格不便宜，位置一般，没什么好的配套，周围人员复杂，卖现在的价格我只能说丫鬟的身子做小姐的梦"

"民丰地铁口，出行很方便，位置也好，离市中心不远，配套周围没有什么，算是不足"

"圆融是国企，在苏州一直也卖的不贵的，民丰地铁口，但价格相对来说不便宜"

"地铁民丰站，出行方便，周边的老小区人员杂了一些，价格稍贵，户型还可以"

"目位于地铁一号线民丰站旁，小区门口距离地铁站仅百米左右出行便利；户型方正注重采光与通透性；自带大型商业综合体，有商业有酒店，预估要有几年才能发展的很成熟。价格不便宜，也中贵"

"圆融属于综合体商业，在北塘区来说属于较高端，而且，真正的地铁上盖的物业，离地铁一号线的民丰站出站口特别近。"

"周围环境觉得一般般，但是圆融集团的房子，挺有保障的，交通比较方便。"

"这个项目地段上总体不错，出行也很方便，地铁一号线民丰站那边，就是北塘那块给人感觉总体居住环境不好，太吵，治安也不算特别好。可能比较适合新在无锡置业落户的居民购买，这个楼盘价格在北塘区的话算贵的，周边配套上来说只能说基础，谈不上有品质，大型购物中心，商业综合体之类的还没有，菜场，金桥市场，学校，医院这一些倒还是有的。户型上是值得一提的，送的面积挺大的，虽然层高不高，但是也算高层住宅的通病。"

"真正的地铁上盖的物业，离地铁一号线的民丰站出站口特别近，配套属于综合体有商业，在北塘区来说属于比较高端一点的商业体。"

"这个项目地段上总体不错，出行也很方便，地铁一号线民丰站那边，就是北塘那块给人感觉总体居住环境不好，太吵，治安也不算特别好。可能比较适合新在无锡置业落户的居民购买，这个楼盘价格在北塘区的话算贵的，周边配套上来说只能说基础，谈不上有品质，大型购物中心，商业综合体之类的还没有，菜场，金桥市场，学校，医院这一些倒还是有的。户型上是值得一提的，送的面积挺大的，虽然层高不高，但是也算高层住宅的通病。"

"上次去看的，那个售楼的一介绍就说要涨价，看周边感觉价格真心贵"

"还没推新楼，就开始说涨价，就算后期配套能跟上，在北塘区卖这个价钱确实太高，楼距太近，89的得房率实际76%…"

"和地铁无缝接轨，真实的地铁盘，地段还是挺不错的，其实觉得这个价格还是可以的。"

"出门就是地铁一号线民丰站，但价格是真不便宜，在北塘区算贵的了"

"地段不错，出行方便，公交地铁都有，价格贵，配套不足"

"交通方便，公交地铁都有，价格不便宜，配套不足"

"项目位于地铁一号线民丰站旁，小区门口距离地铁站仅百米左右，标准地铁房，出行便利；户型方正，注重采光与通透性，户型以八九十平和一百多的为主，貌似都是高层的，都将近30层差不错"

"苏州的开发商，之前在苏州的时候就了解过圆融了，开发商很靠谱，在苏州有很几个项目"

"交通方便，靠近一号线。周边的配套设施什么的还没完善。价格也不贵，挺合理的。综合来说，挺不错的"

"小区户型很好，南北通透，通风采光好，南北双阳台，赠送面积多，位置也靠近地铁口，交通方便，自身配有商业，总体来说还不错"

"项目位于地铁一号线民丰站旁，小区门口距离地铁站仅百米左右，标准地铁房，出行便利；户型方正，注重采光与通透性；自带大型商业综合体，满足业主的日常需求"

"小区户型选择性强，靠着地铁1号线民丰站，周边环境好，且配套设施齐全，适合购买"

"近要推新了，户型的面积段好像有变化了，等开盘的时候过去看看"

"交通方便，靠近一号线。配套设施齐全。价格也不贵，挺合理的。综合来说，挺不错的"

"价格合理，而且是大的优势，配套设施齐全，学校，医院，又是一号线附近，户型设计也是独具匠心，采光通风俱佳"

"靠近地铁一号线民丰站，未来升值潜力大，户型方正，选择性大，价格合适，自带商业体。"

"品牌挺响的，户型也不错，喜欢阳台和飘窗的，边上还有地铁1号线，交通还挺便利的，就是周边的配套设施什么的还没完善。价格的话，不便宜的。"

"户型方正，地铁旁边，总的来说挺好的，价格有一点点高，但还可以接受"

"无锡圆融广场在无锡民丰里那边，有地铁一号线经过，对面就是元一，底商什么的很多的，周边的公交车也多的"

"商业地产领袖，地铁上盖"

"离市区挺近的，交通也方便，就是吵了点"

"好多工厂吧，橡胶，油漆，化工。。。铜……电缆……"

"无锡圆融广场是在元一蔚蓝观邸马路对面，离地铁一号线的民风站也挺近的，坐地铁出行蛮方便的。那边公交车也多，本来就是在市中心的，很方便"

"这个地段价格能有7000就好了"

"环境好像不是特别的好，房子看着还行，户型以八九十平和一百多的为主，貌似都是高层的，都将近30层差不错。配套挺多的。"

"地段比较方便，这边菜场、超市什么的都有，就是交通比较杂乱，车多，环境一般，价格还可以。"

"北塘区成熟地段，小区旁边就是地铁站，出行很方便！周边配套也比较完善，自带商业综合体，前景应该是不错的"

"圆融广场位于北塘区，闹中取静，地铁仅隔了一站路就是金桥商贸城，很适合做点小生意哦"

"圆融广场距离地铁口只有几十米的距离，是纯正的地铁房。小区是综合体，有商业有酒店，预估要有个十年才能发展的很成熟。"

"7千多的价格 感觉不值 那边好多老小区啊 都没拆 看起来有点旧旧的 又没有学区"

"感觉这个盘 赠送面积很多啊 有地铁站 出门 方便 价格也不算贵 要是有学区就更好了"

"圆融广场地段优势不是很明显，周围没有很好的配套，都是老小区的一些常规生活配套，所以价格也不是很高，毕竟北塘区那一片还没有达到市区的繁华，不过近期发展速度还是很快的，还是值得期待的。交通方面靠近地铁1号线民丰站，步行距离不算多，环境嘛也只能说一般，小区内部环境很不错，绿化率高，户型设计很合理，据说学区还是不错的，这个倒是没有去研究过，个人觉得刚需购买或者在北塘区生活久了又想改善住房的可以去看看"

"家门口就是地铁站，出行多方便啊！周围都是老小区，配套齐全，生活很便利。离市区也近。观望中"

"圆融广场在北塘区，感觉规划的么有苏州的那么奢华有设计感，挺普通的。"

"圆融广场的户型都很好，好几个开间是朝南的，采光好！！小区是综合体，离地铁口很近，就几十米距离。"

"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"

"圆融广场位于北塘区，户型选择多，户型设计不错，价格有点贵。。"

"圆融广场位于北塘区，地铁1号线民丰站地铁口附近，步行约200米即可抵达。金桥商贸城距离也很近。"

"年底新开的北塘区楼盘，对面就是地铁一号线民丰站，交通挺便利的，自带商业配套，价格也不高"

"圆融广场位于无锡北塘区，闹中取静，周边有老校区，周浴场、酒店，配套齐全。"

"在1号线出来旁边就是了，交通还是很方便的，但是我感觉这里周围都没有什么别的楼盘所以人气比较少，总的来说这个价钱很便宜的性价比比较高。"

"圆融广场的学区还是不错的，位于北塘区，小区里面的绿化十分不错，比较靠近市中心，购物上班都很便利"

"学区不错，是省锡中的学区，而且附近的环境还是不错的，交通的话有地铁站还是很方便的"

"无锡圆融广场位于北塘区，小区绿化实景挺好看的，样板房也在实景楼里面。"

"【满意的一点】靠近火车站那边，地铁公交都很方便，算是市中心的楼盘，生活配套也都很不错。<br/>"

"无锡圆融广场位于北塘区，附近有医院、火车站，有地铁，交通很便捷。"

"【满意的一点】地铁一号线可以到，配套很成熟，交通也方便，离市中心很近，价格不贵、<br/>"

"圆融广场住宅、商业物业形态多样，预计未来5-10年发展成熟。"

"圆融广场户型三开间朝南为主，采光佳；小区规划有商业，后期发展成熟可享受一站式服务。"

"【不满意的一点】价格在北塘区一点竞争优势都没有、太贵；地段虽然离市中心很近、但是周边配套很很一般；交通还算说得过去、离地铁不近也不远；环境不算好<br/>"

"圆融广场位于北塘区，旁边有老小区，有酒店、浴场，生活便利。"

"圆融广场靠近北塘两个医院，地铁1号线民丰站的地铁口仅仅距离100米，非常近"

"价格在北塘区一点竞争优势都没有、太贵；地段虽然离市中心很近、但是周边配套很很一般；交通还算说得过去、离地铁?近也不远；环境不算好。"

"位于北塘区老城区，邻近3院和地铁1号线，离火车站也不算远，周边设施有待开发"

"感觉无锡的圆融广场不及苏州了，苏州的位于工业园区，环境好，而无锡的位于北塘区老城区。"

"圆融广场位于北塘区，步行5分钟即可抵达北塘医院，地铁2站路即可抵达市中心中山路。"

"【其他】就在无锡市第三人民医院旁边  地铁一号线线直接就可以到还是不错的  但是开发商似乎没有确定学区<br/>"

"小区规划有住宅。商业、酒店，后期10年左右可能会发展的比较好吧，在地铁旁升值潜力不错。"

"圆融广场的学区还不确定，这是比较头疼的；交通是很方便的，1号线的民丰站站口就在项目旁边吧，"

"圆融广场户型方正，几乎每个户型都会赠送飘窗，利用率高；项目位于北塘区3院旁，闹中取静，靠近地铁1号线民丰站，交通便利。"

"位置不错，北塘区就缺少这样的综合体！"

"听说上次开盘卖的很好，一抢而空。看看户型也还算可以啦，但是地铁还是有段距离的，整体配套个人觉得也就一般般。"

"和喜欢苏州的圆融广场，曾经去过一次，工业园的环境也很好。无锡的就比较勉强了。"

"圆融广场户型不错，都是三开间向南的，采光好，还送飘窗。小区绿化还不错。"

"圆融广场要是能和苏州规划建设的就好了，不过看看它现在所处的位置不是太抱希望。"

"【满意的一点】户型真的挺不错的，大的地理位置来讲还不错，就是具体来看的话公交不是很方便，附近一点的配套也比较少，但是在这个地段来讲性价比还算可以<br/>"

"【其他】这边的小区升值空间大，环境也不错，交通还比较便捷，配套很好，很方便<br/>"

"【满意的一点】交通超级方便，本来离市中心就近，公交车多，这么好的条件竟还有地铁直达，真是不要太方便啊。 以后去市中心真是太容易了<br/>"

"【满意的一点】市中心的一个楼盘，靠近地铁民丰站那边，89平的户型挺不错的，性价比很高，值得期待。<br/>"

"【满意的一点】项目临时无锡交通枢纽火车站 汽车站！以及地铁一号线民丰里站 项目本身自带商业 后期商业建成后会极大方便生活 且价格适中适合首次置业人群<br/>"

"【满意的一点】交通便利是大的优势，离市中心比较近，发展潜力路人皆知，户型89是我喜欢的，南北通透，两房朝南，听说价格有点略高。<br/>"

"这个地段价格有点贵  估计很多人都不怎么关注这个盘吧 很少见到广告哇"

"【满意的一点】年底新开的楼盘，一开好像就挺火的，离地铁和高架都挺近的，门口的马路也挺宽阔的，听说圆融全国有好几个呢<br/>【不满意的一点】周围环境差了点，之前那边就是个荒地，对面还在造房子，估计拿了房子还要天天吃灰尘<br/>【价格】价格不算太贵，北塘区都差不多<br/>【地段】地段还行，离市中心几分钟<br/>【交通】交通便利，有地铁有高架<br/>【配套】自带商业体，还有学校和医院<br/>【环境】靠近高架，估计会有噪声<br/>"

"我朋友就是买的那，首开买的，89，户型是不错，价格也还行，就是不知道质量怎么样，要等交房才知道"

"纯地铁房，商业配套享老社区的，要是学区OK就更好了，七千多价格差不多吧，还要综合考虑品质物业及环境，这样闹市生活才有保障不然乱乱的也不安心"

"对面北塘市政府，离火车近，地铁一号线，地段好，交通方便，价格有点小高，本身也有商业，不错"

"综合体自带商业配套，就在地铁附近，交通便利"

"【满意的一点】紧靠地铁1号线民丰站，加之项目规划有配套幼儿园，以及圆融广场作为商业配套，生活、购物和出行均较为便利；户型设计主打刚需和改善户型，贴近目前市场主流需求。综合评级为“推荐购买”。<br/>"

"作为综合体，购物商业齐全，而且交通方便"

"地铁盘，并且带商业综合体，交通配套都不错。是实力开发商在无锡的力作。"

"交通便利，地段也比较好，不错的一个盘"

"地铁一号线，价格有点高，以前的什么 烤漆厂吧，土地里肯定会有残留吧，对面的康桥物业管理很差，人员复杂"

"【满意的一点】地铁1号线就在楼下，交通还算可以吧；价格吗有点高了，小区自带商业，发展前景还不错吧。<br/>"

"综合体项目，地铁1号线附近，交通很便利"

"北塘区核心板块，离市中心非常近，地铁1号线就在楼下，价格偏贵"

"地段，北塘区核心地带，而且有地铁，本身自己也有商业综合体，交通也很便利。旁边拆迁没有完，有点杂乱。价格也有点贵了。学区到现在都没有定。"

"【不满意的一点】感觉楼间距不是特别大，小区里面做好的绿化也稍显少了些，希望管理能到位一些<br/>"

"【满意的一点】很喜欢圆融广场的户型，每个都是很明亮的户型，采光也好，准备抽空去现场看看<br/>"

"无锡造漆厂，地段不错，价格还便宜，附近交通很方便，性价比高，能便宜点好了！"

"【满意的一点】发现圆融所有的户型都是三开间朝南的，采光佳，很适合冬天的，距离地铁也近，交通很方便。<br/>"

"位置不错，地铁口很近，有商业配套，方便生活，到市中心也近，火车站更近。"

"【满意的一点】圆融的小区实景挺好的，里面有儿童玩乐的设施，正式售楼处也在小区里面，现在还没正式公开呢，期待<br/>"

"出门就是地铁 离高铁近 自带商业配套 缺点 价格 周边环境很杂乱  很多工厂没拆迁"

"无锡圆融\r苏州圆融的口碑不错，不知道无锡圆融终会怎么样，目前学区还没定，有点担心；地段倒是很好的，距离地铁1号线很近，就在楼下，但愿商业赶紧发展起来。"

"价格太贵，位置还可以，有地铁可以坐坐去市中心。医院走个十来分钟也能走到！"

"【不满意的一点】苏州圆融的口碑不错，价位也挺高的，但是一到无锡感觉位置不太好，算是老城区吧，周围都是老校区，太旧的感觉，不像苏州很现代化的Feel！<br/>"

"我能说77平的房子，我期待了半年，结果开盘超出我的预期 了吗，是因为地铁所以不降价吗，以前的什么 烤漆场，还有对面什么 吉宝的制药场，你们地那么便宜好意思卖这么贵，快点降到30多万，我来买一套"

"【满意的一点】近在放的何以笙箫默有些片段就是在苏州圆融拍的，感觉好美，无锡的圆融应该也不会太差吧<br/>【不满意的一点】圆融的学区还没有定<br/>【价格】好像是不到8K的价格<br/>【地段】地铁1号线旁 离火车站公交车<br/>【交通】地铁1号线旁 离火车站公交车<br/>【配套】蛮好的<br/>【环境】不错哦<br/>"

"【满意的一点】近在放的何以笙箫默有些片段就是在苏州圆融拍的，感觉好美，无锡的圆融应该也不会太差吧<br/>【价格】但是7700 的价格有点贵啊，想到了便宜的未来城6千出头，有些舍不得，不过地段在那里，的确不会便宜<br/>"

"【满意的一点】项目是综合体，日后有酒店、商业等，很便利<br/>【交通】1号线民丰站出口距离项目也才100多米，可以算得上是0距离了<br/>"

"【不满意的一点】圆融的学区还没有定，还要等，要是学校不好那可能就不考虑了<br/>【交通】公交可以坐12路、25路、601路、607路、312路、607支路、61路、602路、71路到民丰路（锡澄路）站 <br/>，还有地铁1号线也能到，民丰站4号口下就好了<br/>"

"【满意的一点】苏州的圆融常去，非常不错，无锡规划的也是综合体，应该也不会太差<br/>【交通】地铁1号线站口就在项目边上，非常便利<br/>【其他】户型也还可以，都有送飘窗，提高了利用率<br/>"

"【满意的一点】户型不错，都是三开间朝南，采光不错，每个户型都赠送2-3个飘窗<br/>【价格】价格有点贵，开盘价就7700<br/>【交通】1号线民丰站在旁边，高层住宅走到地铁站也就5分钟，还是挺便利的。<br/>"

"【满意的一点】靠近地铁，出了民丰站就是，真心比较方便，价格还算适中，户型也还可以，据说也是个商业综合体，以后配套应该还可以<br/>"

"地铁1号线旁 离火车站公交车大概6分钟 离金太湖和中山路商业大厦大概15分钟 配套比较全！不过价格有点贵"

"价格实惠，公交方便，有地铁一号线，有公交12，25，607,610，602等等公交车很是方便，周边有三院，101医院，有家乐福，大润发等等，生活配套也相当方便的，而且离市中心也近，是个不错的地段，就是环境一般，其余都还不错，刚需族可以来考虑一下的。"

"处理生活垃圾十分方便，不远处就是无锡最大垃圾发电厂。"

"楼盘位置比较偏，交通目前有待改善，价格偏高"

"主要离垃圾发电厂比较近！"

"医院，学校很近。购物，方便。交通便利。"

"房子昨天去看了下二期30栋5楼的房子心是拔凉拔凉的，墙上到处写的裂缝，梁空，墙空，怎么做点豆腐渣工程来搞钱呢？"

"楼盘很差，位置不好，荒凉的很，房价反正也跌了，别买这种破楼盘"

"这个户型非常好，南边通透，尤其是1楼，还有小院子。"

"位置比较偏，价格高了，9500还能接受。离地铁还有1公里多，环境一般般，关键还是烂尾楼不敢买"

"这个楼盘之前八月初我去看过..看房的人还很多.当时将近6千一个平方..买的人还是很多的.周边配套比较完善.公交线路虽不多.但毕竟价格也在那里摆着呢..楼盘户型还可以.比较通透.洋房做的也很漂亮..当天可能是卖的比较好吧.我几次谈价格都没给什么优惠.后我没买.总体感觉那边还是比较适合养老和刚需的."

"我觉得未来发展还可以，规划市级地铁，还有在建的海洋公园，周边商业已经发展起来了，学校也很近，总体还是不错！"

"户型方正，一直打算买房子就喜欢这种户型的，但是房子又一值涨价，迟迟不敢动手，希望房价快稳定下来"

"价格不是靠一个楼盘单独能炒起来的，我在新区做的项目去年才6000度，现在涨到1万2你敢相信？没人去买开发商敢开这个价？别说买房的，我们自己卖房子的都想不到会涨这么变态，问题在谁哪里？你们不是应该去问开发商是不是炒作，是不是作假找托来买房，那些买房子的人都是真金白银拼了老命的挤进来，他们是谁？苏州人，上海人，南京人，为什么前几年没这么多大规模的人来无锡买房，为什么今年发神经的来买，那你要去问那些苏州人，上海人，南京人，问他们苏州，上海，南京同比涨了多少，为什么他们要看好无锡，或者说为什么他们如你们口中所说煞笔到极点要来无锡炒房？你得问他们。去年这个时候买东亭蓝光都不要这么贵，今年你去看看龙湖卖什么价？刚8500-9000开过盘，隔1个月就涨到1万5，你敢相信？所以说到底是谁在抬高房价？光靠开发商嘴喊喊有用？没那么多人买房开发商能炒出这个价来？要骂就去骂那些苏州上海南京过来跟你们抢房的人吧，骂他们为什么要来无锡抬高你们的房价。"

"价格离谱，价格乱喊原本5000来元现在炒到7字头了还在炒，不看看自己几斤几两。"

"垃圾楼盘，全是套路。把自己伪装的很抢手，真人反感。老子不买了。什么玩意还给我制造紧张气氛还不看看自己是什么地方。我呸"

"还不错吧，配套还有待提高"

"我买的户型还好，就是小区太小，我的是在一期，值得一提的是这里的物业，做事那叫一个没效率，就光水管漏水的事已经给老子拖了半年了，每次都信誓旦旦说一定给你修好，第一时间修好，但是每次都是没人修，特么的物业费都拿去喂狗了吗？？？物业太差，要买的慎重！"

"!厨房和生活阳台无缝链接，后期可以将其打通，让厨房更宽敞明亮。三个卧室的门正对餐厅，私秘性有点弱"

"厨房是L行，切菜和使用非常方便，进门的国道有点大，稍微有点浪费面积，后期装修需要改进"

"一期的现房房源少，且大多数为一楼， 不大喜欢，刚开盘的二期交房要再过2年，现在的价格就已经达到快6000元/平，比周围几个小区的均价贵了都超过1000元/平了，如果能和其他几个小区价格差不多的话，我是绝对会买一套的，要是以现在这个价格买一套在张泾的房子，而且发展前景都不如无锡东站那边好，如是教人好生考虑一下"

"非常不错的户型，布局紧凑合理，入户门离厨房很近，客卫距离两个次卧也很近，餐厅还连接了一个生活阳台，这些都增加了生活的便利性。客厅和两个卧室都在阳面，居住舒适，户型整体方正通透全明，唯一的不足就是过道太长无法利用。"

"这个户型总体来说还不错，全明，客餐厅和两个卧室也算得上南北通透，通风良好。餐厅处还连接一个生活阳台，使用方便。只是入户门处长长的走廊不好利用，稍显浪费空间了，还有就是紧挨入户门处的卧室离卫生间有点远，可能不太方便。"

"鸿威鸿景雅园 观景小高层B1户型 2室2厅1卫1厨84㎡ <br/>客厅大阳台，主卧飘窗，宽敞明亮。厨房带个小阳台增大了使用面积。明厨明卫， 有利于通风换气。"

"1.交房快，价格合适；2.周边关键不错，配套设施在建；3.交通便利；4.没有合适自身需求的户型"

"喜欢这里的户型，充分利用阳光，涨价就不买了，租房省钱，买房每个月水电物业费也够房租的了"

"南北双阳台有没有很奢侈啊另外的话它的一个户型是特别方正的，并且南北是通透。"

"过道的部分有所浪费因此后期的话完全可以作一个鞋柜或者是做一个玄关。采用卫生间来分隔两个房间。"

"这个是让我特别满意的。他把两个房间都是采用的朝南的一个设计，并且他的课听起也是带有西边的一个阳台嗯北边的话，他的卫生间和厨房间空间是没有任何浪费。"

"这个户型的厨房还有工作阳台的设计，提高了利用率，整体方正户型，但是客餐厅不通风，餐厅的采光也不是很好，卧室设计普遍，同样适合刚需，不过总价46万倒真的不贵啊"

"户型还算紧凑，设计比较普通，感觉是楼盘都是有这样的户型了，不过作为刚需人群来说，够买这样的户型比较好，空间没有浪费的地方，这个户型客餐厅还算比较通透的～"

"户型还算紧凑，设计比较普通，感觉是楼盘都是有这样的户型了，不过作为刚需人群来说，够买这样的户型比较好，空间没有浪费的地方，这个户型客餐厅还算比较通透的～"

"这个楼盘地理位置在锡山区看看还可以，周围的生活配套成熟，商业还有待发展，不过小区环境真的不错，户型设计多样，10月份又要加推，价格希望别太大啊"

"这个楼盘地理位置在锡山区看看还可以，周围的生活配套成熟，商业还有待发展，不过小区环境真的不错，户型设计多样，10月份又要加推，价格希望别太大啊"

"这个紧凑的套二设计的还是不错，户型方正没有什么走廊，得房率比较高，缺点就是没有生活阳台，晾晒衣服不方便。"

"和家人去看过房子，户型比较方正。使用率很好。满意的一点：交通也是特别的方便，并且周边规划也有一些比较好的地方，相对比较成熟。还是非常不错的。"

"总的来说，值得入手！确实非常不错，特别是刚需户型非常不错。总的来说投资价值也是非常高的，基本能做的租抵供。"

"希望价格不要太贵，对于我们这种底层务工人员没多余的闲钱，不过环境确实很好，户型，设计做的确实比较位.环境不错，而且生活便利，值得入手，还是大品牌靠谱。"

"全阳两室的感觉采光会更好一些，但是通透性可能不如南北通透的那种，餐厅与客厅相连，显得面积宽敞，不错"

"性价比还可以，交通配套还凑合，生活配套谈不上便利，总体来看，还可以"

"很标准的小虎的户型，南北不是很通透，厨房和餐厅连在一起挺好的，客厅和主卧也都是朝南的，但是进门看的检测所这个有点不好，还有次卧朝北，面积特别小，基本职能做个书房或者给小孩子住住了"

"比较方正的户型，但一般这种中间套头痛性不是特别的好，次卧朝北了，而且看着面积有点小"

"附近有学校：锡北镇泾西小学、张泾小学、张泾中学，还有商业大卖场：泉山中心商业广场"

"周边配套齐全，医院有锡山第三人民医院；公园有两个，规划市政公园和泉山文化公园；附近还有大卖场：泉山中心商业广场"

"地理位置比较偏僻，项目是深圳鸿威集团在锡北地区打造的第二个项目，与一个泉山文化公园仅一路之遥，居住环境较为优越，项目小高层产品设计以市场主流户型为主，产品设计虽无亮点，但也无硬伤。5000出头的均价在区域中属于平均水平。交通的话目前不方便，周边生活配套设施不完善！"

"户型方正，性价比高，配套设施还有待完善，"

"108的户型不错，比较方正，价格不高，面积选择不是太多，周边还没起来，还需要等等看。"

"地理位置太偏远了，配套和交通稍欠缺，出行和购物不是很方便，价格比较便宜，性价比一般，产品设计虽无亮点，但也无硬伤。"

"高层洋房别墅，户型也有小有大，可选择性较大，但是地理位置太偏远了，配套和交通稍欠缺。个人感觉比较适合养老置业，因为距离城市中心较为遥远，出行不够便利"

"偏僻的地段价格自然不会高，周边配套设施期待后续完善，附近居民够买还是不错的"

"价格很便宜，但是地段就非常的偏僻了，去市中心就要将近2个小时。目前还只有公交车。周边的是比较齐全的。"

"靠近新锡沙线公路畅通，周边公交线路也有，出行无论何种方式都很方便，乡镇盘配套较为齐全而且价格便宜，性价比很高"

"锡山区锡沙路附近，交通便利，价格亲民，，环境一般。"

"价格实惠，交通便利，配套一般。"

"小区的价格比较便宜，一样距离市区也很远，开车也需要两个小时的时间，交通不方便。"

"项目规划有洋房有高层，周边的环境还不错，价格稍微很便宜的，环境还可以"

"有高层洋房别墅，户型也有小有大，可选择性较大，价格也很实惠，但是地理位置太偏远了，配套和交通稍欠缺，适合周边的人购买"

"价格便宜，，但是应该是属于乡下了，环境也不是很好，周边的配套不齐全不说，交通又不方便，应该是只有住在附近的人才会考虑这样的盘"

"配套也还算齐全，感觉还不错！！环境不错，价格适中，地段还行，"

"鸿景雅园有点太远了，旁边配套不齐全，只有个商业广场还没开业，旁边还有个公园，但是交通不方便，公交路线不多。"

"【满意的一点】这里环境一般，交通不是很便利，但是项目配套齐全，价格很便宜。<br/>"

"【满意的一点】楼层低啊，比有些楼盘30多层的低了很多，得房率高！户型也不错，小区搞得也有声有色的。学校就在小区后面吗，上学方便。<br/>"

"锡山区房价并不高，但是地段比较偏远，离市里有点远，交通不是很方便，不过那边的配套还是可以的，很热闹，学校也就在后面，上学也方便了。小区物业管理貌似不怎么好，什么人都可以进去，不知道后期有没有改进啊！羊尖那边休闲也是不错的，户型整体还是不错的，看了样板房貌似厨房很大，大爱啊"

"听说得房率高，但是羊尖还是离市里远了，也就周边的买"

"【满意的一点】楼层低啊，比有些楼盘30多层的低了很多，得房率高！户型也不错，小区搞得也有声有色的。学校就在小区后面吗，上学方便。<br/>【不满意的一点】小区鱼目混珠，什么人都有<br/>"

"【满意的一点】去过那边，-配套还行，价格也便宜<br/>【不满意的一点】周围好多小工厂，气味不是很好闻。还有公交车好少，就几路公交，等个车要半小时。公路也不平整，真是服了<br/>！住在这里就像是乡下一样一样的 <br/>"

"【满意的一点】羊尖离温泉比较近，休闲较好，但是离市中心比较远，周边的人买比较好。<br/>"

"便宜是蛮便宜的，就是有点远在张泾那里，不过出来就是新锡沙线还是挺方便的，去看过他们的样板间厨房特别大，挺爽的"

"【满意的一点】镇上的配套也不差的，啥都有。而且那边的房子也便宜的，绿化也搞得很好。这些楼盘楼层低，得房率高，户型也很好。<br/>【不满意的一点】交通不发达，出门等公交，得半小时<br/>"

"满意的一点：鸿景华庭本身的价格在同区域来讲也是比较实惠的。<br/>"

"不满意的一点：旁边都是电线杆，只能做小高层<br/>"

"优势:1、价格便宜不足:1、环境一般"

"锡山区的房价在无锡不算高，张泾那边更可谓洼地，其实我们买房许多时候都在算一笔帐，房子钱省点可以买辆车。"

"相信多不了多久，这一带也会变得越来越热闹，小镇的热闹就指着这些了！"

"鸿威鸿景雅园位于张泾镇中心，周边住宅盘其实并不多，但是商业类的倒是纷纷在建"

"鸿景华庭本身的价格在同区域来讲也是比较实惠的。"

"但是，从价格上说，鸿景雅园要比鸿景华庭便宜的多"

"鸿威鸿景雅园是同鸿景华庭一个开发商的，与鸿景华庭的距离也不远，自己开车的话大概5、6分钟的样子就到了"

"环境不好"

"旁边都是电线杆，只能做小高层"

"价格是5字头吧，还可以"

"价格很便宜，就是地段不好"

"很好，看了后很满意，好！"

"御景华庭EFG06户型2室2厅2卫1厨<br/>建筑面积：97㎡<br/>这是个南北双阳台、全明通透户型，客厅主卧南向宽敞明亮采光通风极佳。阔绰的大客厅、大阳台赏心悦目，宽大的卧室居住舒适。餐厅的观景阳台给就餐环境增添了几分愉悦情致。"

"咱们小区对面的那个超市，开始建了吗，真希望能快点建好，以后住这边买东西，购物啥的就方便多了，据说不错，朋友家住那感觉说是不错，又有朋友在那买的，很想考虑一下子..."

"这个户型有两个缺点，第一是，大门对着厕所风水不是很好，第二是过道的面积太大有点浪费。其他方面都还比较好。"

"这个大套二非常完美，厨房餐厅距离合适，厨房相当的大，实用性比较强。关键是餐厅边有个窗户，形成南北通透。餐厅的采光也非常好。"

"这个项目周边环境不错 空气质量好 交通 学区 超市也有，适宜居住，我很喜欢这里"

"小区不大，户型也都不大，适合刚需吧。去市内上班，天天开车来回的话，还行，但是怕以后会堵车。到这里买房的人还是很少的，大多数都是本地人。这个开发商据说还不错，房子的质量挺好的。"

"价格便宜，配套齐全，买了就可以住，现房，如果着急住的话，可以考虑买哦，就是交通不便利。"

"小南这大的楼盘了，附近都是开发的房子。配套也已经齐全了。而且附近买菜还很便宜，适合居住。"

"户型方正，双阳台设计，而且规避入户门对厕所门的问题，设计者还是有心的，进门之后空间也比较宽敞，这个户型还是很不错的"

"开门对着卫生间这点不是很好，要做个个端或者做个隐藏型的卫生间门就好了，其他的设计的都还不错，客厅和主卧都很宽敞，阳台也挺大的，这家为能买到这个户型很好，总价也比较便宜，适合住在那里的人改善生活"

"南北通透的好户型。主卧朝南。次卧朝北。中间隔着卫生间。"

"整个户型有3个阳台，工作休闲可以很好的分开了，非常合理的设计，而且整体方正，让人看了就很舒服，客餐厅通过过道分开，显得空间更大了，就是过道处也有些面积的浪费啊"

"整体还不错，空间还挺大的样子，就是进门对卫生间不太喜欢，还好不是正对"

"赠送飘窗。阳台很大。但是客厅浪费面积很多。房间还不错够大"

"南北通透，而且三开间朝南。采光好。户型方正。"

"一眼看过去就觉得客厅和餐厅都太大了，两个房间很小，97平米的房子做两室本来房间应该很大的"

"市中心过去开车也得一个小时真的是比较远，而且交通不是很方便，如果没有私家车的话出行还是比较不方便的。不过好在这里因为是乡镇上面，配套还是比较齐全的，平时生活是没有问题。"

"在乡镇了，当然价格也比市区实惠太多了，就是交通不是很方便，配套设施也不是很好，好在环境也不错，价格低"

"楼盘价格比较便宜，位于羊尖镇，位置偏僻，只有公交线路到达市区。镇上的配套是很成熟的，楼盘适合在附近工作的人士购买，内部绿化不错。"

"配套设施齐全，能够满足日常生活需要。项目容积率低，无论是小高层和别墅，居住的舒适度都比较高"

"小区绿化率很高，配套设施也齐全，户型设计也充分考虑到了通风采光的影响"

"价格偏高、市场关注度不高；地段较偏、离市中心有距离；配套不完善；交通一般"

"离五洲广场不远，买东西倒是很方便的，项目比旁边的一些楼盘性价比高一些"

"小区价格倒是挺便宜的，当然地理位置太偏了，不光出行不便利，小区周边商业配套也不行"

"离市中心真的是比较远，而且感觉公交车不多出行不是很方便，好在乡镇盘周围的配套还是很齐全的"

"项目太偏太远，市区过去一趟都要1个多小时，谁吃得消啊，除非真的工作在附近了"

"市中心过去开车也得一个小时真的是比较远，而且交通不是很方便，如果没有私家车的话出行还是比较不方便的"

"配套设施一般般，如果在附近工作，那考虑以下还是不错的，毕竟性价比在那里"

"离无锡市中心比较远，但是小区设计紧凑，价格合理，整体来说性价比比较高。"

"项目距离市中心很远，在锡北，不过这个楼盘的价格不高，4600一平，而且小区环境很好，适合居住。"

"四千多的放假真心便宜，不过在羊角实在太偏了"

"距离市中心真的是比较远，而且感觉公交车不多出行不是很方便，好在乡镇盘周围的配套还是很齐全的，生活上总不至于太不方便。居住的舒适度都比较高."

"地段太偏僻了，开车到市里估计都要40分钟左右，其实小区环境还是可以的，住在附近刚需的可以去看看，毕竟价格优势在那里，配套的话羊尖那边热闹的地方配套还是可以的，但是这个楼盘附近的配套还没有完全上来，生活可能不太方便吧，综合体近期应该不太会有相应的开发"

"项目位于羊尖，远离市区，不过将来锡东新城发展起来也会跟着发展的，还是有潜力可言的"

"环境也好，交通也好，周围配套设施也好，毕竟是在乡镇上了，毕竟价格在这里了，适合在周围工作的朋友"

"在乡镇了，当然价格也比市区实惠太多了，就是交通不是很方便，配套设施也不是很好，好在环境也不错，价格低"

"地段不太好，在乡镇上，交通没有市区方便，配套设施也没有那么好，就是价格是真便宜啊"

"地段实在是偏远了啊，但是人家价格是真心低啊，要是在附近工作的话买到这里还真是不错，交通、配套设施也还可以"

"属于乡镇盘，离无锡市中心比较远，但是小区设计紧凑，价格合理，整体来说性价比比较高。"

"价格偏高、市场关注度不高；地段较偏、离市中心有距离；配套不完善；交通一般；环境一般。"

"价格偏高、市场关注度不高；地段较偏、离市中心有距离；配套不完善；交通一般；环境一般。"

"项目位于锡山区羊尖镇，生活、教育、医疗配套设施齐全，能够满足日常生活需要。项目容积率低，无论是小高层和别墅，居住的舒适度都比较高，对于羊尖本镇居民，或希望定居本地的购房者而言，不到5000的均价是非常有吸引力的。"

"鸿威地产在无锡的第一个楼盘，离市区是有点远啦，不过旁边公交路线很多，都可以到达市中心的，也算方便的哦"

"价格偏高、市场关注度不高；地段较偏、离市中心有距离；配套不完善；交通一般；环境一般。"

"好偏，旁边都是空地，对面还有一块地没开发。离五洲广场不远，买东西倒是很方便的，项目比旁边的一些楼盘性价比高一些"

"小区绿化率很高，配套设施也齐全，户型设计也充分考虑到了通风采光的影响"

"项目位于锡山区羊尖镇，生活、教育、医疗配套设施齐全，能够满足日常生活需要。项目容积率低，无论是小高层和别墅，居住的舒适度都比较高，对于羊尖本镇居民，或希望定居本地的购房者而言，不到5000的均价是非常有吸引力的。综合考量，只适合本地购房人群！"

"小区绿化率很高，配套设施也齐全，户型设计也充分考虑到了通风采光的影响"

"环境优美，绿化率高，就是离市区较远"

"项目的位置在羊尖，比较偏远，离市区不方便。周边环境不错，但是配套很一般，医疗教育等配套跟不上。听说项目500m范围内未来规划有羊尖幼儿园，小学，农贸市场，育才路往东有五洲国际商务广场、酒店、超市、银行。不知道后期会不会实现"

"羊尖镇上不错的盘，价格还可以接受，毕竟那么远，这个价格也不能算特别便宜啦。房子户型什么的都不错可以考虑购买，周围环境也很好。"

"这个盘在羊尖，好远的说，羊尖有个温泉挺好玩的，没事的时候可以去休闲一下。本来在那边工作的人群可以考虑购买哦，价格比较低，还是挺实惠的。"

"这个盘在羊尖，好远的说，羊尖有个温泉挺好玩的，没事的时候可以去休闲一下。本来在那边工作的人群可以考虑购买哦，价格比较低，还是挺实惠的。"

"这个项目在羊尖，好远的说，本地工作的人可以考虑在那里买，价格还是比较便宜的，小区也还不错。以前到羊尖去玩玩的，那边有个温泉很好，可以经常去玩玩呢，哈哈"

"地段太偏僻了，开车到市里估计都要40分钟左右，其实小区环境还是可以的，住在附近刚需的可以去看看，毕竟价格优势在那里，配套的话羊尖那边热闹的地方配套还是可以的，但是这个楼盘附近的配套还没有完全上来，生活可能不太方便吧，综合体近期应该不太会有相应的开发"

"这个楼盘属于乡下的小楼盘，升值空间较小。周边配套也比较单一，公交也比较少。去市区太远，而且晚上公交还没有。虽然价格比较便宜，但是不是很理想。"

"价格适中；地段较偏；离市中心太远了，配套不行、没有相应的生活设施；交通不算便捷"

"地段太偏僻了，开车到市里估计都要40分钟左右，其实小区环境还是可以的，住在附近刚需的可以去看看，毕竟价格优势"

"小区的地理位置比较偏僻，所以价格会相对来说低很多的，羊尖距离市区太远了，公交两小时啊"

"【不满意的一点】小区打造智慧物联，科技家居的概念，引领时代新生活；24小时全程管家式服务。但是项目外在环境除了东侧的自然生态圈鹅湖和西侧的中国千年文化古镇-荡口古镇之外并无其他亮点。周围商业配套、医疗资源、优质教育资源都是比较缺乏的。所以对于追求生活品质的可以考虑购买该项目，但是对生活配套要求较高的客户谨慎购买。<br/>"

"【满意的一点】周边环境真心不错啊！适合老人居住，但是距离市区远，出行实在不便！<br/>"

"羊尖镇上面，周边都是老配套，小超市啊医院啊，学校也是当地的一些，虽然配套都有，感觉还是有点荒 ，不过现在那边发展也快，住宅有几个小高层，四千多，其他都是别墅还有商铺，别墅卖到6千多，贵也 不贵，在那一片算比较居中的价格吧，小区景观还可以的，商铺人气还没到那么高，1万多估计买的少~ 别墅户型很棒啊，还有小户型二房呢，很方正，南北通透的~"

"【不满意的一点】离市中心实在是太远了，开车都要四十几分钟，周边配套也没有完全上来，生活应该会不方便。<br/>"

"【满意的一点】地段太偏僻了，开车到市里估计都要40分钟左右，其实小区环境还是可以的，住在附近刚需的可以去看看，毕竟价格优势在那里，配套的话羊尖那边热闹的地方配套还是可以的，但是这个楼盘附近的配套还没有完全上来，生活可能不太方便吧，综合体近期应该不太会有相应的开发，那边感觉发展不快，还是再看看吧<br/>"

"价格优惠 不过现在的人尤其是无锡人 可聪明的 价格太便宜总会想到质量是不是有问题的  这个项目是不是开发商跑路了 还是 …所以宣传的时候可以说清除 为啥价格便宜 总之不会在这买"

"交通不甚便利，开车的话到市区都要很久，更不要说坐公交车了，公交车其实也不多，优点就是价格便宜"

"这个屌丝盘  做的真是让人无语 尤其是前面有一座雕塑  我也是醉了  感觉做的旧旧的 一点也不新  可是价格确实便宜"

"【满意的一点】报价在无锡是很便宜的了吧，主要还是地段偏远，交通不便，来往的车辆不多。<br/>"

"户型不错，价格挺实惠的，性价比还是比较高的，地方虽然有点偏僻，但是毕竟不可能十全十美。"

"超级喜欢小高层97平  户型不错  而且价格只要4000多  这样核算下来  买房真的很轻松 爸妈出一点  自己再出一点 基本上可以付全款了  就是位置离市区太远了"

"四千六到四千八的价格 在无锡市场算是不多件的了 楼盘地段虽然偏点 但周边生活起来还算不太麻烦 偶尔有事去市里的话 开车40分钟左右吧"

"【满意的一点】地段太偏僻了，开车到市里估计都要40分钟左右，其实小区环境还是可以的，住在附近刚需的可以去看看，毕竟价格优势在那里，配套的话羊尖那边热闹的地方配套还是可以的，但是这个楼盘附近的配套还没有完全上来，生活可能不太方便吧，综合体近期应该不太会有相应的开发，那边感觉发展不快，还是再看看吧<br/>"

"【满意的一点】地段太偏僻了，开车到市里估计都要40分钟左右，其实小区环境还是可以的，住在附近刚需的可以去看看，毕竟价格优势在那里，配套的话羊尖那边热闹的地方配套还是可以的，但是这个楼盘附近的配套还没有完全上来，生活可能不太方便吧，综合体近期应该不太会有相应的开发，那边感觉发展不快，还是再看看吧<br/>"

"【满意的一点】地段太偏僻了，开车到市里估计都要40分钟左右，其实小区环境还是可以的，住在附近刚需的可以去看看，毕竟价格优势在那里，配套的话羊尖那边热闹的地方配套还是可以的，但是这个楼盘附近的配套还没有完全上来，生活可能不太方便吧，综合体近期应该不太会有相应的开发，那边感觉发展不快，还是再看看吧<br/>"

"【满意的一点】价格真心便宜，所以性价比比较高，环境也是属于比较好的。<br/>【不满意的一点】离市中心太远啦，交通不便<br/>"

"离市区太远交通不是很方便，房价便宜性价比高，户型不错周围环境也好空气很舒服，就是出行不便"

"项目的位置在阳间，比较偏远，离市区不方便。交通出行的也只有五辆公交车可以选择。想要到市里还是比较远的，需要换乘公交。周边配套还可以，环境一般吧。适合附近的居民可以投资购买，价位还可以的。"

"乡下的别墅，空气好，环境好，适合度假"

"【满意的一点】地方偏远，配套不足，价格便宜，环境好，用买市里房子的钱还不如这里买一套，再可以买辆车<br/>"

"售楼处销售坐那里聊天，没人理我，什么服务态度，很差"

"房子不错的，交通好，里面园林景观也不错。刚买了2期的。听说一期挺便宜的， 羡慕之前买一期的朋友，赚翻了。<br/>知道早买了，后悔~~~~"

"位置偏，销售靠欺骗忽悠，开发商实力差，一期开盘3年了，到期不交房，据传闻开发商会跑路。"

"谁知道1期交房没有 我同事准备买这边的二期"

"请问这个盘有团购费吗？"

"镇上的破盘，也敢买11000？学区不是省锡中，靠马路"

"听说堰湾长堤二期高层开盘销售火爆，二期产品全面升级，景观设计有六大乐园，滨水长堤，观光电梯，值得购买……"

"很垃圾的盘。开发商实力差，不知道会不会跑路啊。"

"一期到期不交房，销售员素质低，骗你无底线，价格不透明，骗你没商量。据传闻老板会跑路的，买该盘要谨慎。"

"位置不怎么样，一般吧。"

"离地铁几公里，后面都是棚户区，房子墙体刷的垃圾涂料，档次很low，房价虚高！"

"想了解一下这个楼盘到底怎么样"

"1期2年多了，交房延期，各方面都很差，购房者切勿再上当受骗。"

"现在房价多少？首付比例多少？有没有团购费啥的？"

"位置不怎么样，价格？？？"

"多少钱一个平方？？？"

"周边配套成熟可见，离学校不是很远，公园也多，离地铁1公里的距离！"

"去看了那个楼盘，堰桥实验小学的学区，还可以吧，离地铁站有点远"

"我在这家认筹，打听一些情况之后，不想买了，交了意向金，不肯给我退，说要开盘，怎么这么不要脸的，我给你钱想买交意向金，不想买你就应该退我钱，结果说要他们开盘才能退，迟迟不开盘，现在弄得我不能看新房，非常坑，千万别认筹，小开发商，缺钱缺到认筹金都不放，真的太气人了"

"周边里最低价格了。楼层面积都有。"

"我想知道堰湾长缇二期现在单价多少钱？"

"周边配套成熟，离万达广场特别近，万达的地方就是市中心，不买这里你买哪里，点击头像让您用最优惠的价格置业！"

"一期错过了，二期太贵了"

"首先，这是刚需盘，价格实惠，适合置业投资，因为和距离和距离几百米的复地，橡树湾价格已经相差一两千一个平方了，户型也不错，成功认筹还送港澳游，非常好"

"环境较好，商业配套还不太成熟。"

"户型确实不错，可以考虑一下，就是位置离中心区稍远。"

"该户型两个卧室和客厅都在阳面，采光好，那是通风差些，卫生间面积有点小，客厅和餐厅连起来过长"

"这个户型是南北通透的。南北两个卧室都有窗户可以透气。书房可以做开放式的。通风性能不错。"

"两个卧室朝南。客厅在中间就是客厅的阳台实在小了点。卫生间有点窝在里面不通气的感觉。"

"紧凑2居室，客餐厅不通风，采光不好，厨房带工作阳台的设计还比较人性化的，非常适合刚需购买，值得推荐～"

"三开间朝南了，整体看还可以，中等的设计，我想问一下设计者，那个餐桌放那里，你觉得吃饭舒服么，走来走去是不是还要挪桌子啊，就这点看不惯，其他都能接受！"

"不喜欢这个户型，厨房设计的很尴尬，一排太少，L型占地，餐厅几乎没有了空间，而且过道也挺长的，得房率不高，客厅挺大气的感觉，其他功能区域划分还算合理的"

"地段实在太过偏僻，所以房价也低啊，周围配套也没什么好的，交通也不是很发达，也就是周边有购房需求的可以去看看，像在市区的回个家这么远，还真是不高兴呢！好在楼盘本身还行吧，户型嘛也还可以，附近的人看看还是划算的"

"关注这个楼盘主要是因为它的价格和环境，它的价格，和周边相比，性价比都比较高，以后环境还是不错，周边配套一般吧！"

"这个户型的优点是，户型方正，得房率比较高，南北通透，厨房和厕所都有窗户，便于散味！缺点是餐厅的面积比较小，不是特别实用。"

"89个平米的户型设计一般，餐厅的面积太小了，根本不实用。侧卧的面积也小，估计放放上衣柜和床，就连过道也没有了。"

"这是一个紧凑的套2户型。厨房的面积有点小，不是特别方便做菜。估计摆放东西都有点拥挤。不过，通透性较高，3个房间朝南，采光也比较好。"

"纯阳面小两室，全明户型，卫生间干湿分离，厨房连接生活阳台，都是很赞的设计，布局合理，没有浪费的空间。"

"全明户型，通透性也很好，只不过110平的建筑面积做到四室，每个卧室都不大，特别是主卧，似乎没有放衣柜的地方。餐厅也很小，客厅很大带阳台还不错。"

"距离市区太远，适宜附近上班族及住户购买"

"垃圾楼盘，都快做死了，户型设计也不好，价格虽然便宜，但是便宜没好货，房子太差了！"

"垃圾楼盘，都快做死了，户型设计也不好，价格虽然便宜，但是便宜没好货，房子太差了！"

"做到了三开间朝南。而且还做到了南北通透。非常棒"

"堰湾OK城位于惠山新城板块，距离市中心比较远，交通不太方便。好在有地铁接驳车，大约10分钟可以到达地铁站。周边生活配套比较成熟，毗邻堰桥中学，教育资源也比较优质。价格便宜，性价比较高，是周边不错的刚需盘"

"这个项目在惠山新城的堰桥那边，在复地的后面，周边有乐购 万达（惠山）等很多商业。近的地铁1号线也有一段距离的呢，产品比较多，各个户型都有满足很多人的需求，价格也不会高的额，学校配套应该也还是不错的，买了应该会有升值的空间的哦~~还是不错的~"

"项目离市区有点远，但周围配套还挺齐全的，有万达广场什么的，基本生活是没有问题的，小区环境还是可以的，在周边上班的小伙伴还是可以的考虑一下的"

"地段不错，交通也很便利。"

"三开间朝南，采光好，客厅带有阳台，卧室带有飘窗，增强了室内的采光感。"

"价格非常便宜啊，位置虽然偏了一点点，但是好在靠近老小区，可以沾光享用商业配套设施，生活还是非常方便的，环境不是很安静，靠近马路有点吵，交通也不是很方便，不过房价便宜，完全可以用差价买车啦！"

"在惠山新城的一个楼盘，刚刚开盘不久，房源是充足的，产品很丰富。在万达附近，商店林立，生活配套已经非常完善！价格也很有优势，实惠！"

"说实话楼盘的交通一般，下了地铁堰桥站还得再转公交车。不过这里周围配套真的非常齐全，普通的菜场生活区有，大型的购物中心万达之类的也很近，而且周围还有医院、学校之类的，生活很方便的。"

"前段时间不还是叫All的吗？怎么变ok了，以为是新出来的，看了半天发现是换了个马甲，位置惠山区偏了点，路口比较吵"

"小区位于惠山新城，距离惠山万达广场约600米，配套还是啊不错的。小区对面还有个小型商业街，有不少餐饮美食，就算小区没有底商也足够了。"

"堰桥老街附近的楼盘，所以生活配套很齐全，生活比较方便，不过离市中心太远了，交通也不是很方便，在市里上班的话，除非自己有车，不然真不方便，附近的人倒可以买买，价格是真便宜的"

"位置在惠山区，偏了点，离惠山万达有段距离，但是小区不大，三条路中间，估计会有点吵，毕竟车多，多数楼栋都靠马路，价格还算便宜"

"太偏远了，交通很不方便，距离市中心也很远，周边配套倒是还行，离万达比较近"

"好奇怪的楼盘名字啊，竟然还有叫OK城，不过这名字倒真是叫人印象深刻了，虽如此，但是还是要说楼盘位置太偏啦，真心不容易到呢"

"典型的乡镇盘，离市区蛮远的，交通到还行，就是离地铁站比较远，环境不错，价格也便宜，很适合年轻人买买，就是名字老换来换去的，开发商不嫌累，我还嫌累得慌呢"

"太偏僻了，交通很不方便，而且名字一直在改，现在好像又叫堰湾OK城了，简直是丑人多作怪啊"

"惠山新城的一个比较新的盘.不知道为什么就改成了OK城 不过念起来顺多了！在万达附近 商业配套比较全。"

"地铁房，交通方便，周边配套也比较完善，生活方便！小区户型也很好，价格合理，性价比高！"

"不是特别大的开发商但是，楼盘，性价比比较高，刚需户型，设计的很不错，值得入手，周边离地铁有一段距离。"

"在惠山堰桥，比较适合当地居民购买，离市中心比较远，但是可以坐地铁，价格也比较便宜"

"周围环境不错，配套超市、商场都有，适合生活，关键是便宜啊，适合有刚需的家庭"

"周边配套挺完善的，虽然比如市中心繁华但自给自足足够叻、、属于惠山堰桥板块，这块这个房价还是挺划算的！"

"在惠山区工作的话买这个盘还是比较适合的。交通比较方便，公交什么的都有"

"配套实在不行，而且交通也没那么方便，离市区比较远。价格嘛，说便宜也不便宜"

"价格很便宜，非常适合我们这种没钱的人买。有公积金贷款利息低。"

"性价比比较高的刚需盘，小户型比较多，价格实惠，附近的银行、超市都很丰富"

"周边有惠山万达，有乐购，时代广场，生活还是比较方便的。靠近省锡中，孩子上学比较方便。"

"户型设计的不太合理,挺奇葩的户型,比较适合居住在周边的人群,刚需一族，可以考虑看看"

"周边配套很齐全，学校也有无锡数一数二的省锡中，可惜离市中心比较远，交通也比较拥堵，不过还好有一号线可以稍微弥补下"

"但楼盘周围配套比较齐全，算是乡镇盘，不过总的来说性价比挺高的一个楼盘，只买也非常好"

"地段有点偏远了，但靠近锡澄路，出行还算便利。户型比较不错，性价比可以。"

"好偏远的乡镇盘 感觉附近有点荒 我应该不会考虑 不过生活配套成熟"

"地铁一号线楼盘，离惠山万达不远"

"乡镇盘啊。虽然不是什么大开发商，但是这个盘其实各方面还不错的。就是配套差了点。价格蛮便宜的"

"地铁一号线末站下车没多远就到了，附近有华美达酒店，惠山万达，基本上生活配套都有，价格相当实惠"

"这边的话项目不算大，但是靠近老镇中心，那边商超和医院吃饭都非常便利，重要的是价格便宜惠山买房还算比较不错的地方了"

"堰桥是一个比较尴尬的地方，周边配套很齐全，学校也有无锡数一数二的省锡中，可惜离市中心比较远，交通也比较拥堵，不过还好有一号线可以稍微弥补下"

"离市中心很远，但周边配套挺完善的，虽然比如市中心繁华但自给自足足够叻、、属于惠山堰桥板块，这块这个房价还是挺划算的！"

"项目在惠山堰桥那边，要是想在无锡安家的话可以考虑那边，因为有地铁，所以交通还是很方便的"

"堰湾all城在惠山区的楼盘，地段比较远离市中心，不过在当地各种配套齐全，生活还是很方便的。"

"周围环境不错，配套超市、商场都有，适合生活，关键是便宜啊，适合有刚需的家庭"

"价格真的是非常的便宜，不到5000楼层随便选…真的在无锡哪里有啊"

"惠山万达附近，价格便宜，生活比较便利。"

"位置有点偏，在安镇，如果在那边工作的话可以考虑，毕竟价格合理"

"挺不错的房源，质量挺不错，周边配套也跟得上，价格也挺合理的"

"在惠山堰桥，比较适合当地居民购买，离市中心比较远，但是可以坐地铁，价格也比较便宜"

"目前在售的是七十七平九十平一百一十五平的户型均价五千二，价位很划算。其一楼盘就位于文化公园旁，没事还可以去逛逛文化公园。因为靠着堰桥所以周边的商业配套已经完善，出行也比较方便有公交车可以选择，就是离市区有点远。附近孩子上学也很方便有堰桥实验小学，省锡中等。算性价比比较高，适合居住的地方。附近还有一个华美达五星酒店，还能泡泡温泉真的很不错。"

"附近的华美达是我第一次工作的地方，吴文化公园也常去，本人对堰湾所在还是充满感情的，本周末堰湾打出4888的价格，售楼处人满为患，毕竟刚需是购房主力，还是看好堰湾的"

"项目位于！惠山堰桥板块！周边配套还行！小区也还不错！离学区也很近！"

"在乡镇，交通稍微没那么便利。但乡镇有小乡镇的好，住的舒心，周边配套也不错"

"虽然不靠市中心，但是周边配套齐全，附近不远有医院、学校，价格确实优惠，是购房的不错选择。"

"堰桥的房子，价格不错的，而且交通啊地铁啊都有很方便色，周边设施也在改善，一会会很好的。"

"堰湾All城位于无锡惠山区惠山新城，距离惠山万达广场，乐购超市就在旁边，生活便利。"

"距离地铁不算远，而且价格本身就不高，刚需购房的第一选择，惠山区发展潜力很大的"

"该项目处于惠山堰桥板块，适合在惠山安居工作的新市民居住。靠近偃桥医院周边交通便利，公交去南禅寺，市区都是很方便的,附近学校也比较好省锡中，堰桥实验小学。属于经济适用的楼盘。附近商业配套有万达，时代广场，文化气息浓郁的有吴文化公园，配套成熟都比较方便。"

"价格便宜，这点比较好，另外地段也可以，到地铁站不远，总体来说值得购买"

"都是小户型，适合刚需低价需求的购房者，户型还是设计的蛮好的，没有什么浪费的地方"

"太偏远，交通不方便啊，去一趟市中心要跋山涉水，还没有地铁，坑爹呢"

"堰湾all城虽然离市区比较远，但是交通厅方便的，小区环境还不错，价格可以考虑。"

"堰湾all城离地铁不是很近，不过交通还算比较方便，价位比较合适，性价比很高。"

"离地铁有一小段路程，不过交通也算比较方便，周围配套设施很完善，性价比很高。"

"地铁沿线楼盘，配套设施齐全"

"去年刚刚开盘，户型的话也是比较偏刚需的，而且周围配套也比较好，菜市场医院银行等都有都还是比较方便的。"

"楼盘性价比比较高，周围医院学校配套都比较齐全，算是一个乡镇盘，离市中心感觉有点远"

"都说乡镇盘什么的，其实乡镇盘也不错的，质量都比大牌的靠谱！你看万科还老出问题呢"

"离市区比较远，不过那边环境好空气好，而且周边配套还挺全面的，学校也比较近！"

"价格是一大亮点，地方比较远，但周边配套不错，有地铁去那里，适合住在惠山的人"

"靠近偃桥医院周边交通有601,602,25等。倒是你南禅寺都是很方便的,公交车直达的价位也比较便宜，周边生活配套也不用愁。目前主推77到115平的户型。附近学校也比较好省锡中，堰桥实验小学等，价格比较优惠属于经济楼盘。附近到万达，时代广场都比较方便。还有一个五文化公园没事可以逛逛。"

"周边有惠山万达广场生活方便。不是大的开发商，但是价格合理。"

"小区在惠山新城，万达广场附近，只要步行6分钟就可以抵达，吴文化公园在旁。"

"离地铁不近，不算地铁房，但是虽然是乡镇盘，配套却很齐全，有医院有中学有小学有幼儿园，旁边不远处就是万达，而且价格也很便宜的，这个还是性价比非常高的值得入手。"

"旁边学校里小区非常近，接送孩子上学挺方便的，小区内部环境也很好，生活质量有保障！"

"小区周边配套挺全面的，超市，学校，银行都非常近，生活挺方便的，价格不算贵，性价比高！"

"价格优惠，性价比高，是刚需盘 ，周边配套很不错，超市、学校和银行步行即可到，但是离地铁站有点远"

"在堰桥那边，商业是以前很早就有的了，购物省事，价格便宜，小户型比较多"

"一般，惠山区发展较缓慢的，近几年好些了，交通方便了，但是整体区域环境一般，需要改进"

"价格挺便宜的  可以看看  户型也不错"

"价格确实不错，但是相对来说位置也比较偏了，配套也还成熟的，适合附近上班的人群"

"月薪4000住四房！<br/>77-110平至高性价比！<br/>震撼抄底价！<br/>看到这个标语我也是醉了，月薪4000也只够买这里的了了"

"堰湾All城在惠山新城，距离万达广场约700米，商业配套齐全。医院、公园附近也有。"

"堰湾All城在惠山新城，距离万达广场约700米，商业配套齐全。医院、公园附近也有。"

"堰湾All城在惠山新城，离市区好远的，公交车要1个多小时，小区对面是个小型商业街，很热闹。"

"堰湾位于堰桥镇上了，稍微有点偏了，距离万达有3-4站公交站台的距离，而且呢它距离地铁1号线很远啊，不过价位上也相对便宜。"

"地理位置不理想，交通不方便。又不是地铁房。"

"性价比很高，但是稍微偏了点，离地铁也有点远，房价超级便宜，可是太偏了，感觉当地工作的人还好，不然就别考虑了"

"性价比很高，但是稍微偏了点，离地铁也有点远，不过周边学校商场什么的也都有，倒也还好"

"价格还算便宜的，周边还有一个公园，配套什么也挺好的，户型选择性还挺多的，就是交通不是很便利，离地铁1号线有一段距离的。环境稍微差一点的！"

"堰湾的地理位置不是很理想，开发商选地址的时候就该慎重，首先它位于一个十字路口，而且是向外凸出，周边车多，噪音污染和灰尘污染还是很严重的呢！"

"房价超级便宜，可是太偏了，感觉当地工作的人还好，不然就别考虑了"

"性价比高，价格实惠，配套完善，交通并不是方便"

"交通还可以，周边环境一流，价格合适您就下手，性价比好，项目所处位置也不好。"

"整体性价比蛮高的，就是综合性还有点欠缺，离地铁和万达还有段距离。"

"楼盘户型面积偏刚需，5000多的价格挺有吸引力的，就是离着地铁远了点。"

"在堰桥的地位不及周边其他楼盘，同时它也不是地铁房，那只是开发商的噱头罢了，要是真的想上下班坐地铁你还得坐公交车转车额。"

"ALL城小区位于惠山新城，距离惠山万达约1.5公里，商业配套齐全。"

"惠山区的新楼盘，性价比高，离万达也蛮近的，但是地铁有点远，这盘体量不算大，比较高。还行的"

"价格优惠，周边配套也挺不错的，有学校有银行，但是离地铁站确实挺远的"

"地理位置不太好，周边配套不太完善"

"堰湾的配套主要还是借助的堰桥镇上的配套，方便倒是方便，但是要说它离万达和迪卡侬近，那就是说瞎话了。"

"惠山区极具性价比的楼盘，价格实在是便宜"

"堰湾All城在惠山新城，距离吴文化公园非常近，迪卡侬运动商场距离也非常近。而且是学区房，价格便宜，就是地理位置太偏僻了。不过去堰桥医院走路都只要5分钟，去堰桥中学走路也几分钟的事，还是很方便的。"

"在堰桥附近算是价格便宜的了，主要看户型结构"

"地段偏远，不过配套还算可以，主要是5字头的价格便宜，周边居民可以考虑"

"堰湾All城位于惠山新城，目前价格还是很实惠的，配套也比较全。"

"实用紧凑型，户型还是比较可以接受的！地段稍微偏远了点，周变配套不是特别完善，希望后期有所发展！"

"堰湾All城主要是刚需小户型，户型设计还可以的，蛮不错的，价格也实惠"

"地理位置太偏僻了啦，其实它的配套还是不错的， 至少去堰桥医院走路都只要5分钟，去堰桥中学走路也几分钟的事，还是很方便的。"

"学区房，价格便宜，周边配套不全"

"价格挺实惠的，具体大家可以去看看。我也是刚在哪里买的。大家可以电话给我。给你们点建议和信息。1****6"

"堰湾All城在惠山新城，距离吴文化公园非常近，迪卡侬运动商场距离也非常近。"

"位置貌似有点偏，反正从市区这边不好走过去，挺麻烦的吧，有点远了"

"项目环境做的还是很不错的  不过离地铁远了点  但是户型做的非常好  价格也非常便宜"

"项目位置比较远交通不方便，环境还可以。价位非常低，户型设计的也合理"

"项目的位置有点偏僻，而且做地铁到那边不是特别方便，还要走一段大大路，周边的环境还不错"

"楼盘体量小，也就那么8栋还是几栋来着，管理上倒是挺方便的，但是小区的内部配套肯定是不行了，像这种篮球场啦、羽毛球场啦肯定没有了。"

"这个楼盘正好就在我家附近，天天都能看见，之前围地围了好久，一直有人宁死不肯拆迁，导致项目一拖再拖，我开始一直以为会黄掉，结果后来改名变成了堰湾All城，名字难听。"

"适合在那附近居住工作的人，离城区太远了"

"【满意的一点】价格优惠，性价比高，是值得推荐的刚需盘  周边配套很不错，超市<br/>【不满意的一点】离地铁比较远 公交车少 还是适合有车自驾<br/>"

"堰湾All城在惠山新城，吴文化公园就在项目旁，周末可以去转转，。"

"周边就是堰桥镇上了，生活配套成熟，周边有医院、学校什么的，都是非常的近，但是外部环境不甚满意，工厂多污染重，感觉环境不太好。"

"在惠山新城，万达广场距离大概1公里左右，步行几分钟就可以抵达。项目的对面也是一个小型商业街，商店也蛮多的，各种餐饮店。"

"【满意的一点】复地公园城邦和华润橡树湾至少和万达、乐购在同一条马路上，可是堰湾All城离的真心有点远<br/>"

"如果只是住附近，在附近活动的话，堰湾All城也的确是够用了， 价格低，户型好，性价比高，省下10万买辆车，生活美美的。"

"位置要比周边其他楼盘偏的多，如复地公园城邦和华润橡树湾，人家至少和万达、乐购在同一条马路上，可是堰湾All城离的真心有点远了啊！"

"离堰桥街上比较近，周边设施较为充足买菜方便，学校医院什么的。"

"价位比较合理，主要适合刚需族，离地铁站较远，但周边环境还不错，适合居住"

"紧挨吴文化公园、时代广场和惠山万达，有公交直达市中心，且价格较惠山区相对低点，适合刚需族购买"

"紧挨着吴文化公园，离时代广场及惠山万达很近，价格实惠，比较适合刚需族购买"

"价位看起来很低，实际上它也就值这个价了，千万别贪图小便宜然后后悔莫及，它的地段在惠山区堰桥这一块来说是不好的，离地铁起码有四个公交站台也好意思称自己是地铁房，要面子吗还？！"

"主打刚需，价位上面还是比较实惠的，5200/平的价格在惠山区也算是蛮低的了，且它的户型设计de非常合理，性价比很高。"

"堰湾All城位于惠山新城，小区交通不是特别方便，距离地铁站又比较远，比较可喜的是吴文化公园和万达广场就在项目旁边。"

"项目位于堰桥镇，位置偏僻，交通线路少，出行不方便。仅有万达广场，"

"【满意的一点】堰湾All城位于惠山区，万达商业广场附近，商业配套齐全，医院也在附近。<br/>"

"堰湾All城位于惠山区，万达商业广场附近，商业配套齐全，医院也在附近。"

"堰湾All城位于惠山新城，时代广场附近，旁边有吴文化公园，配套多，休闲娱乐两不误。"

"【满意的一点】有精装房源<br/>【不满意的一点】地段比较偏，交通虽然有公交车，可是要坐很久，而且好像也没有地铁<br/>"

"【满意的一点】价格便宜，5200的起价，均价大概在5600左右，比周边的盘都要低几百，如果不是要天天乘坐地铁上班的，我觉得这个盘还是不错的，至少在周边来说，各种方便。<br/>"

"小区一共才几栋楼，真的非常地简单，算是一个小型的社区吧，周边的配套倒是很方便的，毕竟靠近堰桥镇中心了。"

"整体的配套来说还不错，基本上该有的都有，而且各项设施都距离非常地近，非常方便，关键是价格也便宜，值得推荐哦~"

"价格便宜，5200的起价，均价大概在5600左右，比周边的盘都要低几百，如果不是要天天乘坐地铁上班的，我觉得这个盘还是不错的，至少在周边来说，各种方便。"

"【满意的一点】价格便宜，户型也挺好的，性价比还是挺不错的。配套也还行，小区周边学区、医院、商场，公园，应有尽有。<br/>【不满意的一点】靠地铁太远了，而且交房时间太晚。<br/>"

"我只是想来吐槽一下这2017年7月交房的时间，究竟还要我等多久啊！！"

"价位是便宜，可是在这个地段真心太远，无车一族会很惨，适合本地人"

"户型还做的蛮好的，价格也低，虽然位置不是很好，但是这个价格性价比来算还是可以的"

"【其他】靠近堰桥老街  离医院也就5分钟路程  5200价格很实在 我个人觉得投资时没有问题的  常住就要谨慎一点了<br/>"

"周边的配套还是不错的，步行5分钟就可以到达堰桥医院，偶尔有个小病小痛的去医院很方便，而且周边就是堰桥镇上，买东西、吃饭都很方便。"

"【满意的一点】靠近堰桥老街，日常买菜，购物比较方便，价格较惠山新城其他楼盘略低。<br/>【不满意的一点】堰湾ALL城位于无锡惠山区堰桥镇，虽然与惠山万达、华润橡树湾等同属于惠山新城板块，但本项目的位置还是属于新城的边缘地带，无锡的北边。已通行的地铁一号线近站点距项目也有超过2公里的路程，周围的交通和配套还有待完善。项目由迪泰房地产开发，开发商在开发经验和品牌知名度上与惠山新城的其他项目尚有差距，而项目主打刚需产品，目前5200的售价虽然比周边项目低，但对于其交通生活配套严重不足来说，不算低。周边厂区较多，对居住环境造成污染，锡澄路灰尘多，路况复杂，来往多是大型货运工程车，噪音和污染短期内是避免不了的了。<br/>"

"【满意的一点】堰桥中学就在小区附近，小孩上学步行5分钟就到，不需要家人担心上学问题。吴文化公园步行10分钟可到，作为无锡历史比较久远的公园，其文化底蕴深厚，身临其中，身心受益。<br/>"

"堰湾All城的交通只能打3星，一个是因为周边有锡澄路，到江阴和市区都还方便，但是距离地铁太远，要是依靠地铁上下班的人选这里可就失策了。"

"乡镇楼盘，价格实惠，配套还是不错的。距离地铁站较远，锡澄路上来往车辆多，有灰和噪音。"

"【其他】配套完善，小区周边学区、医院、商场，公园，应有尽有。小区自带的商铺、花园等设施也加分不少，适合刚需族<br/>"

"【满意的一点】2014年底新开的堰桥的刚需盘，价格合适，旁边还有个吴文化公园，惠山新开的万达也在附近<br/>【不满意的一点】离地铁1号线较远，需要走一段路<br/>【价格】惠山的盘价格本来就不高<br/>【交通】离市中心挺远的，离地铁站有点远，还好锡澄路出行比较方便<br/>【配套】周边都是老小区，基本生活配套还算齐全<br/>【环境】锡澄路来往车辆多，灰尘大<br/>"

"价格实惠，在周边来说这个价格算是很便宜的了，地段来说比较差，是堰桥的镇中心，可惜离地铁太远，交通不是很方便。"

"地理位置比较偏，感觉交通不太方便，地铁站其实满远的，步行要走很久。价格倒是很便宜"

"配套很不错，步行两分钟就是堰桥镇上，小吃很多，而且堰桥医院和堰桥中学就在旁边，倒是很近很方便的，且吴文化公园也近在咫尺，很好！"

"堰湾all城2014年底开盘的，房源较多，可选择的多。在惠山万达附近，配套不错，就是稍微远了些"

"堰湾的房子还不错，整体给人一种专业的感觉，只是小区地内部配套跟不上，而且小区地绿化率很低哎`"

"价格很便宜，旁边有万达，配套还是不错的，就是距离市中心有点远，不太方便呀。公交路线还是有一些可以到南禅寺的。"

"小户型，价格也便宜，在堰桥镇上。配套好"

"位置不错靠近万达，离地铁有点远小面积的户型不错"

"【满意的一点】户型不错，79平的全房朝南，适合冬季的好户型；吴文化公园在项目旁边，环境还不错<br/>"

"性价比还是不错的，价位相对于周边比较低吧，户型也挺好的，七十多平也有双阳台，赞！"

"【配套】生活的配套在该楼盘没出来之前就已经看得见摸的着的，令人舒心了，还有户型都是刚需的户型，满意过两天在过去看看<br/>"

"价格很不错，但选址跟取名一样奇葩，在三路交汇间，太嘈杂，但距离地铁站又远"

"地段有点偏，不过小户型很多，适合刚需买，离惠山万达不远"

"附近就是惠山万达广场，买东西很方便，不过地段有点偏，离市区太远了"

"价格实惠，户型面积段多，满足每个用户的需求，生活便利，惠山新城优质房。"

"堰湾ALL城位于惠山新城堰桥板块，楼盘目前在推的一期地块处于锡城路、堰新路、堰桥中路三条马路的交汇处。其中，锡澄路是无锡由南往北一直通往江阴的主干道，车流量较大，并且工程车、渣土车较多。那么，随之会带来噪音、粉尘污染，居住于此，不仅空气质量偏差，就连家中的窗户都是少开为好。"

"印象深的是这个名字，为什么中英文合用呢？不觉得中不中洋不洋的吗"

"【满意的一点】交通有地铁站堰桥，但相比有点距离，有直达的公交车到站台。有医院，有堰桥中学。产品做的还不错，听说里面的绿化挺好，还有观光电梯，户型做的也可以，77平米做三房，而且可以做到三开间朝南<br/>"

"这个楼盘地缘性很强，优势不明显，价格也不便宜，唯一比较好的是离吴文化公园比较近吧！"

"价格方面是优势，缺少配套，品牌的信服力。交通还算可以哈"

"【满意的一点】价格在无锡算便宜的<br/>【不满意的一点】除了价格什么都不满意，就连里面的保洁阿姨都很拽<br/>【价格】5千多的价格是挺便宜，关键是就这样的房子年底还涨价，搞不懂什么开发商<br/>"

"【满意的一点】周边商业配套十分成熟，有吴文化公园，以及惠山万达广场商业综合体，项目离惠山万达广场大约开车5分钟时间.价格优惠，性价比高。交通便利<br/><br/>"

"万达做配套 这个足够了 性价比一下子就上去不少 去市中心的话还得做公交车 不然就转到地铁站做地铁 感觉都差不多"

"有万达相对就方便一点 关键是价格比较合适 离地铁站相对远了点 但是公交车还方便 2****7都能到市里面"

"【满意的一点】价格真的挺不错的，离万达挺近的，边上有一号线地铁，不过走路要一段路程的，公交还算挺多的<br/>"

"【满意的一点】价格如果真的有这么低，还是可以考虑的。位置的话，除了有惠山万达，还是觉得有些偏远，都差不多到江阴了吧？周边有公园，小店啥的也有一些<br/>"

"周边交通不太多，离地铁还是有段距离的，周边设施广场还未建成，离吴文化公园比较近，环境还是可以的"

"配套好全，楼盘就在省锡中后面，旁边有幼儿园、医院、中学、万达、乐购感觉真的很棒，而且5000价格好便宜，很适合那边本地人买的"

"【满意的一点】附近有惠山万达配套还是挺不错的，而且价格比较便宜，又是新开盘的，所以户型选择也比较多。<br/>【不满意的一点】就是离市中心不近，到地铁站也挺远的，交通不是很方便。<br/>"

"【满意的一点】附近有惠山万达；价格比较便宜；胡姓也不错，77平的还能做到三开间朝南<br/>【不满意的一点】太偏远了，离地铁站也远<br/>"

"惠山都差不多的吧，，，"

"偏就一个字，我只说一次，如果不是在那里上班，去那里看房究竟意义何在？"

"【满意的一点】离万达很近，自带商业综合体，生活配套还是较全面的。交通不太便利，离地铁站太远<br/>"

"离万达近，而且周边超市，银行都有，挺方便，不过离地铁口还是有距离的，这点不是很满意"

"刚需中的战斗力，牛逼哄哄，价格便宜，我觉得这是他大的竞争力了！"

"【满意的一点】刚需房，主要是考虑到了性价比。周边的配套很足 公交车也很多 主要就是离地铁站有个四五站 赶不上地铁的福利了<br/>"

"【满意的一点】价格是主要亮点，还蛮低的。配套不是很好，但能够满足基本生活所需。<br/>"

"【满意的一点】位置有点远，交通非常不方便，新开盘价格有点低，不知后期会不会涨价。配套还可以，自带综合体<br/>"

"交通配套户型都不错，屌丝买买也能追女神了，没事逛逛吴文化公园，乐购和万达，都是很好的！"

"【满意的一点】惠山刚需盘，重要的自然是价格低。配套交通自然是不能抱太高要求。不过随着堰桥各大开发商们的入驻，相信近年来会发展很快，升值潜力高<br/>【不满意的一点】太偏远了<br/>【价格】开盘价格便宜到吓死人啊<br/>【地段】太偏远了 绝对的刚需族<br/>【配套】离万达有点远啊<br/>"

"户型很好 配套也行 小区房源不多 希望采光好点"

"【满意的一点】价格比较合适，周末能去万达逛逛，公共交通有几部公交车可以选择，去地铁站有点距离，但是还是可以考虑。<br/>"

"惠山区的一个纯新盘，有了地铁，出行方便很多；配套吗就是惠山万达了。"

"价格有优势，可能不是大的开发商，性价比很高，离地铁有点远，但是附近配套多，方便生活。"

"听到开盘介格，我差点疯掉，可以看位置，心凉了，怎么这么远，到地铁站还要10来分钟，便宜的房子都位置偏，想想也是醉了"

"价格确实便宜，离我家挺近的而且在旁边就有中学，医院什么的，离镇上也很近很方便，就是交房比较晚，得等。前面就是省锡中，离地铁站也不算很远，总体还是可以的。"

"哎，没有赶上开盘促销，才没几天，中意的房价又上起了"

"【满意的一点】相对来说，满意的还是配套了，我觉得有万达就是好配套，当然纯属个人感觉了<br/>【不满意的一点】离市中心远在我看来是硬伤啊<br/>【价格】这里的房价按现在的均价来说算是便宜的了<br/>【地段】地段的话，可能在惠山区还是不错的，但是作为我这种喜欢在市中心活跃的人来说，我觉得还是太远拉<br/>【交通】虽然地处惠山区，但是交通还是不错的，公交挺多的，而且有地铁，还算是出行方便了<br/>【配套】现在惠山区也有万达购物中心，各大医院超市学校都有，所以从这点来说，配套也算是可以的了<br/>【环境】环境的话，小区本身环境还是可以的，绿化率相对来说还是可以的了<br/>【其他】建议居住在惠山区，或者在那一段活跃的人可以去看看这个楼盘，值得考虑<br/>"

"【满意的一点】据说是4000多，价格肯定是低到谷底了，旁边还有万达<br/>【不满意的一点】17年交房啊<br/>【地段】惠山新城，位于惠山繁华地段<br/>【交通】如果想锻炼身体就骑自行车不到十分钟到堰桥站坐地铁去市中心，如果是公交控就乘车，25路，610，607等等到火车站南禅寺都很方便<br/>【环境】还没交房不予评价<br/>"

"周边交通还是很多的，25路，610，607等等到火车站南禅寺都很方便，菜市场如海超市等都一应俱全生活配套还可以，到万达乐购都有直达的公交，自己有车就更方便了，地段还算可以，环境还行，如果交房能快些估计就较好了"

"【满意的一点】惠山万达在旁边在我看来算是好的<br/>【不满意的一点】位置有些偏，虽然是在惠山新城但是不在地铁旁边<br/>【价格】参考价格说是4999起，这个不知道是噱头还是什么，反正还没开盘呢<br/>【地段】位置有些偏远<br/>【交通】公交有好几路车能到，但是到市区要超过半个小时，不是太方便<br/>【配套】大概500米远就是惠山万达，距离四五百米的样子是吴文化公园<br/>【环境】环境不是特别好<br/>"

"交通：周边的交通还可以，比较适合有车一族<br/>配套：周边不愿好像有乐购、万达，应该是挺方便的<br/>"

"不满意的一点：据说2017年交房，如果早一点就好啦<br/>交通：周边的公交车还不少，交通还算可以<br/>配套：作为2014年即将开盘的的全新盘，不知道配套怎么样<br/>"

"传统中式风格 更具特点 自带商业配套 和古镇一河之隔 目前配套还在发展阶段 远离喧哗 回归自然 人文气息浓厚"

"水岸名府离市中心比较远，交通不方便，公交车很少而且收车很早，不适合乘坐公交车的人群，在本地上班的买还行，性价比高， 地域限制没有什么升值空间。"

"周边在规划中，不确定因素多，一切都有变数，有学校，有配套，有施工中的项目。正处于开发当中，建设灰尘较大，价格到挺合理"

"项目体量不大，临近主干道，交通方便，配套设施齐全。学区比较好，教育资源丰富。"

"3层洋房加一层地下室，非常宽敞，生活分区也都很好的分开来了，家里采光好通透性好，但是在户型图上看不出来露台和花园的情况，单价也很便宜，总价差不多就是一个3室普通高层的价格，真的这么便宜么？那太划算了"

"很大也很宽敞，采光很好，功能区都分开来了，适合一家三代住在一起"

"如果是为了升值的话就不必了因为感觉这里没有什么升值空间。 离市中心稍微远一些，这边的话交通不是很方便，公交车很少而且运行时间结束得也很早，比较适合有私家车的人，那里的本地居民比较值得购买，性价比高"

"旁边有古镇的，环境很好，休闲娱乐的场所离的也比较近，离市中心有点远，不是很方便"

"距离市中心挺远的，出行比较不方便，但是离古镇比较近，环境比较好，不过这个价格在这边算是贵的"

"8000的价格的别墅，旁边有古镇的，环境很好，休闲娱乐的场所离的也比较近，离市中心有点远，不是很方便"

"别墅价格才8000一平还是挺便宜的，环境真的不错，不过真的离市中心太远了"

"离市中心稍微远一些，这边的话交通不是很方便，附近有古镇的景观，环境不错。"

"水岸名府的价格比较低，环境还是蛮好的，锡山区的位置不算太好。"

"小区环境还不错，小区是别墅区，户型都是大面积的，环境还可以，值得购买。"

"小区环境蛮不错呢，就是物业费略贵，而且离市区有些远了比较偏，配套得跟上才行"

"均价8000，在惠山脚底山周边就是惠山古镇，这个性价比算是比较高的了"

"市中心比较远，公交车还是比较的少，稍微有点不方便，升值空间的话还是可以的。"

"这边比较适合本地居民购买，离市区有点远，出行不是特别方便，但是生活的话，还是蛮适宜的"

"离市中心比较的远，附近环境还是可以的，锡东那边工业比较少，交通不是很便利"

"旁边有古镇的，环境很好，休闲娱乐的场所离的也比较近，离市中心有点远，不是很方便"

"别墅的价格比较便宜，附近的环境和空气都还是不错的，未来的发展潜力还是不错的"

"价格比较便宜，是性价比比较高的盘，附近的环境还是比较好的，是8000多的价格"

"锡山区的楼盘，别墅的环境非常不错，价格也便宜的，8000的单价跟洋房差不多了"

"锡山的别墅还是可以的，小区的绿化也是比较高大上，有别墅的逼格，到市区的距离有点远"

"如果是为了升值的话就不必了因为感觉这里没有什么升值空间。 离市中心稍微远一些，这边的话交通不是很方便，公交车很少而且运行时间结束得也很早，比较适合有私家车的人，那里的本地居民比较值得购买，性价比高，"

"感觉到市中心的话要很久，起码1个小时，对于上班族来说不是太适合，养生养老的话还是不错的"

"附近有古镇的景观，有文化气息，公交车少，不过买别墅的一般都是私家车了，不用多少公交"

"镇上幼儿园、小学、中学倒是很齐全，离项目有点距离，就是那种开车太近走路太远的情况。旁边荡口古镇外来游客挺多的，有点吵闹"

"离市中心有一段距离，环境很好的，旁边还有古镇，休闲娱乐都不错，价位低比较实惠"

"离市中心稍微远一些，这边的话交通不是很方便，公交车很少而且运行时间结束得也很早，比较适合有私家车的人，那里的本地居民比较值得购买，性价比高，如果是为了升值的话就不必了因为感觉这里没有什么升值空间。"

"别墅8000多均价相当便宜啊，小区环境蛮不错呢，就是物业费略贵，而且离市区有些远了比较偏，配套得跟上才行"

"别墅8千多的均价 还是挺亲民的  房子很有特色 古色古香的  很有江南水乡的感觉啊"

"镇上幼儿园、小学、中学倒是很齐全，离项目有点距离，就是那种开车太近走路太远的情况。旁边荡口古镇外来游客挺多的，有点吵闹"

"【优势】1、别墅8千的均价亲民，周边古镇景观。<br/>【不足】1、距离市中心太远，来去市中心不方便。"

"周边环境好，这是不错的，不过距离市区比较远，不方便"

"项目和御尊华庭的处境差不多，地理位置较偏离市区远。这个项目是纯别墅的，都是联排，中式风格很明显（很显然，鹅湖这边的楼盘都采用了中式风格），小区在体量上比御尊华庭要小一点，产品也更单调一点，价格上要稍微低一点，现在是别墅和商铺在售，去化情况不佳。"

"别墅只要8000左右单价，周边还有古镇景观，离市区比较远，交通不怎么便利。"

"水岸名府是别墅项目，有部分商业出售，景观、绿化、环境都很好，别墅这个价格真心是便宜了，比洋房还便宜，如果考虑购买大户型的亲，可以出手了。"

"是一个别墅项目，靠在荡口古镇旁边，别墅这个单价还是比较亲民的，有部分商业出售，人气还可以，配套还是比较欠缺。"

"靠在荡口古镇旁边，价格还可以的，都是别墅，地理位置比较一般。因为现在目前人气比较淡，不知道以后发展怎么样。有部分商业出售，去过售楼处，古色古香，很有中国特色"

"【满意的一点】水岸名府是别墅项目，有部分商业出售，去过售楼处，产品不错，售楼员说商铺先出售，估计今年上半年吧<br/>"

"别墅8000多均价相当便宜啊，小区环境蛮不错呢，就是物业费略贵，而且离市区有些远了比较偏，配套得跟上才行"

"小区物业费比较贵，不知道物业服务如何？别墅八千多的均价感觉还是很实惠的。出行的话可选择的公交车比较少，不是特别方便。离市中心远自己配车才更方便点，周边的配套也不是特别完善。在哦湖镇振买这样的别墅，很亲民的价格。小区内部的环境还算不错的挺漂亮的。"

"【满意的一点】价格很亲民啊，但是距离市中心有点远啊，交通也不是很方便，这样要来一趟市中心那得转车，太麻烦啦！周边配套还不是很完善。<br/>"

"【满意的一点】那边景色不错，价格也不贵。项目搞得很好呢！就是位置偏远了好多好多。<br/>"

"在鹅湖镇，别墅价格跟公寓差不多，比较便宜"

"【满意的一点】用住宅的价格买别墅，这就是水岸名府的定义，不过因为位于鹅湖镇，距离市中心比较远，公交路线不齐全，所以交通不太方便。<br/>"

"【满意的一点】别墅的价格每坪8000还是挺合算的，性价比比较高，环境特别好。<br/>【不满意的一点】真的很远<br/>"

"水岸名府，本人其实没有去过，听土豪盆友提起过，据说只售联排别墅和双拼别墅。听闻就是个高大上的社区啊，朋友看过回来说，联排别墅300平米左右,双拼500平米左右。空间面积大，户型方正，南北通透，得房率也很高。纵然千番好，但一想起地处鹅湖镇，离市区那真不是一点两点的远啊！去一次市中心，得折腾一两个钟头，感觉真不是年轻人置业的首选。"

"【满意的一点】别墅8000这个价格 真心想住别墅 空间感好很多 开个车 在这个位置 去哪里还都不算太麻烦 平时就在家办公了 总体感觉挺好的<br/>"

"鹅湖镇离市里太远了，主要是这边的环境还是很不错的，周边有古镇，人文环境很不错，小区内环境非常不错，目前在推商铺，商业配套进来之后再推房子，就不用担心以后的配套问题了，而且周围也有各种超市，农贸市场等，生活配套不错，价格很亲民，比有的高层都便宜，个人觉得买来投资或者养老是上上选"

"满意的一点：环境很好，产品也很好。<br/>"

"不满意的一点：离市区不是一般的远啊，这个地方买了只能用来养生了。<br/>"

"优势:1、别墅8千的均价亲民，周边古镇景观。不足:1、距离市中心太远，来去市中心不方便。"

"水岸名府是别墅项目，有部分商业出售，去过售楼处，产品不错，售楼员说商铺先出售，估计今年上半年吧&nbsp;"

"您好 你买的房网签了吗？"

"已经买了，8号楼阳光不错，小区东边以后会有恒大的配套，门口也有商铺，北边有学校，感觉还是很方便的。"

"现在是什么价格？还有什么户型"

"地铁开通,应该还可以,5-10年以后，这地方会繁华起来。"

"不知道别人喜欢吗？每个人都有自己的评价，我就看看一下觉得一般，对楼盘历史之类的也不了解"

"小区环境不错，目前交通不便，不过相信未来这边的发展潜力还是蛮大的。"

"环境好，周围就有小学幼儿园，适合居住。目前周边配套有待完善，附近楼盘都入住以后必有大型商超入驻。未来前景看好。"

"今天小区东边的17万方的 地块土拍了。楼板价4200多/平，15.5亿起拍；后恒大拍走了，29.5个亿!  楼板价8113元/平米。未来卖出来怎么也得1.6万吧。<br/>所以还是很看好玫瑰香堤的。"

"乱七八糟费用这么高，拿个钥匙就快3万了，坑爹呀坑爹"

"一直觉得这里不会差，看好玫瑰香堤的以后，只是配套有待完善"

"买了投资的，房子北靠体育馆和小学，不靠主干道，芙蓉三路北地块是住宅用地，西边也有行政用地，未来潜力巨大。另外无锡规划局　１６年１２月底公示了 东北塘的规划。东亭路/芙蓉五路口是地铁6号线站点。"

"我就不想多说了，玫瑰这种垃圾房子，首先大厅不贴砖，就放了一个邮箱，到处都是线跟管子，其次开发商用的材料都是垃圾的，物业乱收费，都是老年人保安。  绿化特别少  大家千万别买"

"经过业主的维权后，开发商态度较好，积极进行了整改，小区环境得到了很大的改观~~该小区英伦风格，户型方正，设计合理，后面就是东北塘小学，西面是东北塘步行街跟兴塘公园，前面是恒大楼盘，东面规划中将是地铁5号线及S1延伸段建设点，总体来说小区各方面优势明显，适合居住~"

"骗子 ?黑心的开发商 ?买的时候说的天花乱坠 ?其实都是假的 这年头还有水管暴露 ?墙壁不贴砖 ?物业死贵 ?房子还存在严重的质量问题 ?还动迁房都不去 上当了"

"垃圾开发商！给人感觉就是粗糙，不论公共区域还是室内，垃圾！这些工人都是临时工吗？他么不能找专业的啊！后悔买这里里，大家千万别看这家垃圾房！"

"垃圾小区，安置房都不如，墙面不贴砖，楼道各种管子露在外面，也不吊顶，电梯档次太低，永大电梯，新闻报道经常出事故，绿化太少，地面全是停车位，也没有娱乐设施，物业费奇高，保安全是老头，停车费也是高的离谱，300，乱收费，业主拒绝交房，闹了很多次"

"垃圾楼盘，业主维权好几次了，开发商都不理，不整改，到处是车位，到处是白色的乳胶墙，到处都是黑色的的暴露管子，垃圾服务态度，垃圾物业，这个楼盘千万不能买，不要后悔一辈子！！！"

"无良kfs，欺骗广大业主，人车分流变地面超多停车位，绿化太少，大黑管子，不贴墙砖不吊顶，破烂消防门和栏杆，地砖丑不拉几的，高额物业费，交涉几次，kfs无心整改，交房还要补缴几千至2万不等，我想退房，不要了"

"可以实地看看 安置房不如 没错吧！没贴砖，没吊顶，全是黑色管子！给1分我嫌多！大家千万别买！！！"

"1电梯出来白墙，2电梯出来头上黑管子，3进户防火门像用了几十年一样"

"楼盘价格还可以，就是周围这一块都是厂，纠结"

"业主一枚，月底就交房了，看了现场，大失所望，价格高峰期买的，小区不大，物业费贵的要死，不求多少了，一开始众多业主提出的公共区域贴砖，如今，还是没贴，不知道开发商到底有没有一丝为相信你们的业主考虑过，难道以后要时不时的给我们来一场石灰雨吗？想靠一下墙壁都不能靠，这还是家嘛。。。两个字，失望！"

"无锡小，如果在大北京这距离，算是在一环内的盘了。"

"一个星我都不愿意给 玫瑰香堤四个字贴楼上就像四坨屎 丑的不行 周边配套？ 至少我开车兜一圈没发现有啥 交通也不是很方便 售楼处售楼的更是横上天 什么玩意 停个车没停正 恨不得弄死你 哈哈哈 也是难得一见 ～"

"我觉得这个楼盘是潜力股，就是学府旁边。未来还有地铁5号线，离市区7公里，应该以后不错的，看好这里"

"不同的时期价格肯定是不一样的.房价永远是昨天的便宜..我也是业主我八月初入手的86.当天是一冲动就付了定金..也没对比周边就买了.但是我觉得越对比越犹豫.久而久之就挑花眼了..总体来说适合刚需.养老.周边没什么厂空气也好.附近还有两个公园.小区后面还有一个学校.."

"那些给一分的，往往是那些看中了却没有出手购买的，然后想要购买时发现涨了那么多，就开始诋毁，盼望价格能够回落，真的是用心良苦啊"

"楼盘一般，坐地起价居然说12000.鬼才愿意买。周围超级荒凉的"

"整体还行，就是可能交通配置还等发展吧！可以考虑"

"价格还不错，地段也行，以后配套估计也会有吧"

"交通看未来规划的5号轨交线，价格还算拼得过其他楼盘，主要的是不要像其他楼盘所谓的认筹，后面小学，旁边两个已有公园。总体性价比值得一买。阳台偏小，得房率也不算高/这是高房的通病."

"先说美观因素，外形看起来还可以，就是电梯过道那里太Low了，跟外形一点不配，过道墙上都是粉了层漆，连个墙砖都不贴，防火门也丑的不要不要的！说说安全因素，走廊阳台这么矮，家里有小孩很危险的，强烈建议开发商把阳台封起来，以免日后产生纠纷!"

"美观因素就不说了，说说安全因素，走廊阳台这么矮，家里有小孩很危险的，强烈建议开发商把阳台封起来，以免日后产生纠纷！！！"

"刚买的，总体还不错，小区后面是百年老校东北塘实验小学，现在是新校区！还有公园，小区也比较多，居住人口上来了，未来商业应该不会太差，还有规划的5号线，加上土拍后价格肯定还是要继续上涨"

"买的西边，感觉采光不好，有点后悔"

"已经买了，看到很多不好的评价，有点后悔，6700多一点，相对地段来说，好像贵了"

"这个楼盘也是水货 瓷砖都不贴 门窗质量差的不是一点点 而且开发商黑心 大家自己掂量掂量"

"我是业主，买了很后悔，看看他的防火门，一个小破木门，地砖就贴这点，走廊水泥地，没有墙砖"

"深山老林，穷僻乡村，6800？发疯了。"

"从新区开过去一路破破烂烂，本来想着直接掉头的，后来还是来到了售楼处门口，远远的看了一眼，房型已不重要，这周边环境实在接受不了"

"还不错，距离市区稍微远点…"

"在东北塘，但是交通不方便，公交车很少，出去有点不方便，价格但是挺便宜的，刚需购房者可以考虑一下，或者周边居民可以改善。"

"目前这个地段还是非常偏僻的，去市中心有点远，周围也没有什么办公场所，公交路线也少，环境还算安静。现在因为东北塘一块还没有发展起来，但是这里学校也有，感觉以后也会发展的，现在价格这么便宜，升值空间大。"

"玫瑰香堤家园是无锡少有的几个低首付楼盘，整体都在建设中，交通目前来说不是很方便 靠近皮革城等周边在15分钟的距离内配套设施 后面就是 东北塘中心幼儿园 东北塘试验小学啊 总价还算便宜"

"项目在东北塘一块，地段偏僻，交通不便利，公交不多。还在将来小孩上学方便，周边配套基本可以满足生活需求。"

"玫瑰香堤家园是无锡少有的几个低首付楼盘，首付4.8万，对于资金不足的购房者来说是个好消息，该楼盘目前整体都在建设中，交通目前来说不是很方便，去市中心只有722，靠近皮革城，超市什么的周边在15分钟的距离内，整体看来东北塘这一块还没发现起来。"

"先不说别的 地段当然不是太好 但孩子小时候上学校方便啊 后面就是东北塘试验小学啊 总价还算便宜。环境我觉得还是蛮好的 附近有好几个公园 附近新楼盘也多 过几年就成熟了 人多了配套肯定会跟上的"

"就目前来说，东北塘这个地方有点偏，交通少，配套少，只有一条河，还有个公园，不是很成熟"

"楼盘位于东北塘芙蓉五路与承塘路交汇处，公交3、37、711、735路等离项目不远处，说实在的项目地处还是有点偏僻，不过现在那边有很多厂，这几年发展还是蛮快的，公交37路可以直达东亭易买得，购物还是方便的，东北塘中心幼儿园、东北塘实验小学离项目也只有1公里，将来孩子上学还是挺方便的"

"东北塘的位置一般， 配套比较少，不过环境还可以，周边2公园，而且价格优惠"

"项目在皮革城旁边，东北塘板块，其实位置是有点尴尬的。离市中心有点距离，听说附近要开个乐购啦，希望以后能发展起来吧。"

"玫瑰相抵是东北塘房价比较低的一个楼盘，户型也不大适合刚需，被兴唐公园、金湖湾公园环绕，实实在在的公园房，还有兴塘河，环境很好。"

"刚刚去过这个楼盘，在东北塘，交通不是很方便，只能坐702，不过环境挺好的，有河，有树，很干净，而且旁边就是东北塘小学超级近。周边配套还好，没有答应商超，不过那一片楼盘云集，将来开发起来，配套都会成熟起来。重点是这个楼盘的低首付4.8万，解决了很多人资金不足的困惑。"

"关注很久了～地段不错～值得下手……"

"地段不太好，交通不太便利，但胜在价格上有优惠，还能享受购房补贴，而且环境也不错。相信周边配套之后会慢慢发展起来的。"

"小区户型可选的面积段比较多，能够满足不同人群的置业需求。小区环境好，价格不贵。现在搜房有新房委托了，不仅价格上有优惠，还能享受购房补贴呢"

"小区环境好，户型设计大气，采光通风效果都挺好，周边的配套稍微有点欠缺，期待进一步完善"

"项目在锡山区，周边有很多楼盘，交通不方便，目前周边配套很少，而且楼盘距离市中心比较远，只有公交车可达，距离东亭镇开车的话10分钟左右吧，项目周边有公园。"

"在锡山区的一个楼盘，距离市中心比较远，地段不是很好，就是镇上的人都觉得这里距离热闹的地方有段距离。小区户型可选的面积段比较多，能够满足不同人群的置业需求。环境比较好，但是配套基本没有。"

"在东北塘，距离市中心比较远，那边公交车不是很多，出行可能不太方便。靠近兴塘河公园，环境好。配套基本没有，但是价格不贵，刚需购房还是可以考虑的。"

"在东北塘呢，有点距离市中心太远了，算是乡镇盘了，交通不是很方便，好像有个实验小学。"

"东北塘地段，到市区有段距离，环境好。交通、周边配套设施都还不是很完善。"

"远离市中心的嘈杂，赢得一片宁静，公交线路不多，但是交通比较发达，出行有车还是很好的。"

"在锡山区东北塘板块，周围有好几个楼盘。附近有皮革城商业街，配套的话不是很醇熟，而且交通不是很方便，公交线路不多。"

"锡山区的一个盘，距离市中心有点远，但是好在交通还比较方便，附近楼盘也比较多，以后发现会越来越好吧"

"靠近小学，属于学区房吧，地段还行在锡山区，配套都是基本的，价格一般吧"

"玫瑰香堤花园在东北塘，靠近兴塘公园距离皮革城步行约20分钟，小区户型可选的面积段比较多，能够满足不同人群的置业需求。小区内部环境好但是配套基本没有"

"玫瑰香堤花园的定位属于刚需，价格上来说是很吸引人的，在无锡置业的新市民可以考虑看看，户型大小都有，生活配套方面没什么好多的，毕竟只是在东北塘这个镇上，拿地价决定了他的定位"

"在东北塘，靠近兴塘公园，环境不错，不过离市区有点远，出行靠公交，不是特别方便"

"这里的位置我觉得有点尴尬，城里的人觉得这里离市中心距离比较远，乡镇上的人又觉得这个盘距离热闹的地方有一些距离，不过好在这里是有公交车直达的，并且一下来就是楼盘。这边周围附近楼盘还是挺多的，所以这个楼盘竞争压力还是蛮大的。"

"旁边是兴塘河公园，环境很好，就是周围配套还有待改善，交通不是很便利。"

"离市中心距离有点远的，不过有一路公交可以直达，而且就在楼盘旁边，相比较交通少了点，周边生活配套不是很多。"

"玫瑰香堤家园位于 锡山区东北塘，远离市区，环境好。皮革城距离也就1-2公里。"

"附近的公园环境挺好的，虽然交通不是很方便，但是刚需购房还是可以考虑的"

"小区户型可选的面积段比较多，能够满足不同人群的置业需求。小区环境好，价格不贵，喜欢的朋友可以考虑下"

"在锡山区，离市中心距离还是有点远的，不过有一路公交可以直达，而且就在楼盘旁边，就起交通太少了，周边生活配套不是很多，估计一开始生活会不太方便"

"靠近兴塘河公园，环境好，现阶段就是交通不怎么方便。"

"是锡山区东北塘板块的一个在建楼盘，在皮革城旁边，交通不是很方便，虽然也有到市里的公交线路，但是间隔比较长。小区附近有湿地公园，环境还是不错的。"

"地段有点偏僻，不过胜在环境很好，而且价格也比较便宜，周边的人可以考虑"

"周围环境不错，靠近公园，适合要求环境品质高的人，但是交通、周围配套设施都不是很好，好开车出行，但是价格较低"

"可能因为刚开盘、周边人不多，环境不是特别满意，但户型挺不错的，可供选择的余地蛮多的。"

"玫瑰香堤家园靠近皮革城，周边没什么大型的配套，比较乱，人少，感觉不安全，特别是晚上出行"

"玫瑰香堤花园的定位属于刚需，价格上来说是很吸引人的，在无锡置业的新市民可以考虑看看，户型大小都有，生活配套方面没什么好多的，毕竟只是在东北塘这个镇上，拿地价决定了他的定位"

"我觉得锡山区的发展潜力还是比较被看好的，现在交通也比较方便，整体环境也不错"

"适合刚需人群，户型都偏小，出行还算方便。"

"首先说说这价格吧在东北塘这偏僻的地段没什么卖点，再说交通吧虽然离312国道很近，但公交少而且班次少，每次等车要等很久，东北塘只是个小镇要说配套，基本生活实施还是有的"

"玫瑰香堤的定位刚需，户型也都比较小，价格比周边的要便宜，更吸引刚需人群置业"

"环境好，户型多，现阶段交通不是很便利。"

"靠近兴塘河公园，环境好 ，户型选择多，周边配套较缺 ，交通不是很便利"

"靠近运河，环境还是很好的，户型选择上也是非常丰富。主要问题是配套，交通还不成熟"

"名字也太好听了，设施齐全，就是交通不是特别方便，要是在附近工作那可以考虑一下"

"靠近云塘河，周边环境优美，设施齐全。"

"小区隔天马路靠近小区，后期居住学习氛围好，项目内部有自然河带，后期维护的好的话 应该非常不错"

"实验小学新搬迁到这边了，学校象棋教育还不错，是个培训基地，在我们这一带很有名的。"

"玫瑰香邸家园离市区有点远，户型比较多是大的优点，出行一般，不算很方便"

"周边有个公园，环境很好，绿化可以。地理位置不错，出行便利，周边配套设施齐全，小区规划不错，户型也可以，还是值得考虑的"

"环境很好，刚需户型，价格略贵，周边没什么配套，交通也不是很方便。"

"总价比较低，均价也不高，真心不错，有配套有环境。"

"英伦风格建筑，双水岸，双公园，78—130平水景美宅，还有东北塘实验小学，旁边还听说要开乐购超市"

"周边有个公园，环境很好，绿化可以。地理位置不错，出行便利，周边配套设施齐全，小区规划不错，户型也可以，还是值得考虑的"

"在东北塘，在那附近的网友可以关注一下，三开间朝南，采光设计让人舒心，价格，估计在6000左右"

"位于东北塘附近，离市区远，周边配套不完善，但是附近有湿地公园环境空气好，价格也比较实惠，可以考虑"

"交通便利，环境不错，值得购买"

"位于东北塘附近，交通方便，价格适中。"

"位于东北塘附近，周边环境不错。交通不太方便离市中心较远。户型面积选择较广。价格较为适中。"

"没有地铁，东北塘那边，市中心过去有点远的，环境很好生态景色不错，户型还行，就是配套很一般"

"靠近锡山区东北塘，靠近兴塘公园，户型选择大，周边配套不是很多，价格还是比较实惠，环境好。"

"我尤其喜欢玫瑰的案名，听起来还不错，户型上开发商也是下了心思，南北通透，采光合适"

"1.靠近公园，环境好2.户型选择空间大"

"周围生态配套：兴塘河生态湿地公园、兴塘公园、云厦公园、金瑚公园"

"环境还是可以的，附近有公园配套，空气比较好，不过公交线路比较少，交通不发达"

"户型可以选择的多，交通一般般，配套还行吧。"

"东北塘这个地方还是有点偏的，而且一直没有发展起来，要发展起来还是要点时间的；但是这边也就是因为没有发展，所以环境可以，希望以后发展起来了，环境也要稍微好点！"

"位于东北塘，配套稍显不足，价格还是不错的，户型也还行，适合年轻小夫妻！"

"玫瑰香堤家园在东北塘那边，周边的住宅新楼盘也挺多的，基本上是刚需居多，也有洋房与别墅，其实除了环境还可以，配套少了一点，要是配套再发展发展的话还是蛮不错的"

"东北塘的地段确实有点远，不过环境挺好，到市区的话是有点远的，配套也不多"

"东北塘刚需盘，靠近公园，环境还可以的！但是周边配什么配套，生活不是很方便"

"价格还可以，就是位于锡山东北塘，位置比较的偏远，周围配套太少了，交通不是很便利。"

"东北塘那边，实在是太偏了，周围配套还有待改善，价格太贵了，没有任何优势，靠近湿地公园有私家车的话还是可以选择的"

"旁边是兴塘河公园，环境很好，交通不是很便利，配套还可以，价格有些偏高。"

"快买吧，快买吧，快买吧，听说这房子马上要涨价了走过路过千万不要错过。"

"小区户型设计好，南北通透，靠着兴塘河运河，地理环境比较好，且有锡山区优质学区房"

"户型选择多，南北通透，享锡山区优质学区房，且环境好，适合居住"

"全新的楼盘，户型可选择面还是挺多的，靠近运河周边环境不错，但是交通配套还有待提高。"

"玫瑰香堤家园是新开的楼盘，周边楼盘已经挺多的了，一大坨的楼盘，这边的需求应该消化不了这么多房子"

"靠近公园，环境比较好，户型选择的空间也比较大！"

"位于锡山区，旁边有公园，环境不错。配套略少。价格很有优势。"

"旁边是兴塘河公园，环境很好，就是周围配套还有待改善，交通不是很便利。价格太贵了，没有任何优势，刚需盘在乡下卖这个价格，真心觉得贵。对于商家来说不好卖，对于客户来说，不太会考虑。"

"旁边是兴塘河公园，环境很好，就是周围配套还有待改善，交通不是很便利。"

"环境很好，远离雾霾珍爱生命！价格也刚需，就是交通和配套还得等"

"楼盘主打刚需户型，周边的配套和环境一般！在锡山区这版块来说价格还算可以。"

"锡山刚需盘，户型不错，年轻人首选！靠近湿地公园，环境也蛮好的！但是距离市区远了点，交通也不是很方便！有私家车的话还是可以选择的"

"性价比还是不错的，小区主打刚需，户型设计上比较紧凑，适合买婚房的小年轻环境好，户型选择多，周边配套较缺 ，交通不是很便利，但是如果买个车的话问题就不是很大了"

"环境好、绿化做的的很到位。地理位置好，交通便利，性价比很高，配套设施齐全。值得考虑"

"环境好，户型好、非常的正气，性价比高，小区绿化率高。很棒的。"

"离市区有点远，环境不错，"

"玫瑰香堤家园在东北塘板块，那边的经济发展比较落后一点，周边也没什么大型商业之类的，那边也就靠一个皮革城支撑着了吧"

"环境那么好的盘，为什么地铁不到这里"

"性价比还是不错的，小区主打刚需，户型设计上比较紧凑，适合买婚房的小年轻。"

"位于东北塘,位置有点偏僻，交通不太方便，但是项目周边有公园，环境还不错，价格也还可以接受"

"【不满意的一点】周边除了皮革城就是万马广场，可是前者不是生活配套，后者完全没开业<br/>"

"【满意的一点】什么配套都没有，交通也不是很便利，价格还那个高。配套也跟不上。<br/>"

"【满意的一点】靠近公园，环境好，空气新鲜，配套一般，出行不方便，交通不够给力，这上价格在东北塘有点高了，那边配大跟不上，去买的人始终是少数，而且周边没什么人气，本地的人很少会二虑买那边，北边好多工厂不知道环境会不有污染<br/>"

"【不满意的一点】到市区打的大半要25-30块钱左右，挺远的，地铁这边也不会通的<br/>"

"项目位于锡山区，属于无锡房地产比较冷的区域，离市中心有点远，出行公共交通不是很方便，周边配套还不完善，价格和其他区域比还是偏高的"

"【其他】户型不错，公交站没几个，交通不方便，没有什么可去的地方，除了皮革城，5号线，还得多少年以后呢。。性价比不是很高，买个菜也不是很方便。<br/>"

"【不满意的一点】玫瑰香地家园在东北塘靠近皮革城，公交站台里的远，出行不方便。<br/>"

"【满意的一点】楼盘所在的锡山北片板块，属于锡山区，距离市中心大约20分钟的车程，交通不便利。目前区域内的商业配套并不完善，但随着周边楼盘建造的成熟，配套起色还是会很明显的<br/>"

"【满意的一点】靠近兴塘河公园，环境好 ，户型选择多，、周边配套较缺，交通不是很便利<br/>"

"【满意的一点】玫瑰香堤在东北塘皮革城附近，旁边有融科有栖霞还有云厦，很多开发商，都是刚需主打，竞争很激烈<br/>"

"【不满意的一点】公交车少，而且离项目都不仅，走路起码要十分钟吧，交通不是很方便<br/>"

"【满意的一点】楼盘所在的锡山北片板块，属于锡山区，距离市中心大约20分钟的车程，交通还算便利。目前区域内的商业配套并不完善，但随着周边楼盘建造的成熟，配套起色还是会很明显的。<br/>"

"就在东北塘靠着东北塘实验小学，小区里面有个天然水系，东边高层总共6栋，26 层高的，刚需户型为主，6300均价，感觉有点高的，西边为别墅区，规划有32栋别墅，大户型 改善规格，乘701路，无锡皮革城就5分钟路程，总得来说还是比较好找的。周边配套很多，超 市啊，医院，学校还有公园，还有农贸菜场，生活相当便利。"

"小区周边环境不错，附近有兴塘河公园，宜居指数高。而且小区户型多，能满足多类人群的购房需求，离市中心稍微远点"

"【满意的一点】环境不错，项目旁边就是兴塘河公园，项目位置有点远，去趟市中心还是要很久的。<br/>"

"【满意的一点】环境真的很好，旁边就是公园，跟名字起得挺配的，又是新盘，可选择房源较多，价格适中。<br/>【不满意的一点】地方偏僻，配套一般。<br/>"

"【满意的一点】价格一般吧！周边的环境特别好，靠近公园！就是地理位置比较偏，不适合在市区上班的人！<br/>"

"【满意的一点】英伦风的建筑风格不错。<br/>【不满意的一点】整个区域配套一般。<br/>【价格】对于这个区域来说有点高了。<br/>【地段】一般。<br/>【交通】一般。<br/>【配套】一般。<br/>【环境】别墅区打造得不错。<br/>"

"环境好，户型选择多，价格也算实惠，就是配套太一般，而且没好学校，不是学区房的样子"

"【满意的一点】靠近兴塘河公园，环境好 2、户型选择多，主要的是价格便宜<br/>【不满意的一点】交通不方便，没什么好的学校<br/>"

"【满意的一点】价格比较便宜。。<br/>【不满意的一点】户型不好 采光不好 楼太密了  不是很适合我<br/>"

"【满意的一点】地方比较偏，所以环境真的挺好，空气比较清新。<br/>【不满意的一点】地方很偏，离市中心比较远，周边没有太多配套，不是很完善。<br/>"

"【其他】这个地方交通稍微有点不方便，不过环境还不错，可选择户型较多，适应不同人群的置业需求，相比之下，价钱稍微贵了点<br/>"

"【其他】小区环境好，周边绿化高 ，周边配套有待进一步提升，价钱适中，适合养生一族居住<br/>"

"【满意的一点】一般般的楼盘<br/>【不满意的一点】销售态度好差的，位置更差。就是一个小村子的感觉，缩在里面，什么配套公交都没有的，太失望了！价格还很高，没天理呢<br/>"

"【其他】说实话，之前都不知道这个楼盘在哪里，现在看看地图，终于一目了然了，名字挺浪漫的，实际小区里面的样子还没见过，应该还不错<br/>"

"优势:1、靠近兴塘河公园，环境好<br/>2、户型选择多不足:1、周边配套较缺<br/>2、交通不是很便利"

"4月付了首付，现在什么动静也没有！"

"上周日又去了一下，一下车就感觉空气很清新，周围都是绿化，雪浪山不远处可见，长广溪也在附近，太湖可以遥望，高架和地铁口就在附近，溪湾雅苑小高层的位置真是太好了，既远离喧嚣，又出行方便，适合养老的宝地，值得拥有，至于公寓和超高层个人不是太喜欢。"

"4月付了首付，一直签不了，有没有群啊，交流下"

"我看挺好的，洋房不错，漂亮"

"烂尾了，文旅项目不搞了，高位接盘侠你们还好吗"

"无锡万达旅游城变成无锡万达城了，有脑筋的想想是为啥"

"很垃圾的楼盘，要什么没有什么，"

"除了滨湖区这个招聘 其他一片空白 万达也被卖了"

"我也是付了全部首付，什么合同都没拿到！不知道他们还要骗到什么时候！"

"未来的发展肯定会很好的，毕竟要等到万达文化旅游城开业。"

"刚买了一套，苏锡常南部高速贯通后，随着万达城开业，有信心涨到25000以上！"

"湖底隧道不建了，苏州人还好吗"

"苏锡湖底隧道已经确定不建了，这下那些苏州炒房客要哭了。"

"貌似老王玩不转了 已经转手了"

"草，妈我真要爆粗口，一天到晚装修公司给我打电话，你们这么缺德吗地产，还是物业，卖我们的信息一次两次三次，草"

"万达如今都自身难保了，各种检查管制，这万达城接下来会怎么样？"

"目前来说地段不是很好…附近配套也都没有起来…但是规划开发还是很有潜力的…只是房价太高…"

"感觉各方面 挺不错的，"

"万达卖了无锡文化旅游城 新闻财经频道评价万达旅游利润前景不乐观 还有接盘的尽管下手"

"被融创收购了，旅游城还建吗？就冲旅游城来的啊"

"只给一分！为啥？因为变成 ? 融创文化旅游城了！"

"付了全部首付我还没拿到任何合同和网签 请问会不会不下来或者烂尾？"

"万达城以后发展不知道怎样，现在不行"

"总体来非常不错，优势在于交通，地段，环境。西边是湿地公园，附近有地铁，绿地的商业综合体，江南大学，新建的三甲医院。去新区去市区上班交通方便，唯一的缺点就是学区问题"

"反正没钱买，等等看吧，超过8000，就不做打算了"

"环境比较偏，质量差，学区？你相信吗？要是有，早就吹出来了。"

"万达幼儿园是不好，小学跟本不是锡师附小都是骗人的"

"感觉这个楼盘长期投资还算可以的 潜力股 万达开业 周边设施完善好"

"买这边是看这边环境好，又靠近地铁口，等18年地铁开通后更加方便了。不过现在都是 在建"

"將来想像空间不可限量，第二个金鸡湖"

"这盘除了价格够高以外什么也没。学区开发商现在都不敢说有了，八成就南泉小学了，靠着大马路，环境差的一笔（和滨湖区其他盘比），质量吗，15年漏水事件还历历在目，配套就是开玩笑，目前就是0。我其实是看不懂为什会有人来买这个盘的，无锡比这个好，比这个便宜的盘不少吧，买他干嘛呢？"

"未来也许环境会好，到现在房价也太高了"

"今天去万达看了一圈简直太偏了马路上没有一个人，没有学校周边"

"地段怎么样？配套设施呢？？？？"

"方正户型，南北不通透，没有对流，其他还好。"

"假学区坑人！没有软性价值，以后出手也很困难，建议考虑买入的朋友们慎重考虑"

"当初看它小高层才7000多又是万达品牌才买的，当初承诺我锡师附小都没兑现。好奇想知道近高价买的朋友，万达现在承诺是啥学区？"

"目前无锡工资水平和产业结构完全支撑不了现在的房子价格"

"此刻是2017年3月，看着楼下一年前的评论，挺有意思的。如今哪位会花超一万买这里？有价无市，只是说出了实情。"

"价格过于虚高，地段属于无锡雪浪山目前太偏。配套设施几乎没有，还有虚假学区房交通话，公交不方便，自己要是有私家车的话还算可以的。环境还可以，蛮好的，给五分。如果不是因为万达的牌子估计价格还要降很多上面的几点，在以后估计会有很大的提高。至少目前垃圾"

"户型挺好的，不到100平的三房，户型紧凑，南北通透，飘窗多，多出的阳台是点睛之笔，这样客厅阳台就完全可以做休闲区域了。"

"这个楼盘升值在后，  等。。。湖底隧道   新四院搬迁   和万达旅游城开业   看近者是不盈利的"

"刚需该买就买，经过这场房产洗礼，把中国人向来爱买房的心理又提升了一个等级。周边就算跌一半依然比无锡高，何况苏州调控了接近1年了，结果就是每平1000的波动。哪天涨起来，如何调价我们就不说了，大家也见识过了。包括限购政策等，无锡依然是易买房的城市（没价值的城市就不提了）。"

"苏州国庆期间，虚高楼盘22000用了4天降到13000。谁敢买房，那些哄抬价格，捂盘惜售的奸商等着被监管部门查处吧？你们这些房企等着厄运的降临吧哈哈。就是害了那些无辜的刚需族在高价买了房子。本来房价上涨对于刚需族来说等于就是手里的钱贬值了。由于恐慌高价买入，谁料政策这么快下来。房地产泡沫快破灭，房价一降，等于买了高价房的刚需族，就是前半生的班都白上了。淡然有钱的富二代就不包括在里面。只是说辛苦上班的人。"

"长三角的限购城市中，无锡的房价依然是易买的。"

"为什么又涨了？限购也阻止不了涨价吗？前后几天又涨一千一平"

"9月10号抢到房，两天交齐首付，因为认购书要减名中间让我们这让我们那，合同到今天都没能签，已经快一个月了，又赶上限购了搞不好买不成了，万达的效率无语了。"

"依托优美的太湖、有着深厚文化底蕴的历史文化名城无锡，加上王健林广阔的市场视野，我对万达城有信心！"

"无锡的喷民们，应该去周边城市的售楼处转转，然后回来，那幸福感不是一点点而已。"

"去年5900买的，一年没看，现在怎么多个1了。早知道多买几套了。"

"地铁开通到万达城 万达城开业 这里一定不错 相信万达的能力 万达不会把钱打水漂的 何况政府都把地铁修到了这里 还不是为了万达"

"性价比很高的楼盘，环境配套交通都没得说的好"

"比较而言，无锡贵吗？杭州苏州南京郑州合肥工资很高吗？是问你去那几个城市工作就能买得起那边的房子了吗？"

"我就喜欢看无锡房价涨到高点再跌下来的样子。傻子才买。房价都涨到工资买不起了，我就不信都是投资的买到时候还能涨上去。"

"大项目，各种配套齐全，就是看中这里的升值空间。"

"我期待地铁跟湿地公园建成，好赞"

"周末去万达城人巨多，一点不夸张。和家人去看房子主要还是看中万达的品牌和项目未来规划。现在看可能觉得地段有点偏，但是随后几年地铁一号南延线的开通，交通便利，政府打造的文化旅游项目，更接近旅游地产养老地产，另外个人还是非常期待万达茂的。"

"升值潜力巨大。自身配套是其他楼盘无可比拟的。"

"离得不远就有个地铁站 还比较方便 高层朝南还可以看到长广溪湿地公园 这个还蛮满意的 就是配套还没起来 作为文化旅游城 发展起来应该还是不错的 现在15000的价格只能说略高了些 不知道以后啊会涨了~"

"项目不错，未来那片旅游经济发展潜力巨大，下手迟了，近那片房价涨了许多。"

"骗人的，锡师附小几年了还在吹，没法上学"

"听说确定锡师附小了，九月份跟锡师附小签合同了"

"丧心病狂的万达交房主管，自己办个房产证大修基金全部交掉了，还不让我去办，非要我去把交房手续办掉，拿了房子才可以办理房产证，那么大热的天我8个月多的身孕，我都说明了，等天冷点我再去，大热天我吃不消的，非得让我去交房，请问你的房子有那么着急交给业主吗？业主自己的房子什么时候去拿不可以吗？就为了几百的代办费，有必要这样折腾吗？那个主管好处都拿那么多了，还缺那么点点吗？真是丧心病狂到了极点～"

"刚买房价暴跌1500.看到很多维权的有漏水的有学区的.被万达找的打手暴打.当地政府包庇不管.还有班霸.不找班霸不给装修.想被万达套住的快来买吧."

"我是7700入手溪湾雅苑，但是现在我旁边的蓝山郡却卖12000，而且还是大户型为主。理论上小户的单价应该超过大户5-10%，现在倒好越大单价越贵！"

"万达城这个号称投资400亿的大项目，房屋质量竟是如此严重，目前洋房到处漏水，真的让我们业主好失望!"

"什么鬼东西，居然敢上12000"

"无锡万达城的房子怎么样？大家给个意见！"

"万达城房子都买了两个多月了 购房合同还没见着影子……这办事效率太差劲了吧……"

"为什么WXHOUSE上备案的成交价格这么低，才7000多"

"万达一直宣传说万达城的学区是锡师附小，去了售楼处问了情况，万达的销售一直打包票，万达城的学区就是锡师附小，下个月就要定下来了，让赶紧买。不放心问了别的万达销售也都说锡师附小。看他们微信公共账号和帮他们打广告的公共账号也推送锡师附小学区的广告。万达14年就宣传锡师附小学区，这都16年7月了！到现在都没有定下来！这会问他们销售问要么就说马上就定下来了，要么就说压根没有锡师附小这回事！"

"整体还可以，买的时候已经涨了很多，阳台两边被包住了，感觉光线不是很好<br/>希望配套赶紧造好<br/>销售很不敬业，付了定金之后，整个沟通过程各种隐瞒拖延，找借口，给人感觉很不可信，不靠谱，都是自己一遍遍催着完成的"

"几个月时间单价从7500涨到12000，照样有人抢着买，都是有钱人啊。"

"这个楼盘将来的，交通和环境，教育，都是非常棒的。升值肯定是没有问题的，但是我们是自住。期待，万达城开业，地铁开通。学校招生，"

"我在无锡万达旅游城交了2万定金，6月底钱签首付合同，现在售楼那边说流程未走完，是几个意思，要是没诚信的话，万达的企业诚信何在，我外地，来回跑，这赔偿损失吗？"

"2016年3月8号和家人一起到万达旅游城交了定金2万圆整，确定户型，几栋几层几室。并告知月底签订首付。可是一直至今6月26号未签首付。期间我和我的家人多次催办未果，一拖再拖，可笑的是后被告知集团流程走不下来，原因房子涨价了，开发商不愿意。我只想知道涨不涨价，跌不跌价和我们有什么关系，这种冠冕堂皇的理由，毫无诚信的行为，你们还有什么脸面继续欺骗消费者。这件事情，希望你们给个满意的答复！"

"房子不错 但愿配套快点起来 早点能有轨交上下班"

"终优惠下来价格11150，坐等涨价，希望万达开业后能涨到2w…"

"15<br/><br/>高层楼房二 户大门成直角，若二户人家大门同时开不会碰到吗？"

"靠太湖边上环境不用说，周边还有农田呢，交通的话旁边有地铁一号线延线还在修，旁边没有小区就看旅游项目未来的发展怎么样了"

"这么偏的地方还有人买！等着哭吧"

"看了一下觉得环境很好，服务质量不错"

"到长广溪湿地公园玩了半天，空气质量真是太好了。等待着蓝山郡C3明年5-6月份交房哦。"

"请问蓝山郡成交价多少钱一平？"

"万达模式早就过时了，有没有查过万达全国关闭几十家商场？一旦搞不起来，就会像以前山东威海的那个乳山一样，养老的都呆不住"

"目前确定是忽悠项目，漏水，公摊大，除了合同，销售员口头说的都是没有保障的。"

"看到照片，很多房子漏水，亲眼目睹里面房子补防水漆。销售说的天花乱坠，付款后就变成以合同为准。所以，要么写进合同，其余的话都是忽悠人的。购房后销售员就全部换走，让你找不到问谁去。问其他新销售员，说谁卖问谁去。都调走了，我们问谁？难道我们是向销售员个人买房？不是向万达卖房？"

"比较看好、有山有水、养老不错！"

"刚买了一个月就涨了，爽"

"不懂图片上地铁一号线那啥站是怎样冒出来的"

"万达四期有一个变电站大家有没有注意到？"

"买这盘就如同买股票。投资客居多，不适宜居住。以后绝对死城"

"感觉挺好，应该会有不错的未来！"

"苏州上海的兄弟姐妹，别傻了！这里房价不足以在两三年内到达这个高度的，炒房者可要当心。"

"喜欢这里的环境，东西南三面临近太湖，北靠江南大学城，相信万达的品牌，以后自住还是投资，都是不错的"

"2万减6千有没有发票？"

"我就纳闷，那么偏的地方，除了没人就是没人，万达是如何有自信把房价炒到这个价位的"

"如果接待你的销售是哪个姓时的，就直接换销售吧，那个sb什么都不懂，做事相当不负责任，没有半点职业道德，什么事都要催着他，就一人渣"

"该楼盘已经考察完毕，就在高速南泉入口不远处，附近环境还可以，没有工厂，离太湖也近，只可惜，都是投资客。"

"涨价涨得太快了吧，呵呵"

"目前配套没有，看规划后期应该不错，环境不错"

"有潜力，投资应该不错。！！！！"

"这位置这么偏，能发展起来吗？这么贵的价格，投资有风险。"

"一般般啦，还能有什么好的啊"

"卖的是未来，现在什么都没有，只有遐想，这个价格有点高，几年之后这个旅游项目一旦亏损，这区域的房价要蹦掉，但愿万达能够真如广告所述，那么牛b,现在云南的西双版纳万达旅游项目去年已经开业，不知道经营情况如何，大家可以一起关注一下。"

"升值空间大，大家赶快购买，西师附小学区"

"这个户型不错，客厅和两个房间均朝南"

"说实话比较偏，荒郊野外的，价格还涨起来了，新开盘的房子没有样板房，全凭图，根本不知道房子到底有多大"

"签合同就知道了 全是霸王合同 明显有利于卖方 人民买房子 一路都是坑 都是鱼肉啊"

"盘子大，希望配套能尽快建好。"

"有点偏。其他还可以。"

"都说万达不好，是不是特别不好呀？今年准备买小高层84平的房子，现在配套交通地段确实很差，很多楼盘也都是各种负面，房子还能买么"

"不错，很有投资价值，不过要到2018年"

"垃圾，万达真的不行，拿到房子问题多的要死，物业服务也不行，楼顶还管道还漏水，以后再也不会买万达的房子了！差劲，后悔"

"这个户型一看就喜欢上了。南北通透，双卧朝南，超大景观阳台，客厅采光一定也很好。空间无浪费，设计合理。赞！"

"地段以后应该可以，价格和其他低点，希望地铁快点建起来"

"环境很好，配套目前很差，交通现在也不方便，唯一好的就是环境不错"

"除了没人，就是荒芜。"

"优点：比较方正，南北通透。缺点：过道有点浪费，只有2房朝南，还有就是入户正对卫生间门，这个该怎么破？"

"漏水，共摊大，物业差"

"户型一般有点开门 见餐的意思 客厅、餐厅不分离  客厅和主卧朝南 采光还可以  书房紧邻卧室  L型厨房 符合传统操作习惯"

"小高层户型 中间套 阳台半赠送 飘窗全赠送 两开间朝南 中规中矩 客厅对接朝南阳台 采光不错 卧室带有飘窗显得面积 如果可以敲掉做成柜子 就更好了"

"房型方正。但是餐厅那部分实际浪费了挺多面积的。"

"挺好的  就是没去过这个地方"

"总体来说这个户型还是比较方正的，南北通透，功能分配合理，基本无浪费面积，使用率较高。"

"环境不错，配套设施完善，以后升值情况<br/>毋庸置疑，只是目前交通状况有待改善。值得期待"

"今天18-1004业主困在电梯里一个多小时，电梯电话不通，手机没信号，被救出来就住院了。万达的物业差到了极点"

"这个盘在滨湖，离市区蛮远的，不过万达品牌大，现在周边没什么配套，它自己在造，就生活来讲还是挺方便的。"

"102的户型还不错，比较喜欢，万达mall好期待，希望早点落成，还有大型的游乐场，小孩子的天堂啊，不知道地铁延生线啥时候建成，这样就更加方便了"

"滨湖的房价都贵的，万达的价格要是再亲民点就更好了，但是户型看还不错，周边环境也可以，雪浪山下，家门口看薰衣草，还有大型游乐场，另外不知道以后吃的东西阿会很多，对于吃货而言，要是家门口就有好吃的就完美了"

"看到大家发的，房子有问题吗？感觉万达大开发商，品质应该不会有问题啊，还是蛮期待这个项目的，至少以后小孩有地方玩了，之前冰雪节带女儿去玩的，还不错，希望万达多搞一些这样的活动"

"万达旅游城真心好大，又是游乐场又是酒店住宅的，真心不错，希望价格能够多亲民，相信万达的品牌能带给无锡好房子，顺便问下之前的梦想活动结束了吗，好像错过了"

"在滨湖区，距离市中心蛮远，目前项目周围的配套一般，不过后期这个项目本身就会成为一个很大的商业休闲旅游中心，有比较高的投资价值。"

"虽然离市区有点远，但是周边环境还不错，地铁延生线也在建设中，升值潜力巨大，好像学区也要定了吧，求求万达别卖关子了，早点公布吧，离雪狼山也近，家门口看薰衣草，哈哈"

"万达大品牌，值得信赖，现在地铁延生线也要开工了，以后更方便了，期待他的商业和游乐场，以后女儿又有地方玩了，希望万达能加快速度，早日建成，期待!"

"国民老公家开发的楼盘，还是很受大众喜欢的，未来规划有游乐场，酒店，住宅等，很多周边城市的人都过来买了。就目前来说，地段偏远，价格偏高，配套不全面。未来地铁1号线将通往此地，可以说还是值得期待。"

"地方实在是有点偏，而地铁一号线的南延线也不知道何年何月才能竣工，不过值得肯定的是万达这个品牌值得投资，所以对于投资者来说还是值得推荐的"

"周边环境好，山水环抱大面积湿地，从越来越崇尚健康的角度考虑是比较适合居住的，也不像市中心区车多人多过于嘈杂拥挤，有地铁直快速路有高速口，乘车自驾都比较方便，缺陷是目前配套少，短期内无法改变，至少要经历两三年的施工期才能明显改善，远期是值得期待的，故不适合马上要入住的人"

"万达的项目总是和商业捆绑在一起，不过貌似无锡的商业有点多，听说旅游城也只开了住宅，商业还没建，上次交房貌似不太愉快，听说漏水"

"花了巨资打造的旅游城啊，位置确实距离市中心比较远，目前交通不是很方便，相信后期地铁等一些设施跟上了会方便很多哦，这里投资价值比较高，有升值潜力。不过万达的住宅 质量一直不怎么样 近拿房 问题严重啊"

"看看网上维权的帖子视频吧，网帖反应质量太差，渗水严重。"

"滨湖的房子，价格很贵，但是去看房子的时候很喜欢，在雪浪山脚下，依山而建，有室内游乐场，连沙盘图都是升降的，很高级。社区自己建立小学，买那的房子，将来就可以在自家门前游玩了。"

"广大订房者请注意无锡万达旅游城房中石化研究院噪音非常大 二十四小时中持续不间断销售人员欺骗客户等你交了定金后发现不退款问他们就回避问题欺诈客户！！！"

"万达城的5年之后就会看出效果 要是急于现在的得失 那也能说你确实和有钱人的经商头脑和放长线钓大鱼的智慧差距太大"

"无锡万达文化旅游常在滨湖区雪浪附近，万达要深耕无锡为无锡的房地产事业做更大贡献，文化旅游城将来打造的是独具特色的产业，万达城的户型设计，景观打造，都是用尽心思，为广大业主提供了很好的设计理念，值得很多企业学习～湿地公园这样的不可复制优质资源是绝无仅有的"

"无锡万达文化旅游常在滨湖区雪浪附近，万达要深耕无锡为无锡的房地产事业做更大贡献，文化旅游城将来打造的是独具特色的产业，万达城的户型设计，景观打造，都是用尽心思，为广大业主提供了很好的设计理念，值得很多企业学习～湿地公园这样的不可复制优质资源是绝无仅有的"

"在长广溪那边，风景不错，价格也很实惠的，主要现在交通不方便，地铁出来都没有公交，人都比较少的，不知道未来发展如何啊，好期待"

"万达是大品牌，虽然地理位置有点偏，但地铁一号线南延之后出行很方便，目前周边配套还不齐全，但以后发展起来的话，生活会很方便"

"近搞了一个冰雪节 端午的时候正好去玩了 还是蛮有意思的  能搞这个  证明开发商还是挺有钱的 就是地段过于偏远啊 都在南泉那里了 现在没地铁 就几个公交车太少了 适合投资 住不适合"

"之前看的万达城的房子价格还超低的，这几天一看吓一跳，涨好多啊，感觉还有升值空间的，这么久的宣传噱头做的足足的，以后地铁延长到南泉这里也不算偏了，环境非常不错，商业发展潜力巨大，个人觉得更适合投资。"

"万达城就是潜力股，现在看地段不是很好，交通也不便，但是它的体量与配备也没办法选在什么热闹的地方，主要还是未来潜力"

"万达城的环境很好，有一个自然的湿地公园。靠近雪浪山，适合居住。并且万达的品牌效应很好，有钱任性今后发展空间大！"

"万达的规划很牛 很霸气 关键是能不能实现 不过周边的人买的挺多的 关键是学区一直不确定 开发商一直在打太极呢 各种忽悠啊 ?不看好学校"

"太远了！太远了！太远了！太远了！"

"万达开发的旅游地产，周边的环境好，地铁一号线南延会过去，目前来说周边配套和交通是硬伤。"

"周边景观环境很好，未来的交通、配套将很好，目前的价格快成本价了，买到就是赚到！"

"万达城是个综合体，目前来看洋房高层都还不错，不知道交房的时候如何，价格挺便宜的，交通不是很方便。"

"万达开发的旅游地产，周边的环境好，地铁一号线南延会过去，目前来说周边配套和交通是硬伤。"

"风景好，规模大，交通方便，朋友推荐来的感觉特别好，价格合适。"

"万达楼盘很实惠，交通方便，周围环境很好，配套也很齐全"

"在滨湖的雪浪镇，环境没的说，那边人比较少，生活幽静，就是距离市区有点远~"

"那边的环境超级好，有山有水有绿化，空气也好，比较注重生活品质的可以去购买"

"万达有实力啊，这个价格不是很高，主要是周边环境真的很好，宜居~"

"了不起，在中国也数一数二了，绝对无锡骄傲，地铁一号线也为它要延长"

"楼盘所在位置风景是绝对的好，都是自然的景观，离太湖很近，空气也是很好。"

"万达文化旅游常在滨湖区雪浪附近。价格比较合理而且有很多上海的人来买房，但是目前交通不是特别方便，据说有地铁一号线的南延线，目前还么有开通，但是这边环境真的不错，而且有游乐场什么的，潜力比较大。"

"在滨湖环境比较好，但是在公交方面不是太方便总体来还是比较喜欢环境好的太湖新城"

"这个不错，但是价格还是有的高。"

"该楼盘造型很独特，像茶壶，附近高楼都建设了，荒地还是很多的，公交都没有直达那边的，地铁出来走的话要很久，不过该楼盘万达打造，斥资，期待他会带动周围发展"

"我觉得投资很好 环境也不错"

"地方比较偏远，不过未来发展可能性还是比较高的，很不错的地方！"

"位置挺偏的，不过以后地铁会延伸到那边，现在配套都还不齐全，慢慢发展，升值潜力比较大"

"离市中心有点远，但是环境很不错，万达开发的楼盘都还不错，值得信赖啊。"

"该楼盘建得很快，听说游乐场也要建设了，在地铁1号末站，过去楼盘不方便，听过有万达站，希望赶紧建设好"

"万达旅游城在无锡也是首个旅游地产项目，周边的环境很好，但是就是地理位置太偏僻了。"

"这边的环境还不错，价格来说相对市区比较便宜。周边配套现在还没有交通不发达。"

"万达大品牌而且现在在搞旅游，相信那边以后的升值潜力大大的，近和搜房网搞的价格很低啊。"

"很适合居住的地段，附近就是太湖，都是自然的风光，植被很多，空气清新，养生的好地方。"

"万达楼盘还不错，价格很合理，户型也挺好，就是地理位置偏一些，但是靠近太湖，环境和空气都很好。"

"万达还是挺有名气的 之前弄过一个众筹 搞得好火爆啊  听说拍出了8.1折 好对银子啊 抢到的人 是不是都在等着分钱啊"

"交通方便，物业较好，小区环境较好，游乐设施较多，开发商比较大牌"

"太远交通不便，地铁也不到，价格还可以"

"房价好贵啊 那么远还要七千多 然后 洋房一万多 谁买啊 要什么没什么的"

"房子不错 户型选择挺多的 就是得房率不高 还有点偏远 交通不方便"

"地段有点偏，市内上班的话交通耗时比较久，不是很方便"

"老实说之前不喜欢这个楼盘 淫威太远了 ?不过听说过规划不错 方子选择多"

"万达规划不错，有大型娱乐场，户型也不错。周围环境很好。以后还有地铁。"

"无锡旅游区高端楼盘，位置优越，环境相当好！发展潜力大！"

"万达开发商蛮有实力，楼盘品质还是有保证，目前配套不行，买菜都不是很方便，还需要完善。"

"房子不错 ?有高层 有超高层 还有洋房 那个漂亮啊 就是有点偏远"

"超有名气的 大茶壶那么又特色 喜欢 就是太偏远了 不然就买了"

"环境不错，周边配套还不够，人气不太旺！如果能增加学校和幼儿园的配置就好了。"

"万达城之前去过 感觉不错 大茶壶很显眼 洋房漂亮 像别墅 也挺贵的"

"地方有点远，交通不是很方便，但是万达城建起来的话应该会很不错吧，房价也还可以，性价比还行吧！"

"靠近长广溪，周边环境蛮好，而且有大型的配套公园，发展前景很好"

"地铁一号线沿线动工，预计2017年能通车，到时候交通就方便了"

"无锡有名的大茶壶啊，以后也算是地标建筑了，得房率太低，别的还好"

"万达城比较远，但是未来环境会比较好，有大型游乐场，值得期待。"

"真心远啊，地铁不知道要猴年马月，配套也不知道要多久，反正不看好"

"万达品牌就不用说了，虽然离市区有点远，但他自己本身配套就可以满足生活"

"万达品质是可以信赖的，位置比较偏远，交通，配套都不是特别好，以后应该柜有所改善"

"虽然项目位置比较偏僻，但是开发商是万达集团，是锡城首个文旅大盘，跟迪斯尼有的一拼，发展前景还是比较好的。"

"无锡万达城位置真的很偏，靠近雪浪山森林公园风景还是不错的。项目自身的体量比较大，规划比较丰富，就是等他发展成熟需要一定的时间。"

"项目在雪浪山附近，靠近雪浪山森林公园，环境比较好。总体的体量比较大，建成以后吃喝玩乐项目都有，发展前景比较好。"

"开发商是万达集团，品牌有保障。体量也很大，规划也比较齐全，吃喝玩乐都有。就是位置比较偏，等他完全发展起来还需要一定时间。"

"项目有点类似迪斯尼，吃喝玩乐都有，听说前阵子万达茂已经开工了，期待它建成后的样子。目前交通不是很方便。"

"无锡首个文旅大盘，体量还是挺大的。近万达茂已经开工啦，建成后有点像迪斯尼乐园，吃喝玩乐都有。"

"外地人还很看好这里，就五六千的房价，还在滨湖，关键是在一个童话世界里，期待这里的繁华，虽然我没有买这里，但是这里确实是无锡的迪士尼"

"项目位于滨湖区，毗邻长广溪湿地公园，景色和环境都是一级棒的，而且空气也很好，非常宜居。只是周边配套相对不是很成熟，还需要完善，交通目前主要依赖公交，距离地铁站有点距离的。户型可选空间很大，价格也比较合理，特别是新政之后1个多月时间，价格还比较稳定，不知道接下来会不会降息呢"

"一个万达一个城，万达的项目品质还是值得肯定的，位置偏远了点，滨湖区，价格便宜"

"之前听说过这个盘，万达的好处就是自带商业配套，以后入住生活方便。而且目前房天下新房委托还有补贴，高4000元/套的补贴，还是值得考虑的"

"万达的品牌大，小区位于太湖新城，空气环境非常好，就是目前配套还不是很完善。"

"整体位置位于江南大学旅游城那，后期配套会相对成熟起来。价格还算合理，喜欢的朋友不容错过了"

"项目整体位置比较偏，但是以后周围的配套会想到齐全，价格还算可以，后期潜力无限啊"

"很不错的楼盘，很会搞活动营销自己"

"小区环境优美。。。物业不错。。。性价比高。。。"

"万达这个楼盘位置真的有点偏，离市中心很远，交通也不方便。这边就是未来的发展空间比较大，开发商实力雄厚。"

"万达的这个盘在滨湖区,是比较值得期待的大型综合体，未来有住宅有商业还有游乐场，据说要比迪士尼还要造的好,，周边环境也可以，本身户型合理，那边还是值得投资的！"

"地铁2号线途径交通很便利！项目应该今年会推出开盘。红星地产在崇安区的2号作品，周围遍布商业体，有哥伦布广场，银河城还有家乐福，"

"未来肯定会很好，现在手里有闲钱的话买了用来升值，或者将来养老都挺好，毕竟长广溪附近环境没话说"

"买房子主要是看品牌，小开发商盖的房子我是不敢买的。万达在全国都盖了不少房子，资金链什么的应该不会出问题的。"

"文化旅游城体现在哪里？不就一个游乐场吗？住宅建那么偏还那么贵，反正我是不会买的。"

"万达文化旅游城，这个地段，离雪浪比较近，目前来说基本上没有公交车，地铁一号线的南延线正在建，但是这个楼盘。业态太很丰富，除了商业之外还有酒店以及主题公园等，造的特别有特色。很期待开业！近的众筹搞得也很火啊！"

"不得不承认，地段真是很偏僻呀，不知道万达为什么选仔这里建房子呀，是要把这里变成宝地吗。"

"现在来看地段不太好，有点荒凉，不过万达文化旅游城要是建好，这里估计很牛，距离环太湖公路近，周围环境又很好"

"万达大哥大，王大大家的楼盘走到哪里火到哪里，投资客们跟着就对了，目前还比较便宜。"

"嗯该楼盘在挺偏僻的一个地方，不过以后会有地铁直达，交通应该也会逐渐完善起来，不过主要是他将会建成旅游，吃喝玩乐于一体的综合体项目，还是挺期待的"

"万达土豪啊，一搞都是大手笔，靠近雪浪山，周边环境也可以，本身户型合理，那边还是值得投资的！"

"是文化旅游项目，配套商业，住宅以及旅游，总的来说发展空间还挺大的，目前该楼盘附近还是比较偏僻的，不过环境非常好"

"万达是个很大的品牌，什么都做，房地产也弄得挺好的，这个楼盘近宣传力度很大，不知道究竟好不好呢"

"大牌啊 近弄了一个众筹  弄得全城轰动啊 还在本地用户好抢 好歹抢中了一个 等着分钱啊"

"滨湖区大盘，品牌开发商，质量有保障，物业也不错，看了公寓觉得可以适当投资下，自己住也不错，远离市区。"

"无锡万达城是世界级别的旅游类的投资项目，目前来看位置较远交通也不方便，但是未来投资价值是可观的。"

"万达城总体还是不错的， 期待万达茂建成，和一号线延伸直通万达城,万达城未来的潜力，现在价格便宜，等到未来配套兑现的时候，升值空间巨大"

"看中万达的品牌，配套会逐步完善。"

"万达作为知名开发商，所开发的房子质量是值得信赖的，该楼盘位于滨湖区，目前看来位置有些偏，交通欠便利，配套欠完善，但是后续发展值得期待"

"万达作为知名开发商，所开发的房子质量是值得信赖的，该楼盘位于滨湖区，目前看来位置有些偏，交通欠便利，配套欠完善，但是后续发展值得期待"

"这个楼盘位置确实有点偏，到市中心很远，交通不是很方便。万达是大开发商，实力雄厚，房子的质量肯定毋庸置疑的。"

"位置略偏，但是太湖新城那块也偏，但是价格超贵，这里起码价格合理，性价比高。"

"环境还是不错的，价格也很适中，但是不知道以后建成游乐场会不会吵闹。"

"项目体量很大，据说要投资400亿，建成以后可以媲美迪斯尼，吃喝玩乐都有，发展前景比较好。目前来说就是地段比较偏，交通不是很方便。"

"虽然现在觉得很远，不过他的位置和定位注定了以后的升值，听说好多外地人就买这里还是团购的，方便以后无锡的度假"

"万达的房子，性价比也蛮高的，现阶段设施不是很完整但是后期在满满弄起来了，还是不错的一个楼盘。"

"万达算是比较大牌的，无锡市大力扶持的，我觉得应该会比较有升值潜力，未来还有地铁2号线。"

"万达大品牌，值得信赖，自有配套齐全，满足生活需要，值得入手。"

"地理位置有点偏，不过周边的设施以后还是很齐全的，什么都有比较不错，价格也满合理的。"

"万达也是个大体量盘，整体不错，不管是价格还是绿化，还有后期的配套，就是暂时比较偏，后期等一号线延长了还是非常不错的,未来这里开张以后应该会是一个客流量很大很有升值潜力的地方。"

"万达开发的房子 大品牌 不过地理位置不算太好目前来说 交通不便 地铁一号线南延完成后不知怎样 开发成游乐场类项目有吸引力"

"万达这个项目有点偏，交通可能不怎么便利，但是万达开发商，实力雄厚，发展前景很不错，未来升值空间大。"

"价格涨的还挺快的，之前呼声很高，但是看了一下还是觉得有点偏远了。"

"地段有点偏，价格还是很便宜的，未雨绸缪，可以考虑下"

"万达大品牌，值得信赖，自有配套齐全，满足生活需要，值得入手。"

"听说地铁1号线南延线现在动工了，2017年通车，到时候交通就方便了，现在还是不行"

"万达城的得房率太低了，75%左右吧，实在是太低了，而且距离市中心那么远"

"万达是比较有名气的，就是距离市区太远了，听说有众筹，好期待啊。"

"近在弄众筹 可火爆了  据说投入1000 就能赚6百多啊  利息比银行高多了 就是不知道靠谱不 准备先试试啊"

"之前去售楼处参加过活动 他们的售楼处太有个性了 太好玩了 你们还有个3d的大屏幕 很炫酷啊  规划也不错 就是现在涨价了很多"

"规划很美好啊 但是现在也太荒凉了吧  周边啥都没有 都是私房 田地啊 对了也没公交 销售吹得跟什么似的  怎么自己不买啊"

"规划很美好啊 要建一个游乐场 非常得大 据说 还有商业 写字楼 整体规划 很好啊 就是不知道能不能实现啊"

"个人感觉万达很牛 王健林的政府背景不用提了 再加上国民老公的影响力  营销做得好啊  反正说到万达 无锡没有人不知道的"

"发展前景比较好的一个盘，虽然位置比较偏，但是以后吃喝玩乐都有，是个休闲玩乐的好去处。开发商是万达，听说近在众筹呢。"

"楼盘的升值潜力真的不错，未来这里会变成一个大型的文化旅游城，也算无锡的一个特色吧，应该是挺有商机的。"

"开发商是万达，公司实力雄厚。这个楼盘发展前景比较大，现在周边配套一般，等以后配套完善，交通完善就不错了"

"万达疯了，今天刚听说跟搜房一起做众筹，果然是大品牌敢于做第一个吃螃蟹的人，牛逼"

"升值潜力比较明显，对应的，现在的周围配套不那么好的。周围比较荒凉，公交也是没有的，目前离地铁一号线长广溪站蛮远的，还得等到以后慢慢的的发展。"

"听说一直卖得不错，户型方正比较受欢迎，规划也比较独特，有商业有住宅有旅游，未来发展应该不错"

"现在不打算考虑这个，因为实在太远了，等地铁1号线南延线通了还是可以考虑的。"

"吃喝玩乐万达都能自己开发，开发商的这个项目确实很牛，周围环境也很好，就是公共交通和配套还在建，建成估计住在这里还是挺棒的，价格适中"

"项目在雪浪山脚下，如此巨大的体量规划有大型商业、住宅还有旅游地产，品质跟商业配套都不错,楼盘是个综合体有酒店和主题公园，打造的很有特色。"

"万达近在认筹呢，不过房子确实很好，周边将来会有自己商业综合体，还有游乐场，也建立了自己的小学，很牛的一个楼盘。"

"户型丰富 地段偏僻 升值潜力大 是一个规划独特 的项目 开发商实力雄厚 后期配套等应该会不错 感觉可以"

"万达项目在雪浪山脚下，如此巨大的体量规划有大型商业、住宅还有旅游地产，品质跟商业配套都不错,楼盘是个综合体有酒店和主题公园，打造的很有特色。"

"价格有点偏贵，户型很丰富。地段偏僻，没有什么配套。公交很少。没有直达车。环境还是很不错的。"

"升值潜力比较大，虽然目前这里配套各方面都比较欠缺，不过后期都会发展起来，而且这里房子卖的好，可见大家对他都有信心。"

"这里应该来说是一个比较独特规划的地方，毕竟后期如果真的能够造成和Disney一样的大乐园的话升值潜力还是很大的。而且现在这边房价也不贵，户型还算可以，交通的话以后地铁全部完善了也会很方便的。"

"发展前景比较好的一个楼盘，只是现在的话周围可能配套稍微欠缺了一点，交通不是很好，周围没有公交车地铁也不到。以后好像1号线南延线和3号前都会经过这里。未来这里开张以后应该会是一个客流量很大很有升值潜力的地方。"

"发展前景之，环境非常好，"

"整体一座城，很壮观，配套后期觉得都会齐全的环境也很好，价格也合适，就是交通不太方便，总体感觉不错"

"旅游地产，环境非常好，不是跟景区一样，而且就是景区，加上万达的牌子，商业配套就不用多说了，肯定值这个价位"

"现在交通不方便，要等17年地铁南延线开通之后才方便点，而且万达的游乐场要是开通了，房子应该也会升值的。"

"万达旅游城是万达规划的一个大型的社区，吃喝玩乐都有，如果不用考虑上班的远近的话，还是可以考虑这里的。"

"环境很好，适合居住，目前周边配套设施不够完善。但是单价不太高，适合投资"

"万达特别喜欢的产品，"

"万达品牌保证在这，不过地段有点偏，这边也没开发好，所以可能生活还不太方便"

"开发商实力雄厚，尽管现在看起来略微偏僻，但是长远来看，如此巨大的体量，王建林应该早有准备，起码无锡已经有两个万达了，而且发展情况大家有目共睹"

"万达大品牌，品质有保障！小区内部配置齐全！有影院！主题公园！真心不错！"

"靠近雪浪山，楼盘是个综合体有酒店和主题公园，打造的很有特色。价格不高，有很多上海人来投资买房。个人觉得这个楼盘比较偏僻，公交都没有。"

"地产行业翘楚万达开发的产品向来会成为一座城市的标志，目前来看地段可能不太方便，但是王建林的眼光总值得欣赏"

"万达做商业还是很厉害的，所以对于以后那一块商业发展还是很有信心的，住在哪儿的话将来应该还好的，就是现在交通配套都不太齐全，所以晚点住应该还可以的"

"万达做商业还是很厉害的，所以对于以后那一块商业发展还是很有信心的，住在哪儿的话将来应该还好的，就是现在交通配套都不太齐全，所以晚点住应该还可以的"

"万达品牌很好，内部配套也比较齐全，有影城和主题公园，就是现在交通配套都不太齐全，期待以后吧"

"万达品牌很好，大品牌，周边设施也比较成熟了，交通也便利，价格也比较适中。"

"万达品牌很好，而且也在全国布置了好几家文化旅游城，毕竟是斥巨资建设的，看了规划觉得应该是以后无锡的一个地标性的区域了，建成以后里面吃的、玩的应有尽有"

"超大体量的住宅，未来潜力无限，无论是投资还是自住都是极好的，等娱乐设施建好后，将会成为长三角地区大的游乐场，媲美迪士尼哦！"

"万达旅游城是万达规划的一个大型的社区，吃喝玩乐都有，如果不用考虑上班的远近的话，还是可以考虑这里的。"

"万达在那边买了好大一块地，大手笔。有很多周边城市的人来购买，苏州、上海等，要建住宅、商业、游乐园，综合周边环境等因素，很多外地人买了作投资用，将来养老或者出租都合适。"

"万达旅游城，顾名思义，就是发展旅游事业的，以后建成了各种配套齐全，还能在家门口玩玩"

"卫生很好，环境挺干净的，地段也不错哦，物业服务很到位，服务态度也不错啊！"

"楼盘款式很好价钱也很合理，设计也不较合理，地势也?，环境也?"

"小区品质应该不错，现在配套不完善，交通也不是特别便利。后期应该会好。"

"万达开发的楼盘大部分都还不错的，这个地方很有发展潜力。有公交还算方便，路宽好开车。周边配套不够完善，需要过几年才会好点。小区里面还不错的，规划很好，但是绿化率不太多。"

"地铁终点，长期投资还行。环境好。配套估计靠自己了"

"商业配套齐全，交通便利，绿化率较高，户型通透"

"万达实力雄厚，交通配套设施好，地段好，后期会带朋友去参观"

"小区地段位置真不错，又是大品牌开发商开发，实力保障没得说，近期准备跟朋友去看看，万达我来了！"

"去看了一下，真的很不错的样子。家里人也很喜欢哦，房子也是南北通透"

"无锡万达文化旅游城位于滨湖区蠡湖大道南段，紧邻长广溪国家湿地公园。项目规划有文化、旅游、商业、酒店四大内容，室内室外结合，有万达mall、万达影城、星级酒店群和大型室内乐园等。有很多上海人特意到此地买房投资，未来的发展潜力较大。"

"售楼处很有个性啊 大大的像个茶壶 晚上灯光璀璨的 售楼人员 都挺热情的 据说万达的销售人员工资很高啊"

"目前还没地铁 没有学区 又远的要命 怎么会有人买呢  还这么贵 真是看不上"

"有个朋友买的那边 房子还行 就是得房率好低啊 据说73%左右 都贡献给了公摊面积啊 飘窗什么的也不大啊"

"万达很牛 政府背景很过硬 房子有高层、超高层和洋房 洋房特别漂亮 也很贵 要一万多 不过以后起来了 买的还剩挺值得"

"据说今年地铁一号南延线要开通了 以后就方便啦 是个大型综合体啊 会打造成和迪士尼乐园似的"

"地段好，处于太湖新城核心位置，靠近市政府，以后升值发展潜力大，自然环境好空气质量高"

"万达牌子很大，万达影城、万达mall等配套在规划中，适合投资的地方，附近环境很好。 以后发展肯定会很好的，也是能发挥旅游带来的经济增长"

"貌似万达这种旅游城项目好多城市都有的，无锡这边是大茶壶的造型，其他城市就不知道是啥情况了"

"108平户型还可以，主卧是朝南的，另外两个房间都朝北，比较好的是每个房间都有飘窗，另外客厅比较宽敞，客厅外面有一个阳台，晾衣服比较方便。"

"万达开发商实力雄厚，总体不错，价格不贵，一开始只有7千多，主题规划不错，附近就有水系，景观不错的。"

"地处太湖新城区域，无锡未来核心区域，发展机遇和潜力较大，升值空间充足"

"靠近雪浪山旁的一项目，等到薰衣草开的时候可以约上小伙伴一起去游玩真的很不错，虽然现在还比较荒凉，未来应该还是不错的，特别这个价格很吸引人"

"项目在建，周边目前比较荒芜，但主题规划不错。万达商业实力不错。"

"万达一直涉足的是商业地产，这旅游地产应该也不会差，内部的配套也是不错。"

"万达旅游城对于无锡这座城市来讲是早就需要的一个休闲娱乐场所，里面有自己规划设计的游乐场"

"看好它的未来发展潜力，万达旅游城是世界级别的旅游城，规模耗资巨大，这一代以后肯定会好起来"

"万达城这边这个大茶壶还真是有点看头啊，很有性格，这边应该算是离江南大学那边比较近的一个盘了"

"万达城的发展潜力还是很好的，而且听说这里以后将会建造一个大型的游乐场，那么商业机遇肯定是非常好的。唯一的缺点是目前周边商业配套太欠缺，人气也不足，在地铁一号线南延线建造运营之前都会很不方便"

"未来的发展潜力不错，有万达影城和万达mall，都在万达的未来规划中"

"【满意的一点】项目规划有文化、旅游、商业、酒店四大内容：文化项目囊括大型舞台秀、电影乐园和电影城等多种形式<br/>"

"【满意的一点】万达企业实力雄厚，质量有保障，无锡万达文化旅游城是万达集团继开业长白山国际度假区、哈尔滨万达城、青岛东方影都等项目后，在全国投资建设的第5个文化旅游项目<br/>"

"【满意的一点】说起来万达 位置倒是满偏远的 旁边什么都没有 但是还是有好多人来买 尤其是上海苏州那边的人买商铺投资 买房子投资 应该看中的还是万达的品牌吧 品牌还是很重要 有钱不怕以后没配套<br/>"

"万达城的投资潜力比较大，将来建的一部分配套比如万达影城 万达mall之类的，比较有升值空间"

"【其他】在遥远的雪浪镇，去年万达城真是火了一把，是个超级大盘，期待若干年后的新面貌<br/>"

"【满意的一点】大茶壶就是 一个大型综合体 就是太远了只要 要是南延线建了 估计会好点啊 有高层 超高层 和洋房 价格区间大 选择也比较多<br/>"

"【满意的一点】本来是很荒芜的一篇地方，万达来了之后变得热闹了，交通暂时还是不方便，据说一号线延伸线会到这里<br/>"

"【满意的一点】万达大品牌，自带所有配套，吃喝完了一体，高层、洋房、超高层一应俱全，地段现在看来一般<br/>"

"【满意的一点】环境是很好的，但是距离市区太远了，期待地铁1号线南延线开通，这样就方便了，目前公交路线不多。<br/>"

"【满意的一点】万达城现在没有什么生活配套，一般是在16年交房，不知道到时候配套会建成啥样子，环境不错，邻近长广溪湿地<br/>"

"【满意的一点】大品牌，自带所有配套，吃喝完了一体，高层、洋房、超高层一应俱全，靠近江南大学<br/>【不满意的一点】所处位置比较偏，自身目前配套没有起来，不方便<br/>"

"地段位置交通目前没有优势，如果一号线长广溪站延长到该楼盘，那会好很多。价格不算便宜。环境好确实不错。"

"【满意的一点】环境超级好的，果然不负旅游城的名号啊，据说现在其实都还没建好呢，等这个项目全部建成后会更好看，期待啊<br/>"

"【满意的一点】大牌开发商，品质保证，靠近江南大学，人文气息浓厚万达城的区位是比较偏的，价格比较低，周边配套都在建设中。但是地点现在太偏僻了，没有公交车。<br/>【不满意的一点】地点现在太偏僻了，都没有公交车。<br/>"

"我可以说这个地方去过吗？环境很棒，就是环水而居，到时候水质会不会变坏啊，要是变坏了糟糕了"

"【满意的一点】不知道万达的内部设施什么时候才能建成呢，好期待呀。现在万达那边还没有什么东西，感觉还挺一般的，只等着未来建好后再说啦<br/>"

"万达实在是太远了。。。而且地铁南延线不知啥时候才能通车，出行很不方便的。不过房价便宜就是了，而且这边以后说要打造一个大型的游乐场吧貌似，到时候升值肯定的了，不过前期在这里生活真的不方便，周围啥都没有的。"

"万达的牌子是挺大的，以后建的万达影城之类的配套会升值，附近环境是不错，有长广溪湿地"

"万达大品牌质量有保证 现在价格卖到8000这个地段还是有点小贵 地铁一号线早点延伸过去 交通就比较方便了"

"【其他】大牌开发商，品质保证，靠近江南大学，人文气息浓厚，周边在建的配套设施较多，价格实在，升值潜力大<br/>"

"规划非常大气，以后肯定能成为旅游景点，到时候升值什么的肯定杠杠的"

"【满意的一点】完全是靠规划，不过真心是给力的说，自从开始建了之后，周边本来是农村的地方人气也有增加，经济发展也是指日可待的。<br/>"

"【满意的一点】自带的配套很丰富，但是高层的价格还没有出来，听置业顾问说至少要8千，看了样板间，挺心动的，但是价格还是略贵，交通也不是很方便<br/>"

"【满意的一点】旅游城诶，环境肯定没得说了，估计应该是有吃有玩有的看一条龙~而且价格不贵呢<br/>【价格】性价比高<br/>【地段】太湖新城版块 有发展潜力<br/>【交通】比较偏远，坐公交什么的要很久<br/>【配套】暂时还在建设中<br/>"

"【满意的一点】环境超级好的，果然不负旅游城的名号啊，据说现在其实都还没建好呢，等这个项目全部建成后会更好看，期待啊<br/>"

"总体不错，价格不贵，一开始只有7千多，万达大开发商，项目综合体，配套筹建中，有影城，主题公园等，期待。"

"【不满意的一点】万达的位置太偏了，虽然在太湖新城那边，但是真心偏。边上就是山，环境上说的过去，但也说明啥配套也没有啊。还有这价格一会5888，一会8千、一会7千的，真心纠结。<br/>"

"位置太偏啦。说是地铁一号线的延伸段，公交车就更不知道要坐几路了。配套也比较荒芜，看来要靠日后万达的开发啦。价格还算公道。"

"【满意的一点】项目位于无锡滨湖区，万达400亿投资，住宅 商业 旅游悠闲囊括！原来市中心 适合宜居，万达自带的全系配套可满足你所有的日常生活所需<br/>"

"【其他】地段不多，价格便宜的，就是交通不太方便，地铁延伸线开了就方便了<br/>"

"【满意的一点】话说是不是比美什么迪斯尼乐园的，如果所有的商业、酒店、旅游都做起来了之后，那肯定是没话说，肯定很棒。<br/>【不满意的一点】去了好几次，实在是太远了，也没有能到的车和地铁。开车都要开好久，这么远的地儿我想想便宜的话可能还行，结果一问，貌似高层都要8000以上啊？现在那边就一片荒地，啥啥都没有，这个价格把我吓到了都。很多未知之数，还是再等等看吧。如果有闲钱作为投资是可以考虑的，毕竟以后文化旅游城全部发展起来后，这个价格肯定会有上涨的空间。<br/>"

"【满意的一点】靠近太湖，离旅游景点近，很适合度假住，地理位置有点偏，公交不是很方便，不过看好这的前景的，价格能便宜点就好了！<br/>"

"【满意的一点】目前都是前期的，未来前景不错。未来商业配套等看着都非常完善，但目前都看不出来。品牌开发商，规划不错，未来旅游的地产会吸引很多人的。<br/>【不满意的一点】位置比较偏远，没地铁、没公交，虽然已在规划中，未来可期。目前的周边配套几乎没有，而且大体量的施工，环境一段时间内也受到影响。<br/>"

"【满意的一点】价格便宜的，地铁延伸线开了就方便了，旅游地产，周边配套暂时看不到<br/>"

"【不满意的一点】交通不方便，一号线不到，听说以后南延线会到，但也不知道什么时候才能造好，离市中心实在是太远了。<br/>"

"环境很好啊 而且地铁一号线南延线以后会到达 也就不会显得这么偏了 等到旅游和商业发展起来以后 这个楼盘肯定还是不错的"

"滨湖区算是便宜的 以后发展会不错吧 但是这几年不好说 南延线不知道什么时候通呢"

"环境很好，在滨湖区价格算便宜的，地铁一号线南延线直达，看来无锡政府给了万达城很大的政策支持啊，以后也是个旅游热点区域。很有升值空间，目前来看啥也木有。?"

"呀呀  万达啊 我想买商铺好久了  这个地方有地铁后  以后江浙沪的人都过来  还是蛮有商机的"

"点评无锡万达文化旅游城如果有南延线  真的蛮实在的"

"开车来的，从金城隧道过来还算方便，售楼处真是高端大气上档次啊，来了一圈光走样板房都腿软了，还有3D影片看，大品牌就是不一样，就是这个地段卖到8000有点贵了，大厅很大气，还是忍不自拍了一下?"

"万达城  买买是可以的 价格便宜 尤其是地铁号南延线开通后  升值几率蛮大"

"看过他们的样板间，洋房超级棒，有钱的朋友可以考虑，自己买不起呀。地铁1号线早点延伸过来就好了"

"虽然说很偏僻，交通很不方便，但是我主要是用来投资，所以这一点对我影响倒是不大，投资可以首选这里哦，相信万达的实力"

"【其他】据说万达城是世界级别的旅游项目，潜力值得期待的。现在不急买，情愿等明朗了再说<br/>"

"【满意的一点】万达城是世界级别的旅游项目，升值潜力必然是值得期待的。只不过，这种项目要等到全部对外开放，还需要很久，等着吧，到时候周边都建起来了，价格也就不一样了，先趁着便宜买了<br/>"

"万达大品牌，品质有保证，以后的规划是有大型娱乐和商业的，就是现在都还没有，未来应该是雪浪的一个亮点，有升值空间，准备观望一下出手"

"【满意的一点】无锡万达文化旅游城价格还挺实惠的，万达的商业不错，商业配套更是齐全，电影乐园、室内水公园、室内冰雪天地，还有几百万平方米的湿地公园就在社区里面，环境好的没发说！升值潜力较大啊！<br/>"

"虽然便宜但是略远啊，听说地铁一号线南延线到那里的，但是要建造到何年何月……虽然便宜但是感觉买了没啥用啊……那儿也没什么人气啊……"

"优势就是环境好，在太湖新城，而且还有地铁一号线南延线，以后交通肯定方便的。就是目前配套还不太完善。"

"是万达在无锡大力打造的一个大型综合体 非常大的说 现在价格比较便宜 就是有点偏远啊 后期应该会发展起来 就是不知道能不能保证"

"环境很好，未来会建很多高大上配套，万达影城之类的，有很大的投资潜力。"

"【满意的一点】万达品牌开发商  建设中的配套还比较完善  升值潜力大  现在买比较划算<br/>"

"很有潜力的盘，投资的人比较多，环境也很好。洋房看起来很好看的"

"【满意的一点】万达城未来的潜力，现在价格便宜，等到未来配套兑现的时候，升值空间巨大。<br/>【不满意的一点】生活配套不多，生活不便利。<br/>【价格】价格低5字头，完全刚需的价格<br/>【交通】据说未来有地铁南延线经过，有潜力<br/>【配套】万达自带的配套，像万达影城、游乐场、商业等都是高大上的<br/>"

"滨湖区5字头诱人的价格，还有万达做靠山想不升值都很难呢！！"

"价格不错，在太湖新城来说是便宜的了，后期升值空间非常大，万达本身就是个金字招牌，而且项目内部配有万达影城和主题公园。还有在建的许多配套，发展前景不错，已经有好几个土豪同事买在这里了，投资啊，富！"

"【满意的一点】滨湖区这个价格很不错了，看长远一点，还是不错的了。万达毕竟是大品牌，信得过。<br/>"

"【满意的一点】价格便宜，滨湖区，这个价格真的是难得，估计大家都是冲着这个价格来的，万达大品牌，超值了。<br/>【不满意的一点】除了价格，其他都一般般，不亮眼<br/>"

"【满意的一点】价格便宜，适合投资，或者有钱人的洋房<br/>【不满意的一点】交通不太方便，起码现在是这样<br/>【价格】现在很便宜，以后会有升值空间，等到以后配套建好的时候，兴旺起来估计价格就不是现在的了。<br/>【地段】太湖新城具区路段，现在很偏<br/>【交通】据说未来有地铁南延线经过<br/>"

"【满意的一点】滨湖区，又是万达，这个价格还有什么不满意的？？必须5分好评！！很喜欢！<br/>【不满意的一点】有点遗憾的是现在没有地铁，据说会有延长线，期待！<br/>【价格】价格棒极了！！大的吸引力！<br/>"

"价格真的很便宜，这点还挺好的，但目前出行不很方便，周边没地铁只能做8路,68路公交车，景点还是挺美的，内部配套的万达影城和主题公园还是很让人期待的，现在虽然位置很偏期待后期能发展更好，让我们的生活配套也一一跟上，现在要啥没啥价格便宜估计也难出手的，愿意投资的可以来考虑下哦"

"万达价格真心算比较便宜，虽然有点远。不过地铁一号线貌似会延伸过去，也就还好。不过未来是旅游地产，升值潜力那是扛扛的。如果是投资什么的话是不错的。"

"选择万达城，因为就在家附近，以后配套建了后升值空间大，而且现在房价也不贵，环境也好。主要现在地铁还么通到万达城，期待尽早开通"

"之前就看到过他们的宣传据说后期会建造一个大型的综合体，这个旅游城项目好像就是量身订做的，配套可见相当牛逼啊，当然目前只是规划中，还不完善，价格倒是很实惠的，可能因为地方比较偏吧，买那里绝对是投资+改善，环境很好，靠近雪浪山，可以去看薰衣草，浪漫的万达旅游城，期待啊"

"【满意的一点】万达对于无锡万达城整体的规划很宏大 会建成一个大型游乐园 很适合投资<br/>【不满意的一点】实在是太偏了 还有超高层  容积率高<br/>【价格】小高层7k多的价格和超高层5字头起的价格 非常实惠 洋房偏贵啊<br/>【地段】处于雪浪区域 适合旅游 就是想着太偏了  过去不方便<br/>【交通】现在公交少 地铁没通 过去只能自驾 等南延线通了 应该会好很多<br/>【配套】万达后期会建非常强大的一系列配套 包括商业 酒店和娱乐城 就是千万要兑现啊 别是画饼就行了<br/>【环境】偏自然环境好 还靠近雪浪山 去玩的人多<br/>【其他】总体来看 目前不适合居住 周边设施太少 更加适合投资<br/>"

"优点：突出的是潜力，现在价格在6字头左右，万达上市后会有升值；环境满意，靠近湿地，空气好；未来有地铁南延线路过；缺点：位置太偏远，没什么公交车，现在没有什么配套，生活不便利。"

"优势:1,开发商  2,未来商圈配套，游乐场，酒店，酒吧街  3，湿地公园，环太湖高速，太湖湿地，具区路，交通便利，一号线    4,滨湖区低的价格  5,薰衣草田保利影城江南大学  劣势:1,万达以往住宅做的并不好   2,得房率低  3,交通和配套尚未完善  4,学区是硬伤"

"价格便宜，升值空间大！环境好"

"万达的旅游项目什么时候开工，不会是想等把房子卖了赚了钱再搞旅游项目吧！空手套白狼 厉害?"

"满意的一点：品牌实力雄厚，质量有保证<br/>不满意的一点：目前地方比较偏远<br/>"

"满意的一点：规划体量大，将来会有万达影城<br/>"

"附近比它好的，离新市中心近，人气旺的楼盘有的是，不信它吹。河?万达的房子及物业品质在那标着呢？"

"优势:1、万达开发商实力雄厚。<br/>2、内部配套有万达影城和主题公园。<br/>3、配套规划合理，比较丰富不足:1、配套正在规划中，目前不成熟。<br/>2、得房率不高。"

"不真实，骗人的，景瑞望府都已经没房了，干嘛还发布？而且价格也骗人的"

"为什么老说景瑞的房子不好？我觉得还可以啊。前面锡东高级中学，边上天一实验中学，大学城在建；大润发超市、锡山人民医院也不远；出行有高铁、地铁也在附近，很方便的啊。"

"无良地产商，看图就知道，不用多说。"

"一年前就去看了，当时是150万，感觉不值没下手，现在居然涨到二百万，而且剩余的都是转弯处，我只能说呵呵了，售楼处的服务真不怎么的"

"首先，房子造的真是极难看，像民工宿舍楼，价格订的很高，除了有个学校啥也没有"

"非常垃圾，很荒凉.上面是飞机行道真吓人，我估价4000平米都高"

"楼盘位置不错，未来也有潜力，就看拿到房子怎么样了"

"楼盘声称是高端小区，智能小区，但是事实就是小区很low，高层之间楼间距小，公共活动区域小，关键是高层电梯出口过道每层都没有贴墙砖，就和安置房没有什么区别，高层物业费是整个无锡贵的，放到上海，苏州都算贵吧，每平方3元，这还是人家给我们优惠5毛钱后的价格呢！比人家碧桂园2.3的都要高，可人家碧桂园那环境是望府比不了的！"

"景瑞是一个值得考虑的楼盘，是个潜力股。"

"现在卖方市场，售楼处的人很牛，付款时间也比较紧，商量余地无！开发商都没良心的！"

"9月1号，立帖为证！此楼盘多能降到9千左右，也就值这个价，对于现在12000的报价，苏州北站那边也就14000左右，你还能超过苏州？"

"本人去年5月买的边套，260万，觉得景瑞的房子相当不错，开盘价格也很地道，地段是锡东黄金地段，金城高架横贯东西，一路没有红灯，可以直接到无锡西边，学校、医院、超市等生活配套齐全，个人严重看好"

"性价比高，配套设施好，潜力巨大。"

"对于现在11000一平的报价我也是呵呵了！上半年低7000，现在一下涨4，5千，就算有苏州炒房团来炒，估计一看你这价格，立马就回苏州买了！"

"此楼盘我第一次去看就交了定金，第二次就签下了合同，我觉得还不错啊，为什么有这么多人说不好，虽然不在市区，新城，但也算是一个新区，新区发展潜力比较大，你且看周围的配套就知道了，学区比较好，离高铁地铁站也近，三甲医院也在不远处，大润发也有，大学城即将搬过来，附近还有公园，我觉得蛮好的啊，各人各喜欢吧"

"房子卖的比谁都慢！价格涨得飞起！六栋高层！估计得卖两三年…只能呵呵了…"

"楼盘挺大气的，还不错吧，价格上来了，但是长期来看，也不算贵，锡东会高速发展，医疗，教育，地铁，高铁， 高校，湿地公园还有海洋世界项目，一应俱全，你说还缺什么，将来上2万有什么奇怪的"

"景瑞真是一个魅着良心赚老百姓 的辛苦钱，之前一直卖8500,锡东拍个地，二话不说立马抬价到11000,真是不顾老百姓的死活，买这样的开发商的房子，以后有得被坑的！景瑞那楼盘拿什么来对得起这个假，唯独一直挂在嘴边说的学区，天一中学也是一个冒名的，其实是天一实验中学，就是一个很普通的学校，大家都不要被蒙在古里了！还有房子质量也是大打折扣，有裂缝，还渗水！签合同时，合同里一堆霸王条款，各种逃脱责任！<br/>成为这个楼盘的业主，以后就是活受罪的主，大家要考虑清楚了，毕竟买房是大事，不要这么稀里糊涂的！"

"提醒下准备下手景瑞房子的兄弟姐妹们，签合同前一定要认真看清合同的补充协议部分，真的是很不讲理，有一条这么写的:房子交付时，如因施工技术，房子楼层，所在位置等原因引起的楼高，面积等差异的，开发商不负任何责任！你们说，这样的合同怎么能下得了手？还有以前就一直听说景瑞的房子质量有问题，漏水，有裂缝，后来不放心就去看了实体房，墙面真有坑坑洼洼的痕迹，真不怎样！三思！"

"想买景瑞的房子，在此只能呵呵了，不过还是要奉劝大家看清楚了，很不值当，要地段没地段，要配套没配套，唯有的就是个学区，还看死不要脸的打着天一中学的名号，人家天一中学啥时候搬到那鸟地方去了，我只想说天一中学的校长都不知道，哈哈！那是天一实验中学，很一般的学校，大家不要上当，景瑞的销售就是死不要脸，尽往自己脸上贴金！销售满嘴跑火车，连后的合同算是附加的霸王条款，我们要求给我们解释下，他们经理爱搭不理，还说爱签不签，不签更好，我们还能再卖个高价钱，后还说过了今天不签，房子就没了。现在我们已经开始起诉了，法院正在受理此事，他们也开始心虚了，还想私底下解决，不可能！"

"银行地产分析人士认为年底年无锡均价能上1万2，表示怀疑，不过拭目以待吧。"

"稀缺的学区房是指能够获得就学名额的重点、优质学校周边的项目。入学名额是对应的学校按照学区划分的办法分配的，每年的政策和划分都会有相应的变化。一个学校一个年级，就几个班，入读名额也有限吧？区房也有风险。"

"这个盘也敢卖11000？学苏州啊？以为土拍就能带来价格猛涨？锡东就是靠着投资客买的，无锡的泡沫很严重，二手房和新房价格差那么多，只能说明无锡的刚需少的多，到时候没有刚需来接手投资客都等着破产吧！猛涨？到后就是有价无市，看看现在苏州的房子跌的！"

"土拍过后分分钟涨到11000，还要点脸不。专业坑百姓血汗钱啊这是。"

"除了学区，一无是处，去看过一眼，在售楼处二十分钟，头顶两架飞机飞过！声音特别大！118平，给我报价95万。我就呵呵了，现在喊8800。我想问除了学区，你还有什么？后还是买了东亭的龙湖九墅。现在社会怎么了？这种破壁房子敢卖8800。"

"千万不要被忽悠跟他们签什么定金协议！所谓的定金协议上面全部是霸王条款，全是维护开发商的权益，免责声明，对买受方大大不利！血淋淋的教训，今天因为舍不得那一万块勉强去签合同，发现他们还有一个十五页的补充协议，上面全是说如果由于某某原因，造成房子这不好，那达不到要求，这质量问题，那问题，开发商不用付任何责任！靠，果断拒签！当我傻子吗"

"只剩别墅，进售楼中心呵呵又出来了"

"搜房网上价格8500，过去实地考察9千多，学区不错，环境还好，就是距离市区很遥远了。现在的搜房网很不靠谱，估计一直都不靠谱，"

"现在8000了～<br/>航空道什么意思？"

"学区房，不过置业顾问都很拽的样子，爱搭不理的，价格也是今年一下就冲上去了。"

"价格相对来说有点贵，毕竟离市区很远。"

"一般，学区房是它优势。离开地铁较远，现在均价在7500左右，有点小贵。没有高铁噪音，但在飞机航道内。走道不贴面砖；物业三元一平，贵，希望能享受到三元一平的服务。交房还有一年多。"

"问问118平得房率是多少"

"垃圾，目前在卖的都是靠马路的房子，能住人么"

"冲着在学校边上这点优势跑过去，结果一个小女孩子接待，要我自己看沙盘，过了半天过来给我说只有角落的那个64号楼卖，其他前面的三栋现在不卖，集团要捂着涨价，我立马没有看的心情了，还有样板间的托一个劲的给你说这好好好，自己是7600买的，我去，把顾客当傻子，气的我马上走人"

"是天一试验学校的学区房吗？老是担心被骗啊！"

"房子没怎么看，只知道销售牛逼的不行，卫生间停水没法用了，问前台说是今天卫生间不对外开放，问销售部的你们上厕所怎么解决，销售部的回复无法解决，我擦"

"总体还可以学区房就是房价有点高了"

"地段差，在高铁旁<br/>环境差，工厂太多<br/>规模小，体量不大<br/>乡镇盘，城乡接合<br/>价格贵，买就套住<br/>无锡人是不会买的<br/>苏北苏州人可以买"

"这个地段，6500都贵了"

"价格还可以，但是商业配套不是很成熟。距离地铁还是比较远。靠近天一初中，距离大润发，荟聚都比较远。"

"没事实地去看过，看户型图觉得南北太长了，不够通透，本来面积也不算很大，还浪费坏了很多走到的面积，次卧朝北，窗户应该是开在走廊上，采光不好"

"总价比较低，相应的周边的配套也比较差。这里商业配套也跟不上，周围的居民买买还是可以的。号称是地铁房，可是离地铁还是比较远的。学校据说是天一，不知道是不是真的"

"这个小区据说主打的是高科技，比较先进的感觉，智能化。配套就比较一般了，目前生活还不太方便，不过后面应该会不断完善。环境还行。"

"景瑞望府是锡东新城的别墅以及高层项目，别墅沿街，有一部分已经建好了，内部装修还没完工。高层部分比别墅晚开盘，均价与锡东新城的整体均价差不多。离天一学校很近，以后孩子上学很方便，也不需要住宿了。"

"景瑞王府在錫东新城以别墅为主，有两栋高层。项目距离无锡东站1.4公里，开车，电瓶车，甚至不行都方便。项目正对面是天一中学，周边5分钟车程内有润发购物中心，中隆综合体，映月湖公园，配套齐全，就是人气不足。"

"锡东新城的别墅，有地铁2号线，但不是特别近，需要步行，周边还是有点荒凉，不过好在价格低旁边又在发展，住别墅多好"

"绝对是相当优越的楼盘，配套设施齐全，环境优美，关键交通便利。"

"楼盘价格不算贵，貌似是号称年轻人的别墅，卖的价格就比较亲民，地段在锡东新城，不算特别偏远，站在也有地铁了。"

"总价比较低，相应的周边的配套也比较差。这里商业配套也跟不上，周围的居民买买还是可以的。号称是地铁房，可是离地铁还是比较远的。学校据说是天一，不知道是不是真的"

"一个总价比较低的别墅，户型比较小，想要别墅，但是钱不是很多的，可以选景瑞望府。"

"虽然在锡东新城那边，但是周围的环境和交通还算可以的，只是现在的配套不是特别齐全，还需要后期慢慢的发展。"

"智能化还是不错的，就是有点偏的，有车还是会很方便的"

"曦东大道旁楼盘，对面就是天一学区房，一站式的，比较不错，性价比很高。"

"附近的天一学区还不错，别墅、高层户型都有，价格比较适中，锡东性价比不错的楼盘。"

"有别墅有高层，价格也是比较优惠的，别墅一套100来万，性价比较高"

"在锡东新城板块，靠近地铁2号线和无锡东站，对面就是天一实验小学，配套是欠缺许多，户型设计好，面积选择性多，据说是智能社区适合刚需人群是一个多样化的楼盘。"

"总价确实比较低，但相应的周边的配套也比较差。侭管号称是地铁房，可是离地铁还是比较远的。而且这里商业配套也跟不上，还是需要过几年再住过来比较方便吧。"

"项目有高层由别墅，可选面积比较多，业态丰富，而且是天一学区房。"

"锡山区的高端别墅项目，但是价格是可以让人接受的，周边的环境好。"

"小区总价不算贵，周边配套设施还可以，学校是天一实验学校，孩子上学不用愁了！"

"小区总价不算贵，周边配套设施还可以，学校是天一实验学校，孩子上学不用愁了！"

"天一中学就在附近，很方便，交通暂时不是很便利，后期应该会跟上了。"

"小区总价不算贵，周边配套设施还可以，学校是天一实验学校，孩子上学不用愁了！"

"这边交通挺不方便的，地铁离得有点远，公交路线也不多，出行如果没车真是举步维艰啊，本来地铁说到安镇，现在通到东站就没了，后面还要不要继续修啊"

"位于锡东新城，天一学区房，地铁高铁，之前一直以低价的别墅填补区域产品空缺"

"总价相对来说不算高，配套也挺满意的，但个人不太喜欢地段，其他没问题。"

"记得这个楼盘 之前做过搜房狂 18万 买九十几平米 是不是赚翻了  现在貌似没啥优点 就是一个学区房"

"【优势】1、户型面积段较小，总价低。 2、学区房，对面就是天一实验小学。<br/>【不足】1、周边配套比较缺乏。<br/>回复(0)"

"优势：总价低，性价比高，不足：周边配套不齐全"

"价格偏高、关注度不高；地段一般、离市中心有点距离；配套不完善；交通一般；环境不错；学区不错。"

"锡东地段，楼盘的户型面积段小，单价便宜，总价低，而且还是天一的学区房，孩子上学方便，不足的就是偏了点，配套不齐全"

"除了配套有点少，地段有点偏，其他都还好。"

"不多说，价格是很大的优势"

"交通不行，双地铁离得也有点远了，公交也很远，价格是很便宜的，如果是考虑以后小孩子上学还是可以的。"

"智能家居只是噱头。得房率不高"

"项目位于无锡东站附近，天一中学附近，楼盘户型选择不是很大，高层也不是很多，但是价格比较实惠，主打智能房，品质高。"

"天一实验学校的，离无锡东站和地铁都不远的，户型设计好，面积选择性多，据说是智能社区，可以操控家电，感觉像电影里说的一样，不过不知道实用性到底大不大。"

"周边配套设施啥的还是欠缺的，大润发开了还好一点，15-20分钟能到，价格还能够接受，有地铁还是方便了许多的，是天一的学区。"

"学区房，边上就是天一实验学校的，离无锡东站和地铁都不远的，估计走路15分钟吧！户型选择多的，价格也不算很贵的，就是周边的配套设施缺乏。"

"价格便宜，天一学区房，特别喜欢他的联排别墅，高层也不错"

"之前参加过景瑞望府18万抢房的活动，人气很旺的。跟周边其他盘一样，景瑞望府也是天一学区房，价格相对而言都差不多吧，但是景瑞有自己的特色，听说是智能的，期待后期的展现"

"标准的学区房，就在天一实验学校对面。而且据说是智能社区，可以操控家电，感觉像电影里说的一样"

"标准的学区房，就在天一实验学校对面。而且据说是智能社区，可以操控家电，感觉像电影里说的一样，不过不知道实用性到底大不大。有谁去用过可以说一说。"

"在锡东新城二号地铁线旁边，虽然距离市中心有点远，但是交通各方面还是很好的，出行也便利，性价比又高，高层的户型也都不错哦"

"这种房价, 物业费收 3.8?"

"这个价格非常不错，样板房户型还不错，再加上天一学区。如果不是这边还要几年的发展时间可以说是非常完美了。"

"小户型学区的房子，价格也挺好实惠的！"

"不错的学区，地段偏了些，周边配套还需完善。"

"【其他】交通不方便，距离市中心远，周边配套不行，环境一般，性价比一般。<br/>"

"价格有点高、市场关注度还可以；地段还可以；配套一般；交通不算便捷；环境还一般。"

"【其他】价格低，交通不是太方便。配套还算齐全，环境还不错，总体还算不错<br/>"

"【满意的一点】天一学区、锡东高中等等，周边的学校真的选择余地挺大的，加上天一实验中学这样在全无锡都有名的学府，孩子上学什么的简直不能再方便了<br/>"

"锡东升值潜力高的地段，学区房，对面就是天一实验小学，面积短小，总体价格少点，适合投资。"

"【其他】锡东新城地带  升值潜力还是有的  大润发附近  不知道是不是天一的学区   现在住除非小孩上学  不然个人建议投资<br/>"

"在锡东新城二号地铁线旁边，虽然距离市中心有点远，但是交通各方面还是很好的，出行也便利，性价比又高，高层的户型也都不错哦"

"周边靠近地铁二号线，又属于天一实验学校的学区房，大润发已经开了，周边其他配套设施正在完善中，未来发展潜力还是可以的，可以考虑。"

"【满意的一点】景瑞望府的别墅，价格适中，相当于地段好一点的住宅，比较适合大众。位于锡东，但是目前锡东的配套还不太完善，交通倒是还算方便。<br/>"

"【满意的一点】这个价格非常不错，样板房户型还不错，再加上天一学区。如果不是这边还要几年的发展时间可以说是非常完美了<br/>"

"标准的学区房，就在天一实验学校对面。而且据说是智能社区，可以操控家电，感觉像电影里说的一样，不过不知道实用性到底大不大。有谁去用过可以说一说。"

"景瑞望府, 该项目靠近天一实验学校，跟学校就在面对面。依托高铁商务区和优质学区资源，周边配套设施已基本到位，发展前景好，目前各方面看起来还是不错的，就是不知道天一是不是确定的学区呢？但是周边还没有发展起来，配套不是很完善，里市中心也比较远。"

"【满意的一点】景瑞望府的别墅，价格适中，相当于地段好一点的住宅，比较适合大众。位于锡东，但是目前锡东的配套还不太完善，交通倒是还算方便。<br/>"

"天一的学区啊，但是在无锡东站的东面，明显就是卖给周边乡镇老板的，做为刚需的，不在那上班还是不要考虑了，光出行的费用就够了"

"天一学区，在锡东，明显的乡镇盘，价格还要卖到6000，真是够了，和碧桂园一样，不想买"

"【满意的一点】天一学区、锡东高中等等，周边的学校真的选择余地挺大的，加上天一实验中学这样在全无锡都有名的学府，孩子上学什么的简直不能再方便了<br/>"

"【满意的一点】天一学区、锡东高中等等，周边的学校真的选择余地挺大的，加上天一实验中学这样在全无锡都有名的学府，孩子上学什么的简直不能再方便了<br/>"

"天一实验中学就在对面，锡东高铁就在旁边，虽然现在商业配套还不够成熟，但是大润发超市开业在急，将来孩子上学非常的方便"

"记得当初搜房狂那一阵确实是很疯狂啊，不过运气不好没抢到，其实仔细看看，这边性价比还是可以的"

"要的就是学区房啊 配套差点也没办法 这个价合适啊"

"之前有办过18万抽房子的，有天一学区很不错，不过离地铁站有点距离，环境不错"

"学区房，而且对面就是天一实验小学，配套是欠缺许多，交通不行，双地铁离得有点远了，公交也很远，价格还是很便宜的，以后小孩子上学还是很方便的。"

"【其他】之前去过他们那个18万抢房的活动，挺好的，但是说实话，这个均价在锡东也不算便宜的了，不过如果是为了小孩上学，还是可以考虑的，天一学区房，高中也不错<br/>"

"学区房 离地铁还有段距离 不过总价低 也还可以接受"

"【满意的一点】无锡东站地铁+无锡东站高铁+天一中学是大的亮点，上次去抽18W的特价房看过，感觉配套是欠缺许多，但是发展潜力绝对不容忽视。<br/>【不满意的一点】离地铁远，配套欠缺<br/>【价格】适中<br/>【地段】无锡东站附近<br/>【交通】双铁<br/>【配套】配套欠缺，超市大润发营业会好点<br/>【环境】一般<br/>"

"天一实验学校，孩子正好快要上学了 这里价格不算太贵 比较适合我"

"学区加地铁 还是蛮好的 性价比总体来说不错 小区说是什么只能社区 不太明白 还得去问问看 别回头是忽悠人的"

"附近有天一实验中学，还是不错的，周边还有地铁，价格还是可以的"

"景瑞望府 推行什么智能社区呢  蛮先进的  就是在锡山区  不太好 别墅肯定不是很好卖"

"景瑞望府是学区 又有地铁  确实着蛮好的 但个人觉得差了点什么东西"

"离地铁不远  个人觉得性价比比较高  高层可以买  但是别墅也就算了   这地方做别墅 难卖"

"标准的学区房，周边有高中有初中，不过小学离的有点远。小区是智能小区，跟时代接轨，领跑其他楼盘，就是太偏，离市区太远了，现在出行还不是那么的方便，前景虽然很美好，但那都是未来。"

"满意的一点：别墅价格挺低的，户型也很好。<br/>不满意的一点：配套欠缺了点。<br/>"

"满意的一点：靠近天一中学，项目中式风格不错。<br/>"

"优势:1、户型面积段较小，总价低。<br/>2、学区房，对面就是天一实验小学。不足:1、周边配套比较缺乏。"

"专利别墅户型，市场的确少见。满足中高端需求。"

"大牌开发商"

"这个小区真有人买么？话说8千都不考虑"

"好吧，买的3号楼26层，感觉价格买高了，现在都开始卖车位了，怎么这么快？有同样买买这的业主吗？"

"周围都是厂辐射大，离高架近，噪音大，灰尘多。买菜只有小超市，土豆5元一斤也得买，不然只能跑出三公里去买菜。学校是新区最差的一个学校。无门槛的那种学校。医院是一个门诊，说法是第八人民医院。唯一的高点就是房价高。周边房价16年6000多一平方，从七八月开始上涨到17年三四月份也就七八千，融创一来报价14000，周围的二手房价被带到了一万左右。所以我的看法是去买融创的人人要么是不知道周边情况被忽悠的，要么就是脑袋被开发商踢过的。"

"整个小区5栋楼一共628套房源，结果地段太差，价格太高导致去化率太低，资金压力太大只能抵押掉了376套房源，自己还剩4成房源可售，对外不说抵押掉了6成只说卖的差不多了，真的想买的朋友后期会有源源不断的低于售楼处价格工抵房出来，早期开盘购买的朋友只能说你被深深的套牢了！以后想找个接盘侠都不容易"

"其实这个房子很好的，并不是某些人说的一文不值，不像某些人明明拿了便宜还唯恐天下不乱！某些人真的是可以的的！还煽动闹事，只有曝光"

"离新区大型工厂群实在太近了，可以说学区、环境、配套都是最差的。真不如去硕放、梅村、新安去买了；同样是偏，镇上大超市、菜市场是有的，周边工厂污染也少。更关键的是，乡镇周边继续发展的阻碍很小，相对容易很多，但是新区的工厂群至少20年内不会搬迁，也就是这房子要与工厂群为伍20年，周边想要发展，阻碍太大。"

"限购又出来了，没有网签的怎么办？如果没有买房资格了咋办，求解？？？"

"附近被密集的工厂包围，紧临高架，噪音很大。"

"销售打电话过来说均价13000还能谈，问他优惠多少，他能谈几百。"

"还可以吧，主要是品牌"

"位置不好 价格虚高哦 只能说融创的营销很成功"

"这个地方离高架也太近了，周边电子厂多也很近，学校也没有，并不适合长期居住。真以为造个房子就能卖了。"

"配套设施不齐全，周围有很多厂，环境也不是很好"

"高架出个车祸，车都能窜楼里，想想高架和楼间距，我不做解释，还有楼间距，拿个竹竿都能和对面打架，周边还有大型化工厂，卖这个价位，我表示开发商幼儿园都没毕业，智商有问题"

"旁边全部是高架，住进去很吵，附近都是工厂，生活配套为零。心疼开盘那天一万四五买的接盘侠，现在一万二随便挑……"

"怎么还不退认筹金，求大神"

"两面高架，附近都是厂区多些，索尼，松下，小厂更多旁边那个风情街有人吗？"

"这个盘很搞笑的，还没开盘就打电话给我说要18000，现在卖14500，说实话配套什么都没有，就五栋楼，小区遛个弯就出去了，大品牌是大品牌，你说买房都买到高架下面了，肯定是刚需啊，学区，生活配套都没解决，你还要价那么高"

"融创大品牌，质量有保障！升值空间应该不错！3房小户型比较稀缺，3开间朝南，布局合理。现在还没发展起来，价格稍微偏高，但看好后期发展。交通方便，离3号线很近，据说3号线在机场可换成地铁到苏州，后面公园，环境好。周边工厂都考察了，没有污染，后期应该刚需要求强烈。已经入手，期待升值！"

"这地段，这配套，这价格～<br/>除了融创的牌子  其它真想不出有什么一点好的。"

"这个价位可以去苏州卖了，苏州已经大跌，无锡还远吗"

"离高架35米，说不会吵，鬼信啊！价格还这么高"

"这个价格无锡可以买好多市区的楼盘，二手房多的是，融创垃圾，只会营销，不会造楼，早被绿城甩了，业内就是质量差的烂货"

"价格一天一个变，开盘当天价格跳价一千多，引起买房者的不满，样板房不让看，开发商到底有诚意卖房吗？"

"刚需这价格真可以滴，看好现在的房市，永远的刚需！"

"都搞不清价格到底是多少了，一会12000，一会13000，一会14000，一会15000。买了的说说楼层和价格"

"1.价格高2,靠高架低频率次声彻夜难眠3,周围没什么学区4,配套不全周围连买菜的地方都没有5,周围都是高污染工厂"

"周边污染太大，价格还这么高"

"房子质量应该还好，就是看中融创的牌子，周边配套基本上没有，缺点是两面临高架，不过离规划中的3号线不远，方便以后上班，学校在两公里左右，小区后面是新洲生态园，已买，价格14000一平，看好未来发展！"

"太垃圾了，什么优势都没有，还卖1.4万，活该被人砸场，维权。买了人只能砸在自己手中了。"

"售楼小姐很搞笑，开盘前说是13000左右，且最好楼层和最差楼层不超过800，结果开盘15300都有，差价几个800都有了，环高架，噪音大的不得了。两根高压线杆子就在这，大概和13楼层那么高。辐射大的不得了，这个地段敢卖这个价格！今天开盘就被业主维权。呵呵呵"

"今天开盘去看了 价格比预期高太多 感觉不值每平要13600"

"说好了五月中开盘的。。现在都快6月份了。。。看来融创也只是名声牌子问题问题。除了牌子啥都没有！！！。还不如周边的正大人家说什么时候开盘就开盘。。。融创老是这么拖真的没意思！得了吧！"

"无锡滨湖区的玉兰花园很上档次，后面几个楼盘不咋地，不是人车分离，看沙盘就知道地面都是车位"

"地段就那样吧，在新区工作的还可以，环境有点不敢恭维，旁边说是新洲生态园，还有好一段路的，步行起码二十分钟吧，双高架旁，你说会不吵么？地铁站到不怎么远，还可以，就是地块面积太小，都是超高层，居住不是很理想，下面配套设施也不全，欧陆风情广场冷清的很，关键看价格，12000-12500以内可以考虑下，毕竟无锡都限售了，买了起码放五年，纠结中…融创品牌和物业还是认可的…"

"看看价格多少，地段不怎么样"

"环境高，据说有生态公园，不过当时没有看到。"

"地段有点偏僻，靠近高架，如果为了上班方便倒是可以考虑，综合考虑学区，环境配套，预售1.3价格，对于购房者来说，会侧重其它选择吧"

"靠着高架，靠着厂，怎么住人哦，价格肯定不便宜，不是说是高端楼盘嘛，有那个钱大可以买其他地方"

"我交了意向金，离高架和厂区太近了。到时候只能看价格了？"

"预计将来也会有自己的商业区之类。在高架旁边，住宅要考虑到噪音问题"

"靠近机场，距离市中心太远，公交线路又不多，出行不方便，居住噪音大。"

"新区高浪路南侧，机场路东侧，地块紧邻高浪路立交，交通便利。有十几条公交线路，出行方便。周泾中学，无锡市外下甸小学等多多中小学，生活配套齐全"

"【满意的一点】距离市中心位置太远，目前公共交通不够全面，公交线路很少，周围居民入住率低<br/>"

"【满意的一点】这个地块离市中心有点远，预计将来也会有自己的商业区之类。在高架旁边，住宅要考虑到噪音问题<br/>"

"买了这里的房，质量差"

"想要退房，真心的，弄的烦死了。"

"4月份买的房子，现在网上还没备好案，售楼处的销售经理叫肖娟，态度差的一逼，见钱眼开，吃屎了简直，交完钱就各种挂电话，不接，垃圾人，下午就找电视台找媒体曝光一下。"

"坑，草签两个月多了，到现在还没给网签和签正式合同，真是垃圾"

"从最近无锡的房价来看，好比是天上的月亮，攀不起，本人个人年收入只有八万元，备感吃力，消费不起，说来说去，无锡称为小上海，不是虚的，无锡有钱人多呀！2017年无锡房价居高不下，离挣不到钱的兄弟们越来越远了，让我们断了想买房的念头吧！改轻压力，顺其自然的生活吧！……无奈"

"绑定车位卖，违法，可以退"

"备案价格大户型一万三千多，小户型一万二千多。所以那个数字都是忽悠。买房送车位，坑爹。这种事情应该曝光。早就说了，车位属于小区公共设施，不得买卖。就相当于你买饭，你理应享受饭店的配套服务"

"我想问问那个车库捆绑销售违法吗？能不能退掉。"

"典型的捂盘，15年就有预售证，一直捂盘到现在，开发商华西已资不抵债。"

"今天有中介给我说这里1.25w到1.35w，实际价格是这样吗？是不是房子都和车位绑定销售？"

"去看过一次，说是要20w买个车位，也就是89的首付差不多45w，疯了我买这地方。再说了学区不是固定的，今年明年不一定"

"这个开发商就是个骗子，让我们交认筹时说，交了认筹金你们随时都可以来退钱，但今天打电话跟他们联系，又说要等他们开盘了才能退，那为什么不早说呢。还有房子明明早好了就放那等长价，不靠谱，太不靠谱了，有要买他们家房子的还是三思吧"

"就一点不好，签订虚假协议，还说，一个愿打一个愿挨，更夸张说上有政策，下有对策。。。。。。"

"根据无锡市刚出来的文件，不得高于2016年10月份备案价，现在对外报价已经远超去年10月份的价格！谁有举报电话！我来打！"

"销售拽的跟二五八万似的，真气人，位置很差，荒得要死，啥配套都没有，去看房子都不怎么搭理的，不知道这些销售哪来的底气。"

"我实地看过房子：1、房型不是一般差；可以用丑来形容；2、建筑面积很大，但套内面积非常小，130多平的套内只有105元平方；3、价格不用说了，一直是六七千，现在是一万四，还要求签订虚假协议，因为备案才一万；4、远离安镇中心，目前的配套非常不全面。我和老婆总结下来，它只有一个优点：小区外面的环境真心不错。由于锡东离谱的价格，和不断流失的人口，我们选择观望，不想把辛苦钱被人忽悠。今年钱会非常值钱，而资产会不值钱，这也是全球的趋势，我们还是等等吧。"

"现在确定是天一学区房！这小区就缺配套了！"

"也不知道哪来的底气，还一直涨价。旁边的楼盘哪个不比映月有性价比。土拍价这么低，还有脸看别人涨价，自己也跟着捂盘涨价。"

"有关天一学区的官方说明：天一实验学校的施教区为锡东新城高铁商务区核心区内（具体为锡沪路以南，锡东大道以西，锡山大道以北，吼山大道以东的区域）实际居住的户籍人口。<br/>所以映月华府是在学区范围内的。"

"今天去看的楼盘，周围交通主要就是地铁二号线。距离地铁一公里不到。周围还是待开发的状态，没有商业，感觉日常购物买东西不方便。销售说只有六号楼有房子，89平的房子房型不好，卫生间和小卧室在走廊就能被看到。买房子居然第一次还要让我签居间服务协议，又不是二手房，还要交中介费用无语。而且中介是重庆的一家公司，感觉里面猫腻很多。限购政策的敏感时期，很是纠结要不要买。可能继续观望吧"

"为什么首付那么贵……备案1万，实际是1万2  按1万2 买房，实际首付4层 ， 坑爹的开发商……才半个月 涨了2000一个平方……又不是学区房……    只是靠近天一吧"

"环境不错，出行方便，天一学区房"

"听朋友说映月华府可能不是天一学区房，艾，咋办!"

"在什么地方啊？位置怎么样？"

"白瞎了一块好地。原来是华西开发的 外债400亿维持不下去了二期卖融创了。户型垃圾 现房还漏水。价格现在节节攀升 捂盘捂得真妙。现房 投资可以入手。不过马上调控了 小心套牢了 锡东已经高位了。"

"映月华府在4月9号去售楼处看的时候价格已经涨到13000一平了，现在这形势越来越看不清。。客观评价一下:首先，个人感觉他的销售团队不怎么会宣传，怎么说呢，就是我看了房子和周边环境真的很有动力想买，但是，销售人员的不积极会打消我买房的念头，这么好的地段摊上这样的销售团队也是可惜了。。建议开发商换销售团队。。远期来说看好这个楼盘，毕竟双铁加学区加公园，还有附近那正在建的大学都是推升它价值的因素。。。对了，那100的户型还是不错的"

"听朋友说这个映月华府可能不是天一学区房！"

"说好的东边户型的水管移除呢？开发商答应的，又不做了！"

"比较坑，当时他们备案1万块。现在看周边涨了，就动心思了；现在操作是：合同价1万，实际成交价1.2万，多出的2k写在补充协议里（说和车位价格写在一起，加在首付里面付掉。这样首付就变成4成还要多了。）等于还是1.2万均价了。不值。唯一优点：现房。周边配套一般。"

"还不错，首套房，希望以后物业也好好服务"

"房产证什么时候下来，怎么一直不下来呢？"

"开发商比较坑，小区设计不合理，底层采光极差"

"7号3楼好吗？有点矮吧"

"小区环境做的很low，100的户型还不错，进户门开的很尴尬！地理位置嘛，很有发展空间！"

"位置特别好，物业也不错！就是配套还没跟上！希望能越来越好！"

"首付付了一个月了，销售说合同打不出来，现在还没签呢，天天催，销售就推，你们敢买吗？"

"大家不要来了，我买了快一个月，首付付了，销售说合同打不出来，现在还没签呢，要能退定金我早退了。"

"无锡房地产行业9月10月火热的时候不卖，现在卖1200，有人买吗？"

"垃圾，不要上当，我们交认筹金说7800左右，一直捂着不开，终于有种把价钱报出来了，欺骗我们，垃圾物业，拆迁房的配置，谁买谁后悔"

"交通好，到地铁口步行才7分钟。环境也不错，价格也好，即使现在涨起来了，价格还是比周边的便宜。性价比很高。希望配套可以发展快点！"

"太坑爹了，先七月下旬，在八月初，在八月中旬，在八月下旬……2050年下旬，好了，七十年的产权到了，你是又要准备卖映月华府孙子旬呀！"

"一盘好的食材，却做出了让人不敢恭维的菜品，交通地段学区都不错，在这么好的位置，却为我们业主提供了：高层91和100的房间里面却有水管,安全连廊成了危险的桥梁（尤其对小孩子和极端天气情况下极其危险，整改可以参考隔壁的龙湖）,提供了号称铂金的物业，却是一个二级资质的物业公司（之前管理的小区大多数都是安居房小区）难道真的指望一个中等生高考的时候突然考了好成绩？（可能性不大）,收费却不低2.6元/一平方，不可谓不高（望物业能对得起收的物业费）,电梯却用的是西奥电梯（不知道都以为是西子奥的斯电梯）；除了一楼大厅全是大白墙.望开发商和售楼处都能看到广大业主的心声，在交房之前把能整改的都整改了，这样才能对得起广大业主对华西这两个字的信任，也为自己的二期和以后各地的商品房提供一个好的口碑。"

"领导层估计认为房子不愁卖，使劲捂盘！“交了认筹金的让他们等着吧，能等就等，不能等就退钱，爱买不买，以后想买也让他们买不起&quot;，这是映月销售亲口对我说的，他们领导会上讲的！瞬间无爱了！！"

"给要买映月华府房子意见2：房子质量太差，外面粉刷的涂料用手都能抠的动，过不了几年跟安置房一样一样的，别看着现在好看，电梯过道差的很，刷的涂料，还没交房 ，有的都掉下来了，主要的物业也不好，后期业主都是各种坑～慎重～"

"价格太离谱了，这地段10年才发展起来，国家后面开始实施房产税，即将提高二套房首贷，再不降价还恢复2014、15年的忙着去库存的状态，现在的房价高都是投资人搞的假象，等着真正要买来住的人接盘，然后投资人赚了拿着钱走人，剩下买房的慢慢还贷吧"

"为什么映月华府会用二级资质物业公司，一般安置房用的。东站周围所有搂盘都用的一级资质物业公司。"

"意向金都交了好长时间了，还不开盘，听说房子水管一塌糊涂，都不想买了，本来是冲着小学近去的，这样的话我宁可远点，我不愿意以后装修麻烦，甚至装修后的麻烦！话说，华西村那么有钱，为毛造的房子这么差了，真是浪费了地皮！"

"护栏那么矮，而且还是铁的护栏，能不能给人点安全感呢？卧室的飘窗上有个洞，其实有洞就算了，你还有根管子，你这是要闹哪样？让我们在卧室里听哗哗水声吗？说好的改造小房间，竟然也是有水管，难道要弄成水帘洞吗？房子是一辈子的大事，请谨慎，慎重考虑！"

"再不开盘就去要意向金，说好的月底开盘，搞的什么玩意～"

"我们上个礼拜交的意向金，说月底开盘的，现在马上都要到月底了，打电话问就说开发商没通知，开不开给个话，也不知道葫芦里卖的什么药，你在装逼 大家都不要在上当了……"

"给将要买映月华府的人的意见：映月华府房子已经基本成型，空中的走廊栏杆低矮；电梯出口处和安置房一样，白色墙面；91户型小书房改造成卧室内有两根水管，一根在敲墙处，一根在飘窗上；100户型的主卧飘窗有水管，窗户内开，水管影响窗户打开。100户型的北面小书房靠近窗户处有水管。映月华府的房子水管真多~~ 入户门口上方有自来水管，这么多的水管，而且还有在室内，买了以后不仅装修麻烦，一旦水管堵了，业主不可能每修一次管子就要重新装修一下房屋的，这个是不现实的。如对此觉得怀疑，可到现场勘查。请将要买映月华府的同志们，一定要问清楚这些，再买~~买个房子不容易啊，一定要选好~~~买房，慎重、慎重、再慎重~~~~"

"映月两梯之间的外廊很长，一梯两户22层，外廊没有像万业那样装防护玻璃，儿童很危险。东边户主卧飘窗上还有个立管，包起来就开不了窗了。推荐改造成三室，其实没法改造的，硬要改造的话，房间床头那竖着立管呢。不改造的话那片地方等于浪费。"

"这个房子开发商很怪异，总是请一堆苏州车在门口，然后摆出一副高姿态，听说Z便宜的时候叠墅87万一，现在快卖120万了，买了就被套，高位接盘，十年套牢，听说工地刚开就死过人。。。"

"自己买的183的下叠，总体比较满意的，环境交通什么的都不错，就是幼儿园有点远"

"现在7800了都～～～继续涨吧，让投资的人继续买，哈哈"

"怎么没有  业主群  谁知道发个号"

"我个人就买这了，看中的是以下几点，供大家参考。性价比高，周边像红豆，龙湖基本上在8000左右，红豆离高铁更加近一点，每次高铁经过声音很大，龙湖品质很好，小区环境也榜，好像没有房子，上次看了说卖别墅，别墅确实不错。和万业比，那万业的品质不敢恭维，前段时间有看到业主在闹，恒大好像风水不好，自己去收搜下！映月质量不错的，现在自己可以跑到毛坯房里随便看，步行像蓝光coco!听说现在交付了，业主反响很大，没有按照协议要求贴瓷砖！映月距离高架有点近，但个人觉得可以买在里边的一排。还有是映月这边商业目前没有起来，目前是个硬伤，我想政府既然发展锡东新城，将来商业会起来的，在说搞个公园，地铁，高铁啥的，目的就是把人口导进来，所以需要点时间！还有就是环境这块，这是碧桂园那边没有办法比的，注重环境的话，可以考虑映月，毕竟离医院有段距离。好啦，自己去想吧。后映月9月底交付，所以基本上是现房了！"

"销售太牛逼了，态度极端差，想买也搞得没心情买了"

"这次开的是叠加别墅，别杞人忧天了"

"地铁，高铁，高价，湖景，学区，低密度这些都是优点，不足的是商业配套，不知道映月湖边上有没用大型商业配套"

"只能说户型还可以，但是交通，购物，周边的配套什么都不齐全，只能说有个地铁2号线离的比较近而已！但是综合考虑一下房价，只能说一般吧，想买房子的请慎重考虑！"

"还是好感度很高的小户型。首先很喜欢厨房这么敞亮的设计。实用性高。"

"因为卖不出换了销售，不知现在有没有在卖了"

"映月华府 D1户型 2室2厅1卫1厨80㎡<br/>南北通透，明厨明卫 ，客厅带阳台可观景，卧室带飘窗增大了采光面积。餐厅与客厅空间可互补。"

"很标准的户型，挺方正，南北还算通透，主卧和客厅阳台可以做成景观，明卫，干湿分离。"

"感觉还是属于性价比比较高的楼盘了，双学区啊，但是公交车比较少，地铁开了方便了不少，周边配套感觉还是少了点，园区设计的还是很不错，绿化率也挺高。"

"采用三开间朝南的设计。保证了整体的采光。而且两房朝南户型方正。"

"进门处是厨房。而且厨房采用u型设计。巧妙的避开了进门正对卫生间。"

"南北通透的户型，客厅方正实用，客厅与餐厅连为一体，设计合理，喜欢客厅出台了，可以观景，明厨明卫，挺好的户型。"

"这是一个紧凑的套3户型，缺点是没有生活阳台，功能性有点欠缺，但是其他方面都还不错，户型方正，没有浪费面积，得房率较高，厕所在3个卧室之间使用也比较方便。"

"这个户型设计的非常不错，厨房是u型，是非常适用，厨房外面是餐厅，使用方便。两个卧室都有窗户，采光通透性能都比较好，客厅也有阳台。观景也舒适。"

"价格的话比较适中，而且这个楼盘是全能户型，选择性全，就是交通公共出行，不方便。"

"具性价比的楼盘，无论交通配套还是品质都没的说，想安家的各位不要错过了。购物方便，学校就在旁边，菜场也很近。"

"现在周边真的是什么都没有，要配套没配套要交通没交通，房价格卖到这么高，呵呵，开发商也太看得起自己吧？！"

"这个户型的缺点是厕所位于整个房间的中间，风水不是很好，优点是户型方正没，得房率高，客厅有阳台采光通透性能好。"

"户型很方正，主卧和客厅采光不错，餐厅和次卧查了一点，卫生间没法做干湿分离的有点可惜，厨房也比较小，次卧的窗户是开在走到里面的，主卧貌似在走到里也可以开一个窗户，但是次卧北向有个飘窗，这样就通透了很多，设计师还是花了不少心思的"

"公交线路不多，现在有地铁，还好，交通比以前方便了，是省锡中和天一的双学区房，这个还是不错的，两个都是优质学区，有高层也有洋房，挺不错的楼盘。"

"公交线路不多，现在有地铁，还好，交通比以前方便了，是省锡中和天一的双学区房，这个还是不错的，两个都是优质学区，有高层也有洋房，挺不错的楼盘。"

"房子不错位置挺好的，很好很好很好，交通便利，可以来看看哦亲们"

"楼盘地段不怎么样，还是挺远离市中心的，而且交通不是很方便，配套一般"

"公交线路不多，现在有地铁，还好，交通比以前方便了，是省锡中和天一的双学区房，这个还是不错的，两个都是优质学区，有高层也有洋房，挺不错的楼盘。"

"这个项目位于锡山新城板块，周边交通的话有地铁2号线，无锡东站。出行工具还是很全的，不过直线位置有点远，适合家里有私家车的住户考虑。项目周边环境挺好的，有映月湖公园和九里河湿地公园，比较原生态，空气清新，值得后期开发。生活配套附近有个宜家荟聚购物中心，餐饮，影院，超市，百货一应俱全。比较适合在无锡购房置业的新无锡市民购买！"

"学区房，说是有地铁，但离地铁站还都挺远的，自己有车的话就会比较方便了，直接走高架就好了"

"总体锡山区的发展潜力还是比较被看好的，现在交通也比较方便，整体环境也不错"

"交通方面不是很方便，不过是学区房，所以价格很有优势，可以考虑。"

"项目和龙湖靠的挺近的，做的产品和龙湖也很像啊，都是别墅和高层，不过这家开发商主要的还是以高层为主吧。价格和周边的楼盘也差不了多少，感觉都差不多"

"映月华府离地铁2号线的站点有点远，离东站也蛮远的，有私家车的还好，"

"据说是华西村投资的项目，位于锡东新城，天一学区房，离地铁和高铁站比较近的，"

"映月华府已经在售了。东站这边本来楼盘就相对集中，先后后碧桂园、恒大、蓝光、红豆这些开发商，产品上也大同小异，各家楼盘的卖房压力都挺大的。"

"价格较高、市场接受度不高；地段在锡东新城、离市中心有点距离；配套不完善；交通还行、离地铁不远；环境一般。"

"项目位于锡东高铁商务区内，地铁2号线的开通，大大缩短了项目与市中心的距离，高铁站也能够方便业主的长途出行。项目外部毗邻映月湖公园和九里河湿地公园，内部从北侧九里河引水造溪，生态环境很好；另外，项目周边分布有多个优质教育资源。生活配套还算可以。但是项目远离市中心，适合经常出差，以及外地投资客和周边工作生活人群购买！"

"双学区学区房，旁边就是地铁二号线，公交线路较少，配套有待完善。"

"学区很优质，很不错，喜欢，地铁二号线到，交通尚可，周围配套比较齐全，基本满足需要，公交不多，价格不高不低。"

"公交线路不多，现在有地铁，还好，交通比以前方便了，是省锡中和天一的双学区房，这个还是不错的，两个都是优质学区，有高层也有洋房，挺不错的楼盘。"

"医院：安镇人民医院 学校：锡山实验小学、江苏省天一中学双、锡东高级中学、上海协和国际双语学校 银行：建行安镇支行，中行，农行，工行，江苏银行，锡州农村商业银行 超市：大润发超市 地铁：地铁二号线和四号线 影院：安镇影剧院等 公园：映月湖公园，九里湖湿地公园"

"优点是学区房，但是周边配套不完善，价格一般。别墅区在此区域还是不好卖的。"

"省锡中和天一的双学区房，位置有点偏，地铁2号线步行的话也有点远，其他配套只能算一般，价格适中"

"位置实在有点差，周边连公交车都没有"

"虽然公交不多，但是有了地铁，交通也挺便利的，而且还是学区房，值得考虑"

"学区房，靠近地铁，价格还可以"

"靠近地铁2号线，交通很便利.给力的就是天一实验学校，江苏重点中学，目前周边配套还不够成熟，有待进一步完善，发展起来还是很有潜力的。"

"价格有点高、区域中没有竞争优势、品质也没有优势；地段一般、离市中心有点距离；配套不成熟；交通还行、有地铁；环境一般。"

"映月华府那边离地铁站挺远的吧，刚需房源也比较少，主要都是别墅，别墅好像也有比较小的面积的"

"映月华府靠近龙湖·九里香醍，九里河环绕，风景也好。别墅多一点，高层少"

"这也是华西村开发商的，东宝康园是第一个，但是卖的一般，虽然地段好，但是品牌宣传力度太小，华西村不懂的宣传吧？这是华西村开发的第二个，未来前途堪忧啊"

"是学区房，天一学区，但交通线路少，不太便利，此外，配套也不健全"

"开发商华西，资金雄厚，天一学区房，就是有点偏，周边配套很少"

"项目位于锡山区，生活配套有待完善，但是教育配套远远足够了，以后孩子上学有保证"

"小区是地地道道的学区房，有锡师附小还有天一中学，对于刚需族来说很不错，价位又不高。"

"映月华府是华西村的项目啊，听到华西村感觉就挺高大上的，跟周边的楼盘一样，映月华府也是天一学区房，但是就是觉得价格稍微贵了点，但是户型还是很喜欢的，去年年底，大润发也开业了，所以配套方面都挺完善的，期待锡东新城的进一步发展"

"天一学区房，孩子上学很方便！靠近地铁口，出行也很方便！但是周边配套不给力，希望后期可以尽快发展起来"

"天一学区房，学区还是蛮好的，而且地铁2号线比较近，去市区大大缩短了距离，但是周边配套还不太完善，除了大润发，其他还没什么配套。"

"价格蛮便宜的，在锡东，但是比较远，公交路线不是很多，而且配套也不好，旁边有大润发，还有地铁2号线。"

"【优势】1、天一学区房 2、锡师附小学区房 3、地铁2号线【不足】1、配套不成熟 2、公交车较少"

"看过户型图，感觉刚需的户型一般吧，在锡东这边没什么竞争优势，还有锡东这边的话，就是配套交通方面也落后一点"

"环境一般，配套一般 交通也不要便宜，但是价格还是相对比较便宜的"

"【不满意的一点】锡东新城现在也就只有个东站跟大润发，周边还是什么都没有，也真是醉了<br/>"

"环境一般，交通还算便利，配套一般，还可以吧。"

"价格有点高、区域中没有竞争优势、品质也没有优势；地段一般、离市中心有点距离；配套不成熟；交通还行、有地铁；环境一般。"

"天一实验学区房，还有个映月湖公园，环境绝对好，还有地铁2号线，就是公交路线比较少，周围生活配套还不齐全"

"映月华府的开发商还是很有实力的，楼盘品质值得信赖，小区所在位置的环境挺好，内部设施也比较完善，地铁开通后将更加便捷"

"【满意的一点】天一、锡师附小双学区房，周边还有地铁，出行很方便，价格也能接受~~<br/>"

"锡东高铁辐射区，天一实验中学、锡东高中也近在咫尺，解决了孩子上学的烦恼，有多条公交线路供选择"

"【满意的一点】映月华府靠着锡山实验小学，地理位置还是可以的。户型不错，有个小面积的户型两室朝南，还通透真心不错。靠近东站，出行也方便点。<br/>"

"【满意的一点】地铁沿线，靠近地铁2号线映月湖站，出行非常方便。天一实验学区房，孩子上学比较稳妥了<br/>"

"【满意的一点】小区周边学校环绕，对面是协和双语学校，环绕周围的是锡山实验小学，天一实验中学，锡东高中。地铁2、4号线交汇映月湖公园站较近，距无锡东站高铁商务区较近。<br/>【不满意的一点】交通、生活配套落后<br/>【价格】价格性价比一般<br/>"

"【满意的一点】学区真是牛啊，天一学校+锡师附小，真是佩服啊，这是要下多大的本才能弄上这两个学区啊，太牛了。就冲着的这学区，买房都够了<br/>"

"【满意的一点】靠近映月湖公园，小区后门直通九里河，直接沿着河边走道九里河公园；靠近地铁2号线映月湖公园站，距离南大门在500米左右，地铁出行方便<br/>【不满意的一点】目前公交车近也有800米左右，有706，707路锡山实验小学站，116路东翔路（新华路）<br/>【价格】价格适中，和周边高层价格差不多<br/>【地段】属于锡东新城商务区核心区，周边有浙大网新科技园及巧克力乐园等产业和游乐项目，靠近在建的红豆东方广场商业街及世奥广场，以及小区自带5000平米集中商业街，入住后，配套无忧<br/>【交通】地铁2号线映月湖公园站离小区南大门500米，走路10分钟之内，属于正地铁房，自驾车<br/>【配套】公园，地铁，游乐，产业项目，商业项目齐全，后期配套会更加给力<br/>【环境】双公园环绕，小区内引活水，不错<br/>"

"价格还行的，就是地段太偏了，没什么公交好像，说起来环境还是不错的，也挨着天一吧，配套不成，生活不便利啊"

"价格还可以！而且周边有地铁，出行比较方便！而且是学区房，性价比高！"

"价格可以，名校学区，位置偏僻，很难找，公交都没有"

"【满意的一点】周边配套是差了点，但是买房子还是用来住的，正在住在闹市里也会不舒服，两大公园在旁边我喜欢，天一的学区，地铁映月湖站下来步行几分钟就到，锡东感觉会慢慢好起来，发展潜力不容小视。<br/>"

"【满意的一点】位于锡东高铁商务区，项目容积率低，外部毗邻映月湖公园和九里河湿地公园，内部从北侧九里河引水造溪，塑造了空间园林的韵味和感受，生态环境非常好。配套方面临近荟萃云林购物中心与大型城市综合体中隆广场，较为便利。<br/>"

"【不满意的一点】看过户型图，感觉刚需的户型一般吧，在锡东这边没什么竞争优势，还有锡东这边的话，就是配套交通方面也落后一点<br/>"

"【满意的一点】映月华府位于锡东高铁商务区山河路与润锡路交叉口，外部毗邻映月湖公园和九里河湿地公园，内部从北侧九里河引水造溪，塑造了空间园林的韵味和感受<br/>"

"在锡东新城，有天一学区，对我来说还是有点远的，周边乡镇的可以考虑"

"锡山区锡东新城版块，前途是有的。学区是大的优势，天一学校也是老牌名校，目前价格稍微有点高"

"户型选择多 天一实验学校的房子 在锡东总是感觉有点偏 周边上班的人可以考虑"

"有天一学区，对比其他市区的盘还是有优势的，天一是无锡的知名学校。公交线路多，乘车方便。周边空气质量还不错，环境好。"

"天一实验学校的学区，户型也还挺多，价格有点贵，交通公交不太方便离站台远公交车少，配套不齐全"

"【满意的一点】周边映月公园站比较近，虽然现在还没开通，但是项目建成之后应该会开通的，周边还有映月湖公园，环境也比较好。<br/>"

"【满意的一点】华西村的项目还不错，很符合我们江南人民的审美观念。在无锡的东宝项目就做的不错，相信映月华府的质量也不差，看了一下户型，也很好呢。<br/>【不满意的一点】地方有点偏，门口的公交车少<br/>"

"【满意的一点】就在地铁旁边蛮好的，很方便，无锡自从开了地铁感觉方便多了。。哈哈   我想买这边的房。真的<br/>"

"周边配套挺好的，公园、学区、商场应有尽有，而且还有地铁2号线和四号线经过，未来升值潜力不错"

"新盘，价格有点小贵；项目比较偏远，不会考虑"

"新盘，价格还算可以能接受，但是有点远，感觉不会特意跑过去买房子。。。"

"有天一学区，对比其他市区的盘还是有优势的，天一是无锡的知名学校。公交线路多，乘车方便。周边空气质量还不错，环境好。"

"【满意的一点】映月华府的位置还好，靠近东站，走过去十多分钟吧。东站的公交车挺多，出行还方便。他的叠墅户型不错，面积不是很大，但价格有点贵，毕竟不是真的额别墅<br/>【不满意的一点】配套太少了<br/>"

"【满意的一点】天一学区房吧，他的大优势就是这个了<br/>【不满意的一点】不太看好华西村的项目，一个小气的地方，看看东宝后交房哪些问题。再说那边啥都没有，没有配套，没有交通，荒凉的一米啊！价格也很贵<br/>【配套】缺的狠啊<br/>"

"价格合理，地段有发展空间，配套设施还需完善，交通地铁方便，环境佳！"

"听介绍说会有地铁四号线那不知要等多久了，好在现在还有公交车，116,705,707路等等到无锡东下就可，公交倒是很多的，期待大润发开业让这里配套更好些，附近一些公园挺不错，映月湖，九里湖，有空的时候去逛逛也很不错的，附近学校也很多，天一，锡山实验等都还不错"

"映月华府在锡东地理位置还不错，地铁2号线也开通了，但是目前还没开通映月湖公园那一站，有点遗憾；目前配套不是很完善，大润发开了或许会好点。"

"华府的环境是我满意的，地方偏远空气质量也不错，价格还好，不过他们家层叠别墅的价格跟我之前看的比，我觉得贵了，公交线路很多出行也算方便，周围一圈的学校，我就怕配给你的不是好学校啊！不过配套实在太差了，可能因为地段关系，不知道后期会不会跟上啊，观望中…"

"满意的一点：地铁2号线和4号线的映月湖公园站，交通的位置很优越<br/>地段：锡东新城的百乐广场将要开业，有发展潜力<br/>环境：工业项目陆续拆迁，有待提升<br/>"

"开盘后，高层价格跟周边楼盘差不多，没有多大优势。别墅价格有点贵，毕竟是叠别墅，说到底就是公寓类型的。周边配套目前没有完善，但环境很美。交通还好，靠近高铁站，要走段路。学校资源很好，有小学初中高中，都是很好的学校"

"【满意的一点】小区周边学校环绕，对面是协和双语学校，环绕周围的是锡山实验小学，天一实验中学，锡东高中。地铁2、4号线交汇映月湖公园站较近，距无锡东站高铁商务区较近。<br/>【不满意的一点】交通、生活配套落后。<br/>【价格】价格性价比一般。叠加别墅叠上每平方1万出头。<br/>【环境】边上是映月湖公园，以及在建的体育中心，周边环境较好。小区内部环境，景观造型，要看华西集团如何打造，希望不要辜负了华西的盛名。<br/>【其他】业主QQ群： 4****1<br/>"

"优势:1、天一学区房<br/>2、锡师附小学区房<br/>3、地铁2号线不足:1、配套不成熟<br/>2、公交车较少"

"楼间距还不错，挺宽的。外立面材料也挺好。即将交付，我做全屋实木定制家具的，有没有亲合作和我一起做形象房样板房呀。优惠多多。希望联系"

"里面的售楼小姐人品很有问题，态度非常不好，愧对于所谓的服务行业"

"地段还是可以的，周边都比较齐全，想要享受商业区的可以考虑。"

"楼盘还可以，但是去晚了，好房源都没了。"

"这八十几平米的户型真是醉了，上个厕所那么长流线，有户内花园还可以。"

"栖霞建设的楼盘质量信得过，说价高可以比比其他的房子"

"2万以下现在买苏州房子都偏到没朋友了，尼玛心碎啊。。。"

"不是南北通透，房型不好，价格太高，目前9000元比较合理"

"户型可以，价格太高：难卖。"

"这价格定高啦，怎么竞争过周边楼盘？高价，慢慢卖吧。"

"价格太高，性价比低，主要户型差，狠不下心哇。不过不要误导大家好不好，三号四号哪里卖完啦，只要看看房产局网站就知道了，能不能不要忽悠我们，这个要给你们差评"

"真心建议大家 没事别去三期晃悠了  看了伤心不说 那个电梯坐起来超没安全感 这是小区进去后的单元门 大门大家都见过了 没啥好看得  看看里面吧  看到这个单元门 第一感觉是好low啊 第二感觉 还能再low点吗 随便找个安居房的单元门也比这个好看吧  乘坐电梯上楼了 准备看看里面  电梯有点晃悠啊 好不安全的感觉啊 看了下牌子是日立 日立也算是还可以的牌子 貌似好多楼盘都是装的这个牌子电梯  为啥观山的会晃悠啊 不知道是不是安装问题  大家下次看房 别坐电梯了 也就10几层 不高 辛苦点爬楼吧 健康又安全啊  这是入户门 看不出啥牌子 据说是个杂牌子  里面的窗户也不咋地 听说二期都全部自己换了"

"手枪户型，客餐厅不通风，整个户型设计面积浪费的有点多，得房率不会很高，而且卧室位置也不好，书房也那么一丁点，实在难以让人喜欢啊"

"整体户型方正，厨房也比较正，客餐厅一如既往面积不大，沙发位置摆放不是很合理，另外书房和旁边的小阳台可以打通做一个大一点的卧室，除了厨房门位置不好，整体还算可以的"

"不是很喜欢这个户型，厨房门对镜子？而且单门，亮度怕是有影响，客餐厅南北不通透，采光也不好，而且空间好局促啊，卧室什么的设计还可以，整体一般"

"地段还可以，那一片还是挺热闹的，不过价格好贵啊，环境嘛，看图片绿化设计挺好的啊，而且户型也较多，选择面也挺广的，已经开盘了，不知道销量怎样，配套还可以，但是没有什么大型的商业圈吧，期房的学区也不确定，整体来说还可以"

"98个平米设计成一个套二，但是浪费的面积比较大，因为过道比较长，得房率有影响。这也是一个明显的缺角户型风水不好。"

"这个小套三设计的也一般，餐厅的面积太小了，就基本是在一个过道上。客厅的沙发不靠墙，也不是特别舒服！书房的阳台可以打通，把书房的面积扩大！"

"这个87平米的套2户型设计的不是特别好，首先从风水上来讲这是一个典型的手枪户型，风水不是特别好。厕所和厨房临近，厕所的臭气会影响到厨房。客厅的面积也不合理，客厅的面积比主卧的面积还小，这一点设计也不是特别好"

"栖庭 87平户型2室2厅1卫1厨<br/>主卧次卧都南向，主卧带大阳台，次卧带飘窗，采光极佳。餐厅客厅北向，空间略显小些。87平户型带户内花园是个亮点。"

"这个户型不知道设计师是怎么想的。户型不方正不说。而且98平方才只能有两个房间。还有一个大概做个书房，还只能是很小的那种。给个1分差不多。"

"87平的户型，在这个楼盘有好几种。可能也就是东边户西边户的原因吧。不过个人觉得这个要 舒服一些。毕竟过道浪费的空间少一些。"

"这个户型把客厅餐厅放在中间。挺不能理解的是卫生间在进门的左手边。从风水和位置上来讲，不是特别喜欢。亮点是室内的花园朝东的。上午采光应该不错。"

"户型南北通透，动静也是分离的，动线也很合理。所有房间都有窗户，就是客厅貌似是个暗厅，采光不好吧"

"环境一般，周边老小区多，房型也不好，特别是售楼人员素质差！"

"楼盘位于滨湖区湖滨路，周边配套设施比较好，交通出行便利，户型主推87至133平，尚未开盘，价格未定，继续关注中。"

"这个户型虽然不是很方正，但是整体布局还可以，层层递进的关系，客厅采光不一定会很好，缺点是阳台在里面，使用不是很方便，如果有双阳台的设计就更好了"

"厨房一个毛病，也不怕串味么？客餐厅分开来还可以，小书房和旁边花园打通可作房间，其他功能区域布局还算合理～"

"户型设计一般啊，客餐厅位置不好，不通风，采光不好，空间也小，厨房还行，可是厨房旁边又是卫生间，镜子还对着厨房门，这风水太不好啦！"

"价格还不知道多少，不会太低吧，感觉地段还可以，楼盘图看上去环境还可以的，周边的配套设施还是比较好的，毕竟也是一个成熟板块了，等好了可以有空去看看"

"价格优惠，性价比很高。周边交通也比较便利。小的户型比较紧凑，比较适合刚性人员"

"一直想知道这是个什么东西，感觉像个牌坊，难道风水问题？"

"售楼处造好了吗？什么时候可以去问问房型？"

"有天坐公交的时候无意在路边看到了这个盘，貌似刚刚建设的样子吧，不过那边算是比较成熟的生活区了，四周围都是小区"

"期待这个盘，不知什么时候开"

"位置还不错，离市区挺近的，坐车很快就到了，不过看它的样子也就才建不久吧，估计很久才能建好啊"

"就在湖滨商业街不远的地方，离市区也很近，重要的是这边公交车还挺多的，交通很方便啊，不过现在好像才刚刚开始建的样子，近应该不会开盘了"

"栖庭就在湖滨商业街那一块，离得不远，不过好像才刚刚开始建设吧，从外面看就只能看到大吊车了"

"靠近湖滨路社区，附近的商业配套比较充足，购物很方便，不过周边没有地铁"

"小区周边的生活配套比较丰富，有超市有菜市场以后生活起来也很方便"

"市场上的一个纯新项目，目前不知道什么时候会开盘。面对无线的大库存，开盘压力应该不小。"

"地理位置不错，环境也不错，离市区不是很远，附近有湖滨路商业街北边就是沃尔玛超市，南面是中医院、靠着湖滨商业街还有鼎牌中心广场、阳光广场、海天大酒店、锡海花园酒店、无锡友谊大饭店、古罗马大酒店等都是人气很高的地方."

"这里价格应该不算很贵，不知道今年会不会开盘，标注下准备关注"

"体育中心边上，位置还不错，可惜没有地铁，少了一个很重要的条件"

"好多人期待的小区，位置很好，旁边是体育场。太湖新城的新盘，关注下，考虑中"

"关注下，滨湖区的新楼盘，近没有买房计划，看看以后如果便宜可以考虑换房子"

"太湖新城好多楼盘都还没动，不知道什么时候会开盘，现在无锡这么大的库存，太湖新城都快成鬼城了，还在不停的建，新盘不好混"

"不了解，太湖新城的新盘，期待一下，说不定有惊喜"

"不知道什么时候开盘，卖什么价格，大体给打个4分吧。在体育中心边上，位置还不错，可惜没有地铁"

"不太了解，但是滨湖区总体环境较好，无锡人较中意这个区域，但是具体还是要看项目质量，品质很重要"

"总体滨湖区的好处就是环境好，以后保值比较可靠，性价比较高，我喜欢的"

"这是一个新盘吧，貌似之前都没有听说过啊，不过看这位置应该还挺不错的"

"地理位置不错，环境也不错，离市区不是很远，交通也很方便，周边商业挺发达，看价格啦。"

"离市区不是很远，交通也很方便，以后住宅在这边上班肯定是没什么问题的"

"地理位置不错，这边环境也不错，看图不会又是商业吧，如果是住宅，观注观注"

"还没有开盘，但是附近的环境比较不错，周边的公共交通主要依赖公交车，周边商业挺发达，生活不愁"

"周边地段还不错，有湖滨商业街，算配套还可以吧？公交应该也还行，不过价格不知道！"

"只是在地图上看到了这个盘的位置吧，但是我想说的是那边位置确实还不错的，算是比较繁华，配套比较齐全"

"靠近湖滨路社区，附近的商业配套比较充足，购物很方便，交通主要依赖公交，早晚高峰人比较多"

"位置很不错，在这边的话算是什么都不缺了，生活起来比较方便，四周围住宅也很多"

"【满意的一点】这边配套啥的真的好全，虽然说不是太大的规模，但是满足日常生活肯定是够的啊<br/>"

"湖滨路与太湖大道交叉口向东一段距离，离水秀新村很近，周边也都是想用那一片社区的配套 ，水秀中心啊，还有银行等，南边一点就有无锡市综合高级中学、辅仁中学，去新体的话估计 5分钟就到了，附近有个湖滨路商业街北边就是沃尔玛超市，南面是中医院、靠着湖滨商业街 还有鼎牌中心广场、阳光广场、海天大酒店、锡海花园酒店、无锡友谊大饭店、古罗马大酒店 等都是人气很高的地方，附近没什么其他楼盘，就一个天安曼哈顿，项目还在建，估计也要 10000左右的价格了~"

"【满意的一点】不知道什么时候才能建好吧，不过看这边的位置还是挺不错的呢，起码交通还是很方便的啊<br/>"

"【满意的一点】这边离市区很近，乘坐公交车的话20分钟左右就就到了，不过现在还只在建设中，看样子就算开盘应该也得等到年底左右了<br/>"

"【满意的一点】交通非常不错，距离市区很近，而且无锡这边交通不是很堵，坐公交车也很快<br/>"

"【满意的一点】这边交通非常方便，虽然都是公交车，但是这边离市区近，坐公交也只要20分钟就到市中心了，上班买东西都容易<br/>"

"【满意的一点】距离市区很近，交通还是蛮方便的，就是不知道啥时候开盘，要看看价格才能再评论。<br/>"

"【满意的一点】这边离市区真近，随便坐个车不到20分钟就到了，好快！如果住在这边平时上班肯定比较方便的<br/>"

"【满意的一点】栖庭今年应该是能开的吧，这个盘离市区这么近，平时上班肯定很方便，而且这边公交车也是多呢<br/>"

"【满意的一点】到市中心半个小时以内吧，很近，地段还是不错的，但是目前还在建设中，价格也不知道，所以不便多评论，拭目以待。<br/>"

"【满意的一点】这边交通不错，有车可以直接到市区，而且用时也比较少，不到20分钟就可以到了，位置很不错。<br/>"

"【满意的一点】离市区比较近，而且附近公交车比较多，外出比较方便，旁边就是学校，人文环境很不错嘛<br/>"

"【满意的一点】栖霞的房子在无锡也有挺多项目，应该算是比较有经验了，口碑还不错，值得去看一看的 房子质量方面我是看不出来有什么问题<br/>【不满意的一点】价格高了点<br/>"

"【满意的一点】还只是建设中的一个盘呢，现在不知道具体情况是怎样的，但是从它之前的作品来看，栖庭应该也挺不错的吧<br/>"

"【满意的一点】是栖霞的房子，在无锡也有挺多项目了，应该算是比较有经验了，口碑还不错<br/>"

"【满意的一点】是栖霞集团的又一个作品了，应该算是比较有经验了，这周围都算是开发的比较成熟了，新盘还是比较期待的。<br/>"

"新盘，施工进度很快，希望不是豆腐渣"

"【满意的一点】又是一个新盘，对于这个盘只能说是等着看了，毕竟这周围都算是开发的比较成熟了，而且别的项目都算是早就开售了，看它后来会有怎样的情况吧<br/>"

"位置不错，在湖滨路上，只能说看她未来开盘的价格了"

"【其他】滨湖区目前已经处于饱和状态了，再开发确实需要勇气，期待能是一个好项目，造福一下劳苦大众吧<br/>"

"辣鸡楼盘，现在卖到20000！！！还不如去买富力城，融创"

"地段不好，周边都是毒厂，关键价格这么高，一开始才6000*"

"不行环境差，很不好脏乱差"

"怎么想的？20000一平？！就这房子就这地段就这学区，谁买谁傻！"

"太扯蛋，这种品质，哈哈哈"

"旁边海力士污染大的一笔，周边配套不全 环境太差 交通不行"

"未来升值空间大，无锡新区好房产，小上海肯定起码房价得超过上海。"

"希望老百姓两年不要买房，房价肯定会降"

"价格美丽，在门口打个黑车或花6块钱打个三蹦子到药厂上班。"

"一直不备案，等了快四个月了，等的现在银行利率各种提高，首付不知道以后会不会提高，这损失"

"高层住户在阳台上眺望，新区各毒厂的一举一动尽收眼底，岂不美哉！"

"请问有谁知道9号楼什么价格"

"呵呵了，给我各种打折算下来一平均1.5w,要是按照不打折，不抵算下来1w7了。售楼就是大忽悠"

"实际看，富力桃源，按照现在的价格真的不值，毕竟15000好地段多的去了。交通只能算方便。周围配套设施还不够齐全。去年5.1买的7200一平。富力对面也有小区要建设了，估计房价还会继续涨。不要指望房价会往下跌了，给大家建议，还是赶紧找便宜的小区下手。"

"刚刚咨询了一下，9栋首付要求50%，想问一下考虑购买的，你们也接到这样的信息了吗？"

"上周去的准备买的，价格1万3，周围环境还可以，后来考虑地理位置就没有买"

"富力地产坑比一个！4月份算的价格要加6万团购费，5月份再去只要加2万团购费！说明房子不好卖啊！后面3栋都是精装不知道能烂到什么地步！周边没有任何优势，唯一的优点就是明年6月份精装交付！"

"在新区工作上班方便，开车交通很便利，公共交通不行。垃圾开发商，无锡富力团队超垃圾，开发的几个楼盘都一大堆问题，巨烂的物业。离工厂太近，鸟位置价格虚高太多。适合在新区骑电动车上班，配套毛都没有。"

"小区面积小，外墙涂料有点马虎！当然优点也有很多，配套，交通那是没的说！但是最致命的地方是，离一个外资药厂近，晚上就会有股刺鼻的味道！这个味道具体来源是不是那个药厂，还有待考证！"

"去年看了一套75平的，才7500一个平米，今年都没有了，直接14000-15000了，这是在抢劫吗？反正买不起了，去年没有狠心下手，后悔莫及！惋惜惋惜吧"

"15年毛坯  富力桃园89平  55-58万  77平  45-50万，现在富力桃园精装15000这价位，可以说根本卖不掉，我同事在里面做销售，15000可以去长江路万科买二手房，那里新房精装12500才算合理"

"当初89平买下花了53万，现在涨那么多准备出手卖120万"

"五一去了看的盘，感觉周围配套设施好像还不错的样子，然后去周边盘转了一下发现没有比他家性价比更高的房子了，求周围了解的大神指教指教，到底房子怎么样"

"精装修的，省事，还不错吧，房子这东西我觉得要调整好心态，能涨最好，不涨自己住呗"

"地段以后会好吧……泰山路北要建泰山小学 新区重点现代化小学 不知道小学质量怎么样 以后就学区房了。17年9月说小学投入使用。"

"首付付了一个多月，一直拖着不给网签，简直是醉了？。。。。后来加了业主群才知道，很多6栋7栋的一百多户都没网签，都在等着"

"15年买的花了75万，17年卖了150万，呵呵知足了"

"这个房价不如去周边买二手的毛坯房，马上可以拿房装修。如果对装修要求不高的，还可以买装修的二手房，觉得比这价格低。"

"新区看了这么多楼盘，最后还是选了这里。主要周围学校多，以后孩子上学什么的也方便，都说海力士污染，我在旁边春潮住了5年了周围那么多学校小区 真要有事情政府能不管？"

"蛮不错的去看了两次     准备决定了    还是选择大开发商有保障        。"

"真的不知道开发商是什么勇气     要商业没商业，之要啥没啥。135000疯了吧    还万达呢！五年前我就听说万达要建。毛都没有。"

"前年开盘去过，找了熟人后报价6千多，适合小两口带着孩子住，不知道现在凭什么价格涨成这个样子，离海力士太近，海力士排毒太严重了"

"15年 45万买了个77平的，赚翻了，倒手赚了50万，现在这价格吓死人"

"想买这个房子建议各位到南边瑞城国际租个房子住一个月，白天人多杂乱，晚上工厂还有噪音，南边全是工厂空气质量差，前年海力士火灾，都没敢回去住。"

"已经买了，反正就那样，说不上好但是配套啥的也还行，不知道以后拿到房子后到底怎么样，反正一分钱一分货吧，不要离预期偏离太远就行。在网上比对了很久买的，看到特别多的就是那个soufun开头的ID，真的是服了，各种负面的黑消息全是他说的，不知道是不是房地产业的恶性竞争，不过看着真恶习，什么吸毒气死人什么的，附近那么多学校，有毒气别人都是sb？去那吸毒气？黑别人的时候动动脑子好不好？"

"凑合住吧，还不错。新区相同价位差不多就这了"

"带父母去看了下，很不错，绿化不错，有地铁，周边配套都很完善，值得推荐~"

"价格高，周围有很大的半导体厂，环境不怎么样"

"价格太贵了，如果能便宜点而且配套设施不多"

"不能说多了，说多了房托就要来了。那个门比安居房的还差"

"无锡安置房马上就要上市了，大伙看看吧，这个房价能撑多久？"

"这个楼盘如果是刚需就不要买  靠海力士太近   如果是投资13000也不买这边    总得说这个价格这个地段  有些贵了  <br/>听说这边楼盘都是整栋整栋的卖给别人了   不然我觉得他们也不会这么有勇气抬这么高"

"前面4号楼外立面基本好了 很漂亮 不愧是大品牌"

"别的不说，靠近海力士那一带的房子，大马路上都能闻到空气中化学品的味道！"

"这个小区除了离海力士工厂近，没任何优势可言，学校，医院，超市 只能呵呵"

"环境不行，价格现在买不划算，偏贵"

"说说环境吧，去过的都知道，味道虽说没有刺鼻那么夸张但反正不好闻。总会不行。交通网上可以查啊，公交少的可怜地铁十万八千里。但是如果有车的话还是很方便的，路宽，车少。但是这楼盘竟然一万二～～～～去年6800今年涨一倍，。知道无锡受今年的土拍影响！但也不至于这么饥渴吧！现在富力桃园在这片就是个笑话～！！！每次提到房价都会讲，富力桃园那么垃圾的盘都一万多了，不信去问！！！！真的很搞笑"

"旁边就是无锡有名的毒工厂 ??海力士！12500谁买谁后悔！"

"太垃圾了，价格贵的离谱，脑袋进水才会买，还天天吸海力士毒气，去年底才6000+，真是黑心开发商"

"没地铁，没公交，没学区，配大型超市，没医院，12500逗比吧，谁接盘估计这8年都解不了套"

"位置这么烂，价格这么高，还靠近海力士，买的人都眨眼了烂在手里了"

"这么靠近海力士，价格不到一个月涨了4000，想钱想疯了？"

"说真的，不值这个价，以后估计也是工厂里的人居多，像瑞城一样，给人的感觉就是脏乱，周边靠的瑞城的一点刚需的配套，下雨天，泥乱的很"

"这破楼有价无市，开发商本要降价，怕越跌越没有人买，烦也卖不动，那就使劲涨吧，人都是买涨不买跌，没准蒙出几套呢"

"真心看不出好在哪里，旁边的房价这么低，附近环境这么差，晚上学校住宿区这么吵，又是沿马路"

"这里价格上一万，应该主要是靠地铁房，交通算可以，其他就……，价格偏高"

"海力士电子化工厂太近 毒气弥漫 南面日本毒厂太密集 ?一辈子的房 是对家人小孩健康的不负责 去周边走走闻闻就明白了 近不厚道打价格战 大涨至一万多一平 认为新区附近的人傻 还是骗急于买房的外地人呢？"

"买了个小户型，80平米，缺点是，户型不好，不方正，餐厅的位置在客厅的后面，挺别扭的，销售员一直逼定你，当时比较冲动，现在让我重新选的话我不会买的即使"

"消灭了10元以下的股，代表着，疯牛来了，楼市同理。关注了1年多的楼市，炒了N年的股，发现还真挺象的。"

"这鬼地方永远都不值这价格，被售楼处的人搞得后烂尾的多"

"加推了118的户型，还可以"

"性价比还蛮高的，品牌开发商有保障"

"75的户型很不错，房间客厅都朝南，很适合小夫妻住"

"75的，交通便利，采光好，全开间朝南"

"118平，值得推荐，确实不错"

"118什么户型的吗？是精装的吗"

"75的很好，全开间朝南，非常好"

"为什么都在说77两室的户型好？我也是醉了。早也是冲着富力地产来的，结果到实体样板间一看，主卧放了一米五的床，连衣柜都放不下，我一个人住尚且犹豫何况是那些准备两个人住的！本来户型就小结果入户门还是朝里开的，又浪费了门后区域。入户门正对主卧室门，必须做鞋柜隔断。样板间跑了好几趟，结论是鸡肋户型。不服来辩！"

"户型还是不错的，就是没有餐厅了"

"目前还有89的卖吗？什么价位？"

"很喜欢这个房子，之前抱着随便看看的态度来的，没想到这里房子这么好，交通很方便，周边的环境很好，离工作地方又近，真好！"

"交通方便，平时买东西就在周边生活方面也非常好！开发商实力还是不错滴！重要的就是户型啦！户型方正没浪费面积，实用性价比高！"

"大开发商，户型不错，价格合适"

"户型挺好南北通透，没有浪费空间，价格还可以接受，主要是开发商不错质量也挺好，物有所值吧"

"看了这个多房子，看来看去觉着这个小区房子还是好，近再过去看看"

"我朋友就是买在这边，带我也来看了，前面的采光真的不错，房型也挺好，打算也入手一套"

"看房子我还是注重学校，这个小区周边学校真的多，以后孩子上学就方便了很多"

"周边都看了一圈，还是觉着这个小区的89的小三房不错，价格也不高"

"物业费挺便宜的，一级什么资质的，感觉不错，买了75"

"89户型很满意！边套"

"90平以下能做小三房，公积金就可以充分利用了，并且也达到小三房的功能，是比较好的楼盘"

"89的户型南北通透，75的四开间朝南，户型比较好！"

"大开发商，户型不错，性价比挺好的"

"周边交通很方便，靠着春潮，人气比较旺，前两天刚入手，性价比很高，很满意"

"现在买的那个小户型的性价比很高，比周边的小区要便宜些，不错，看了一下还是挺满意的"

"全国十强品牌，新区核心之地，性价比非常高"

"跟老婆看来富力桃园的房子，感觉整体不错，房间里没有一点浪费的空间，周边的交通也很方便，果断定了75平的。"

"前俩天刚定富力桃园75平的，感觉不错！户型很满意 价格也比其他楼盘便宜 ！"

"富力桃园在附近楼盘价格是绝对实惠的！尤其是75平的房子，客厅隔开变成三房，可以说是独一无二的！"

"这个小区的75户型不错，很少见每个房间都朝南，看了实体的样板房采光真的好！价格在周边性价比也非常高。"

"新区这块没有除了富力城没有大盘了，再来一个富力桃园，开发商实力还是可以看得到的，价格在这一块我觉得能接受的，好的东西都会贵点嘛！6800价格可以接受的毕竟户型好。"

"点评分类：户型 评分： <br/>我在新区上班没有楼上网友说的那么严重。说实话。我也是在附近租房子住了5、6年的人。难道不买这的房子我就不再附近吗？？新区大品牌的开发商也就富力了。我看中的是后期物业是开发商自持的。我也去富力十号考察过。园林跟物业没话说的～眼见为实！我自己有车，到旺庄路跟行创四路都很便利。我还是推荐小年轻买的。"

"之前看过富力城的房子，感觉价格略贵了一点，这几天上班路过富力桃园毛坯的感觉距离旺庄路很近，上下班也非常方便、户型南北通透的在新区我还是看了就富力一家有这么小的户型（鉴于我是公积金贷款）也就偏爱这种户型了。关键是销售人员跟我说的价格！对我来说还是非常有诱惑力的。也就排了一个号！公交线路发达！希望开盘会带给我更大的惊喜！！"

"在新之城广场附近的富力城卖精装房，价格要8500往上，户型奇差无比。目前，桃园说是做毛坯房，看了户型图还不错，中规中矩，也没有了多挤出一个房间而压缩其他空间的面积。不过到底怎样还是得去现场看。听说价格会比较低，如果能6字头拿下还是性价比很高的。在新区工作的外地人不妨考虑一下。此处绝对没有排外的意思，只是本地人（除了原住民）是断然不会去那么远的地方买这样的小众盘的。在附近工作的人购买可以提高居住舒适度。值得期待。"

"个人感觉还行吧！户型也不错！价格稍微贵点！品牌开发商都这样！质量有保证啊！至于网友说的污染个人认为无锡新区哪有空气好的啊！"

"价格新区便宜，第一排采光非常不错，而且一楼自带地下室很大的"

"新区的热门项目，刚需楼盘，紧凑型户型，比较适合在新区上班的人。不过环境不佳"

"富力品牌不错，房子质量和后期物业应该是有保障的，而且，现在卖的都是小户型，价格也不贵，适合年轻人，现在又是0首付0利息，很划算，可以考虑"

"富力桃园这个项目还是不错的，相对于附近的楼盘价格 富力还是有优势的 地段距离机场高架蛮近的 配套蛮成熟富力春潮小区 公交车也不是太多 环境不是很好附近厂子比较多 特别是那个大的化工厂！！！"

"在新区那边的价格还是挺有竞争力的，前段时间卖的不错，不过好像旁边有个什么工厂，所以环境有一定的影响"

"配套不错，户型方正，主要的是第一排的房子采光真的是没有任何挑剔的"

"近周边好像就只有这边的小三房看起来不错，77的两房利用率也挺高，价格算是比较实惠了！"

"大门好像是朝里开，会不会浪费1多平面积"

"价格在周边附近蛮划算～户型构造也不错～就是地理位置～购物不太便利～总体来讲不错了新区这楼盘！"

"户型不错，南北通透，采光也很好，交通购物也行！户型设计也挺实用的。周边绿树环绕，青山绿水价位也可以，相对性价比较高些。"

"价格不贵，位置太远了，周边买东西太不方便，公交也没有，没车根本不行。"

"去年卖的很火的盘，听朋友介绍过来的周边轨交方便生活配套还比较全，价位是绝对板块内低的，配套什么的不说，价格是有优势的。"

"小区环境蛮好的，放眼望去都是大片的绿色，孩子去了都不舍得离开三房户型也挺方正的，通透性好，采光全明，但感觉小区外面环境不咋的，小区配套不齐全"

"一个绿化覆盖率蛮高的小区，环境是没话说，不过小区的地理位置太偏了，周边好几个楼盘，相比之下，没有位置优势"

"入户带一个玄关设计还是非常不错的，我看上去好像餐厅是不是太小了，而且就放在卧室门口，难道不会感觉怪怪的吗？不过这么一点点面积能有3个卧室的设计还是非常不错的，很紧凑，适合刚需。"

"这个户型的优点就是面积利用率比较高，没有什么特别浪费的地方。个人觉得缺点是厨房安置在了客厅后面，可能会让很多经常买菜烧饭的阿姨们觉得非常不方便。其他方面还算是比较合理吧，比较常规的一种设计。"

"富力桃园的房子，内部环境还是非常不错的而且据说是第一个亲子社区，对于有孩子的我来说还是比较满意的～不过地理位置的话不是我所熟悉的地块，所以有一些犹豫，不知道那边的交通和周边的配套怎么样？个人感觉好像商业配套不是很多啊！"

"朋友介绍的，说还可以"

"实地看过，次卧感觉会比较小，厨房的位置也挺不习惯的，进门餐厅空间也不是很大，刚需的可以看看，据说周边的配套还是不错的～"

"富力不愧为大公司，巧妙设计玄关，户型很好，就是附近有危险源，大家懂得。想想一辈子住在工厂附近还是算了"

"离海力士那么近，稍带点风废气都吹到小区里了"

"整体设计非常优秀，全明户型，紧凑的设计，房间布局合理，动线清晰，舒适采光好，厨房设计很不错，做饭方便舒服"

"户型本身不通透。但是紧凑型。做到合理利用空间了"

"入户有玄关设计，整体户型看上去还可以，只是餐厅位置不合理，似乎太拥挤了，书房可作休闲半敞开式，使客餐厅看上去大一点"

"紧凑户型，设计比较合理，充分利用空间，进门做隔断，使空间感更强，整体不错～"

"富力桃园怎么说呢，其实蛮不错的。尤其是品牌。价格也还好。但是地段吧，就那样喽。"

"富力桃园这边的房子全都是小户型。而且还是品牌房企。近卖的不错。"

"刚刚购买的三房，地理位置还不错，交通还算方便，小区还要建造自己的商业街铺挺好的，期待早点装修好住进去，属于自己的房子"

"富力桃园的品牌还是不错，在全国品牌地产前列，因此我觉得质量还是不错的，除了住宅，还有沿街商铺，以后生活应该是没问题的，而且高层还是欧式的，应该蛮好看的，但是距离市中心有点远，公交路线不是很多，路过的时候拍了点周边配套，大家自己看看哈"

"富力桃园的品牌还是不错，在全国品牌地产前列，因此我觉得质量还是不错的，除了住宅，还有沿街商铺，以后生活应该是没问题的，而且高层还是欧式的，应该蛮好看的，但是距离市中心有点远，公交路线不是很多，路过的时候拍了点周边配套，大家自己看看哈"

"海力士旁边，环境不好"

"价格不错的房子，还是富力的，品质应该有保障，地段也挺好，交通很方便，可以考虑。"

"富力桃园前段时间开盘的，个人觉得很好的。都是小户型毛坯这个好。价格也不贵。关键这个地方能出一个品牌房企蛮好的"

"富力桃园的小区规划个人觉得蛮好玩的，一般的小区多是围合型的，可富力桃园是完全没有形状可言，也真是奇葩了"

"名字很有特色啊 里面是有桃园吗 不过楼盘地段还是不错的，四通八达的交通出行比较方便均价6700还算可以 而且富力也算是大牌 比较靠谱"

"整体环境还是非常不错的，周边师资环境非常有竞争力，带孩子的总要考虑这些的"

"富力桃园交通和配套都还行，不过地理位置不是我喜欢的，毕竟不在我常活动区域内，看到有人说绿化率很高，就去看了下，的确不错，售楼顾问说是无锡第一个亲子社区？假的吧？还进去看了下样板房，话说开发商有点小气啊，都在墙上画画而已，好歹也放点东西啊，这样看我没感觉啊！书房，卧室，厨房，这样的真是醉了……"

"富力桃园地理位置不错，周围配套也还可以的，有好几个学校，当时他们售楼处在富力城那边的时候去看过，印象好的就是他们小区的绿化真的非常好，绿化率50%以上的，还有亲子社区等等，真的很喜欢～上几个照片大家看看，门口，户型图，和样板房，墙上画的……"

"富力的楼盘一向不错 个人对于这个富力桃园的 感觉也挺好的 均价6700还算可以 近刚开过盘 搜房的新房未脱离也有这个盘，据说优惠力度蛮大的 还能5年无理由退款 有空去看看"

"楼盘地段还是不错的，四通八达的交通出行比较方便，周边的生活配套，有待进一步的完善"

"6700的精装房，价格算是比较便宜的，富力的口碑不错，是个不错的选择。"

"富力在无锡的认知度还不错，尤其是在滨湖区，作为为数不多的精装盘，口碑还蛮好的，而且价格比较便宜"

"富力的楼盘一向不错 个人对于这个富力桃园的 感觉也挺好的 均价6700还算可以 近刚开过盘 不知道卖得怎么样啊"

"名字很特别啊桃园 难道这个房子是建在桃园边上 还是买了夏天可以吃到桃子 不过非常相信富力的牌子啊 它的富力十号 富力城都不错 就是有点贵啊 加上自己名义下已经有一套房子了 再买就是二套了 买不起啊 现在好了 无锡有新政了 二套只要4成 省了很多啊 准备周末去看看 适合就拿下 咱也买富力啦"

"均价6700左右，还算是性价比比较高的吧，富力的品牌实力还是不错的，位置不及长江路板块，但是衣食住行也都不缺"

"富力桃园值得期待哦。都是小户型毛坯估计以后价格蛮低的。而且富力的品牌蛮好低啊。"

"内部环境非常好，而且小区有自己的商铺，小型会所，儿童游乐区，小区貌似不是人车分流"

"富力桃园还是个新盘，没有开盘，售楼处都没有公开。但配套还好。也安静。对面的小区环境就不错"

"富力桃园的刚需户型，而且也是毛坯，不是精装。所以说好多人都期待这个楼盘，个部分性价比高的"

"小户型，挺适合我们这种小年轻的，商业也算成熟。交通也还好，就是离市区有点远，不过里上班的地方比较近"

"项目周边公交线路比较多，出行比较方便。靠近宝龙广场、新之城生活广场、新区哥伦布广场等，生活比较方便。"

"开发商在无锡还是挺知名的，而且该楼盘出了推出的是小户型，适合刚需用户，周围公交线路也比较多。"

"富力是个大品牌，是富力的一个新盘，都是小户型，适合刚需，周围楼盘公交线路比较多，交通便利。"

"富力是品牌房企了,项目周边公交线路比较多，出行比较方便。靠近宝龙广场、新之城生活广场、新区哥伦布广场等，生活比较方便。"

"富力在无锡的口碑还是不错的，这个楼盘在新区的地段还不错，而且周边配套成熟，交通出行特别方便，价格比较实惠，而且小户型挺受欢迎的。"

"富力的这个楼盘是主打刚需的，而且是毛坯房。对于事业刚起步的年轻人来说是比较合适的。"

"富力桃园全部都是毛坯房源，现在已经开始认筹，1万抵3万，还想还有低首付的活动，希望价格不要开太高！"

"项目位于新区比较偏远的地方，但是依然有很多公交直达，也很方便，现在刚刚开始认筹，价格什么的都还没出来，主要是刚需的小户型，值得期待"

"新区的一个纯新盘，预计4月开盘，推出75、89平房源，纯刚需楼盘。88平经凑型三房，适合一家三口居住。"

"富力桃源不是很大。但全都是小户型。定位蛮好的。以后应该卖得不错。"

"周围楼盘公交线路比较多，交通便利，而且户型一一刚需为主，小户型多"

"开发商在无锡还是挺知名的，而且该楼盘出了推出的是小户型，适合刚需用户，周围公交线路也比较多。"

"在锡兴路那边，交通很方便，出行有很多公交，但是现在价格还没定，可以考虑一下"

"富力桃园好像售楼处就要公开了，估计开盘也不远了吧，现在好像已经可以认筹了我啊"

"还没开始卖呢，不过全都是小户型，毛坯房。比较适合新区，全都是工厂。刚需需求较多"

"没开盘的项目，但是地段还是不错的，听说主要做的刚需的项目，希望价格比较实惠"

"富力的房子还是比较值得信赖的，而且之前在无锡已经有好几个楼盘"

"富力桃园是富力继富力十号、富力城之后在无锡的第三个项目。富力桃园是富力秉承打造宜居时尚社区的理念，专为无锡的城市精英阶层打造的理想居所。 项目处于无锡新区中心区域，泰山路与锡兴路交汇的西北侧。交通方便，公交路线多"

"预售中的都是小面积刚需族的房源，这几年无锡大力推荐小面积的房源解决了刚需一族购房难的问题，楼盘位于锡兴路旁，门口有10几条公交线路，项目不远处有泰佰公园、新之城中央公园，新区哥伦布广场等主打配套，更有无锡伊顿国际学校依靠在楼盘旁，大大楼盘的影响力，虽然价格还在待定中，就地段来说应该不会便宜"

"待售中的楼盘，地处锡兴路旁，新区的公交就是发达，无论无锡哪都能到达，出行不需要担心，无锡伊顿国际学校紧邻楼盘，不远处还有无锡新区国际学校、无锡第八人民医院分院，新之城购物综合市场等配套，期待价格早点出来"

"靠近宝龙广场，生活还是蛮方便的超市餐饮啥的都解决了，而且公交路线也蛮多的，交通便利。"

"项目附近多达十多条公交路线，出行方便，离市里稍微远了点。价格未定"

"户型使用率比较高，赠送面积挺多的，小区绿化也不错，价格适中。"

"富力在无锡的口碑还是不错的。看过富力十号的，楼盘设计得很出色，富力桃园，适合新区的刚需购买者。"

"在新区那边，周围的交通我觉得还可以，公交车还是比较多的，出行不算麻烦，商业配套的话，虽然说这边有一些店面什么的，但是没有大型的商业综合体，好还是发展一些商业来配个这个房子。"

"在新区这个位置还算不错吧。周边配套哦蛮成熟的，有宝龙广场。刚需小户型比较适合新区的购买者。"

"这个盘怎么说呢，还不错啦。听说都是小户型，应该也是毛坯。感觉不会差，而且是品牌的"

"公交线路比较多，交通便利 ，宝龙广场距离较近，商业配套成熟，但是离市区有一点远"

"是新的项目，还没开盘，估计今年就会开了，地段很好，在长江北路那边，配套也都不错，就看开出来的价格了。"

"周边环境倒是很好，商业设施非常齐全，但是还没有开盘，不知道价格和户型如何"

"地段还不错，交通非常便利，周边商业设施也很齐全，就是不知道价格怎么样，有所期待"

"在长江北路附近的楼盘，体量较小，还没开盘，比较期待"

"附近商业配套生活方便，公交线路也比较多，性价比比较高价格合理。"

"富力的房子质量还是不错的，这个桃园也是，虽然还没交房，但是相信富力的品牌。"

"环境很好的，而且富力的品牌在全国都很不错的，物业啥的都蛮好的，买房子必须要考虑全面，不能只考虑价格，以后会后悔的。"

"主要是以小户型为主，交通不是很便利，靠近宝龙配套还可以，单价偏高，环境不是很好，周边有厂。"

"富力也算大的开发商，周边公交比较方便，但是离市中心有点远。价格不算高。"

"富力桃园离市区比较近，附近的环境还是比较可以的，小户型比较的多，宝龙配套商业还是可以的"

"项目整体位置非常不错，商业配套很齐全，生活便利，交通方便，期待中"

"地段很不错，就在长江北路那边，周边配套成熟，期待能够早点开盘"

"富力也算大的开发商，周边公交比较方便，但是离市中心有点远。价格不算高。"

"小户型比较的多，在那么远的位置都是刚需为主，商业配套有宝龙广场，购物还是方便的"

"商业配套齐全，距离市中心较近"

"价格：3  地段：4  交通：4  配套：3  环境：3主要是以小户型为主，交通不是很便利，靠近宝龙配套还可以，单价偏高，环境不是很好，周边有厂。"

"主要是以小户型为主，交通不是很便利，靠近宝龙配套还可以，单价偏高，环境不是很好，周边有厂。"

"地处新区宝龙广场附近，小区户型选择性多，且小户型居多，周边公交车多，交通便利"

"富力是广东五虎之一，装修不错，总价很低，户型不错，价格还可以，适合刚需。"

"新区核心，华南五虎之一，现在认筹优惠，大品牌，您不错的选择！"

"位于新区板块，价格合适，华南五虎，品牌大，有保障，性价比不错，刚需"

"大品牌。户型正气，楼层好，周边配套设施齐全，非常的棒。很好。"

"富力的大品牌还是很不错的，现在还没有开盘，值得期待哦"

"综合评价，还可以。目前价格待定，位于新区开发区位置，刚需盘，周围上班族可以重点关注，预计四月开盘"

"属于新区，目前在售两个户型，其他的因为没有开盘很多信息只能待定，是富力的品牌，相信小区品质还可以，如果开盘了价格便宜倒是值得考虑"

"属于新区核心区域，交通便利，环境也是不错的。"

"属于新区核心区域，交通便捷。周边配套设施还算完善。小区绿化环境比较好。"

"户型小适合刚需，我还满喜欢小户型的，比较温馨，虽然现在没有开盘，不过还是很期待的"

"富力桃园位于新区，项目预计是4月份开盘公开，卖毛坯小户型房源，远离市区，地段一般。"

"大户型楼盘，还没有开盘"

"地理位置优越，周边商圈多，生活很方便"

"除了价格还不知道之外，其他方面都是很不错的，绝对的刚需房"

"刚需盘 马上就要开盘了 估计看重富力品牌的  新区价格不算太贵"

"要是便宜的话，挺适合周边上班族的，就不知道定价如何？配套还算好，够生活"

"地理位置特别靠近工业园，又是刚需楼盘，价格虽然还没有出来，但是应该不会太高。环境稍微差了一些。配套相对要少一些。"

"地理位置好，价格还不知道，在周边上班的可以考虑"

"不错的楼盘。。。。。"

"新盘，目前价格还不知道，地理位置还可以，在周边厂上班的可以考虑"

"新区新项目，产品户型很不错，就是配套还有点欠缺，现在在认筹阶段。"

"小区偏小户型居多，适合刚需族购买，小区环境好，出行还较方便"

"项目位于新区比较偏远的地方，但是依然有很多公交直达，也很方便，现在刚刚开始认筹，价格什么的都还没出来，主要是刚需的小户型，值得期待"

"精装修的，富力的精装标准比较高，地理位置也不错，富力品牌也比较好"

"都是刚需小户型，比较适合刚需族购买，周边也有大型购物广场，比较方便"

"坐公交车路过，刚需盘，都是100平以内的房源，价格位于新区新之城附近区域，价格应该不会贵，期待下吧"

"附近有乐购大型购物广场，但是小区旁边配套不完善，生活不是很方便！靠近工厂区，环境不是很好！"

"富力桃园主打刚需户型，远离市区，35路; 36路; 93路; 107路; 756路; 767路; 788-1路; 788-2路多路公交可以直达，交通还是挺便利的。"

"纯刚需盘，适合小年轻们。不过现在还没开盘，什么都不好说。周边环境也是差了些。"

"生活配置较差，公交路线较少，路边吵杂声可能对低层有影响"

"小区的价格有点高，环境还不错，周边的规划中的商业也挺多的，项目户型比较多，看中的是100多平米的。"

"小区规划理念不错，绿化率设计的蛮高的，期待上房之后都可以实现承诺，目前交通不是很方便，期待以后的交通了。"

"项目主要是小高层和高层，周边配套还可以。靠近新之城，能够满足日常生活所需。富力本身以精装品质著称，这个项目应该可以期待下下。"

"这边竟然还有一个基督教堂呢，好稀少啊，还没开盘呢，不过看起来这边的户型挺少的啊"

"在米兰米兰对面，属于新之城商圈，交通方便，开发企业也挺大牌，就是不知价格怎样"

"在新区泰山路和锡新路交界的地方。主要是小高层和高层，周边配套还算齐全，有好又多生活超市，靠近新之城，算是一个比较大的商业广场。附近有小学，旁边有金城东路高架，生活比较方便，富力的品质也不错，值得信赖！"

"【满意的一点】富力的品质还是非常值得信赖的，去看过富力十号的样板房，很喜欢<br/>"

"富力桃园 环境不错 地段在新区 富力城和富力十号有精装   不知道这里弄个毛坯不知道怎样"

"【满意的一点】预计5月份开盘，75平、89平的户型，应该是纯刚需型户型了。价格待定，有兴趣的朋友可以参考周边楼盘的价格，估计首开在7字头吧。<br/>"

"【满意的一点】富力在无锡的项目有富力城、富力十号还有富力桃园，前面2个项目品质还是信得过的，相信桃园也不错<br/>"

"【满意的一点】富力的品牌还是不错的，是全国比较好的品牌开发商了，价格目前还不知道，旁边有新之城，生活还是很方便的，出行到市中心大概20多分钟。<br/>"

"还没开盘，据说是刚需一族的首选，附近有新之城等一整套完善的生活实施，还地处新区，房子应该很好卖"

"售楼处还没有对外开放，了解到的信息好少啊，但是富力开发商还不错，这是在无锡的第三个项目了吧"

"【满意的一点】户型还不错，适合刚需购房者，目前配套不够成熟，后期发展应该不错。<br/>"

"【满意的一点】品牌还不错，价格也不算高。但是目前公交车不太多，后期发展起来了应该不错。<br/>"

"【满意的一点】地理位置比较偏，经过的公交车较少！周边配套不够齐全，期待以后能够有所改善！<br/>"

"小户型楼盘，地段可以，开车交通很方便，公共交通欠缺，配套还不成熟。"

"富力的新项目，地段和理念都挺好的，就是不知道价格多少"

"【满意的一点】富力大品牌，这次项目推出的是毛坯房源，价格或许会实惠一些吧<br/>【交通】35路; 36路; 93路; 107路; 756路; 767路; 788-1路; 788-2路多路公交直达<br/>"

"怎么说呢 庆幸当时一万出头的时候买了"

"价格太贵 已经买不起这里的房子"

"我没都没什么下单，就自动下单，这个地方没人买？"

"还不错，好盘子，不错盘子"

"买那里不值得，容积率高，价格还高"

"华府天地，尊园为您打造一个温馨的家，市中心位置，未来发展方向，最新加推小户型。给您低折扣。看头像联系。"

"户型合理，就是次卧和儿童房设计较窄，飘窗不能打掉，是原本拥挤的房间变得更加狭小。开发商考虑欠妥！功能阳台更是没有一点可以利用的！楼道较窄，沙发进屋是个难题！"

"或许真的值，但是我还是忍不住喷，三万买的是智商有问题，太湖大道车流还是很大的，蠡湖欧尚这块安置房地段才是真的好，华府，蠡湖人家都是在周边安置房房挑剩下的沿马路的地块造的房子，只是沿马路，吵闹无解，没有安静可言。买套房子得不到安静的环境和露宿街头有差别吗？沿马路的小区不能买，3万，呵呵了。自住买不得。"

"环境周边配套都挺好，吃饭地很多，蛮喜欢的，以后人多了可能会有点吵吧。"

"1月份拿的房，问题一大堆。1.墙纸、踢脚线发霉。2.瓷砖多处破损。3.吊顶开裂。加上其他小问题，修修补补到现在还没结束。此外，小区的学区问题一直没有落实。开发商也并非宣传时鼓吹的上置集团(上置集团的官网已有公告)。现开发商还因为私改入户门的事，被多位业主起诉。各位准业主，自行斟酌吧。"

"这个楼盘地段没的讲，买房子主要地段，又是地铁口，市政府隔壁又是紧邻商业街，旁边在造学校，后面又靠河，前面一大平原，房子质量也好，装修不是完美尽人意，比其他更差的要好些"

"还不错吧，期待拿房啦"

"已经拿房灰常满意，而且旁边的商业商场公交总站，金融街大学城什么的全都开了好热闹，而且后面好多商业还在建设中唯一不足的是以后这会很吵，是无锡新市区跟苏州工业园区有的比"

"价格贵，不理性，涨价过快，想升值需要时日，自己住可以。"

"伪豪宅，前期打着上置的旗号虚假销售。现在快要交房了，装修材料随意更换，物业是个不知名的公司，小区小树苗绿化。搞笑的是大家买的精装房，却让我们跟第三方装修公司签合同，说不签不交房，开发商这是要跑路的节奏啊。希望打算买这个小区的人擦亮眼睛。多问问业主，少听听销售的忽悠。"

"昨天刚去看的房子   不错不错！！    业主们有福气啦！！"

"还好看他体量小，没敢买，竟然盗用上置集团的名义，上置集团已经出声明澄清了，偌大的锡城，被骗的不少啊，怪不得说无学区，真是一个大阴谋啊"

"地段很好，可惜了开放商没长脑子，产品太低端了！"

"喜欢  期待拿房啦！！！"

"冲着海岸城，这个价价格也值了，配套也好，商业高端，地段优越，估计一线二线热点城市的人来无锡买，应该是无压力吧？我等就望望了。"

"喜欢123这个户型，可惜现在价格太高了。。旁边海岸城吃饭什么挺方便的。"

"挨着政府近的，房价就高啊，主要是位置的优越性，楼盘本身品质不怎么样的，也就9000/平米的品质。"

"什么破户型，窗口小又低，户型小又差"

"精装品质，地段交通配套没得说，楼间距超宽，商业教育尽在咫尺，价格贵了点，不过以后肯定会涨，特别是第二条轨交建好以后"

"喷子们，看你们从9000喷到29000，早买了1.9卖了你也赚了呀，没那个钱没那个命，不要酸不溜秋的在这说，你也只有看的命，没有住的命"

"靠在市府旁边底气足啊！都过30000了！产品的质量都不考虑了......"

"对面就是海岸城商业综合体和地铁1号线市民中心站，北靠蠡湖，西靠长广溪湿地，南靠太湖湿地，东靠尚贤河湿地。绿肺环绕，地段环境不可复制。"

"现阶段，绿城蠡湖香樟园17000，绿地西水东18000，我只想问一句，卖25000，你何德何能？"

"随意涨价，本来1万8，直接飙到2万5，奸商"

"啥开发商牛逼哄哄的一来就定这个价，要什么没什么"

"开发商把定价当儿戏，让人看不懂，本来说小开发商缺钱尽快套现，他不是！乱开价不想卖也不符合逻辑！唯一的合理解释是体量小，大部分都卖了，开发商想慢慢卖，反正位置好，并且长期看涨"

"这个楼盘是滨湖区高价了，应该是学区房吧。"

"OMG......25000无锡住宅贵了吧！难以置信。。。。"

"当初就该买123的，华府天地尊园位置极佳，周围生活配套好，值得拥有"

"虽然地段好，但是价格也是好牛叉。或许滨湖区均价上3万时候，我就不会这么吃惊了。"

"这价格标的，如果19000的话无锡哪个房子买不到，感觉坑的厉害。"

"买了123的，发现了几个问题，1:站在边套的门外，中间套89的开门会碰到人，亲测过了。2：两个单元之间的走廊地面是水泥的，看样板房浇灌蛮粗糙的。3：单元之间走廊的安全护栏本人觉着过矮(是否符合国家标准未知)，感觉有小孩子还是不安全。4:卫生间和厨房的防水涂料吊顶真是让人诟病，尤其是123主卫，淋浴房通风难道要靠风扇吹吗？5：貌似样板间所有的白色门框都是刷油漆的（不像是烤漆啥的），不知道时间长了会不会起皮。6：卧室开关貌似不是双控吧，冬天从被窝起来关灯想想都冷。7：阳台只有一个洗衣机进水口，所以想在阳台放洗衣台盆的亲，要动动脑筋了。8：123次卫的淋浴，太窄了，是想让我们坐在飘窗上洗澡吗。9：房子挺大，现有的储物空间太少，飘窗太多，后期还不能敲了改造等等。买了华府的邻居，希望各位能共同爱护我们的小区，没有买的朋友，也请您不要盲目和诋毁。理智发言，各种问题，欢迎大家补充和纠正。"

"贵是贵了些，不过地段不可复制，配套完善。个人长期看好！"

"无语啊！为大家分析下居然被禁止发！凭啥这个价格？里面用的什么玩意都是？"

"上个月买的，到这个月涨了1000多一平，期望装修效果能令人满意"

"完成的成品刚刚去看过！绝对超宽楼间距！在无锡 基本不会再现这样的楼间距了！现在唯一担心就是他的绿化工程了！！好期待拿房啊！"

"华府天地102平米的结构不合理，大门对着房门，厕所门对着卧室门，这是人们忌讳的.希望能够改进一下。"

"华府天地·尊园 A户型 3室2厅1卫1厨89㎡（送13.75平）<br/>户型还算方正，89平设计出3室2厅1卫1厨是不易，好在飘窗能增加点空间，布局紧凑不显得拥挤。"

"89平三房设计还是很不错的，加上赠送面积较多，得房率应该不会差，整体也是方正户型的设计，进门也没了玄关，不过也没办法，毕竟面积在那的，就是这样看上去餐厅显得小了，餐桌不能买太大的哦，其余区域设计合理，还是很不错的户型哦～"

"整体户型设计方正，过道面积浪费颇多，不过也合理避免了门对门的不好之处，客餐厅通风，采光，一体设计显得大气，整体布局合理，功能划分也非常不错"

"进门带有玄关的设计很好，客餐厅南北通透，采光也好，餐厅空间不是很大，后期可考虑放弃北阳台增大空间感，同时做其余可敞开休闲区域，缺点是主卧没有独立的衣帽间，衣柜的摆放也不是很好"

"华府的地段距离市区偏远，周边虽有公交线路却显得过于贫乏，商业配套屈指可数，海岸城购物商场还可以，只是并不能依靠这一个吧，外部环境还是可以的，内部绿化设计也不错，户型也比较多，在未来看是个有发展潜力的楼盘哦"

"一字通厅进深跟面宽比例适中，再加上阳台，无形中扩展了起居室的面积。卧室与书房间设卫生间，使用便利。厨房专门有排烟的窗户，很实用。另外动静分区明确，私密性好"

"阳台和主卧赠送了不少面积。而且卫生间和厨房外面的阳台也是赠送的。"

"这个户型是我见过好的户型了。南北超通透。主卧在里面私密性不错。赠送的面积也很多。超值"

"这个户型看上去过道有点窄。不是很好做鞋柜了。房间三个是折叠式的。户型南北通透。"

"户型还可以，装修看表面还行，就是不知道看不到的那些防水，还有下水道做的怎么样，网上看到说上海上置集团开发的房子防水和下水道没做好，物业解决比较拖，所以不知道开发商是否可信。品牌的树立还是很重要。"

"户型方正是这个户型大的优点，地铁和商圈很方便。"

"户型还算可以吧，客餐厅面积小，优点是厨房带有工作阳台，主卧还带步入式衣帽间，在89个平方的居室里可以设计成这样也是不错的了。"

"属于方正的户型，进门还带有玄关设计，厨房也比较大，餐厅旁边还有一个工作阳台，但是餐厅面积较小，设计的时候可以考虑将阳台并主餐厅，增大空间的视觉感，过道面积有些许浪费，主卧还带有衣帽间，整体看是不错的户型。"

"整体看上去方正，餐厅面积小，就会显得比较局促，主卧室的衣柜位置与p出来的小书房那一块区域比较别扭，设计不太合理，后期设计的时候可以，考虑改造为套房设计"

"太湖新城的楼盘，距离海岸城比较近，但是到市区很不方便那边公交比较少，地铁的话还要走一段距离，目前配套的话也就是海岸城，配套还在发展中，未来潜力还是可以的。周边的环境，比较好小区内部绿化设计的也不错。"

"小区价格不贵，应该是主打刚需吧，质量蛮好的，环境也很棒，户型方正，不错的选择"

"这个户型设计的比较完美，我非常喜欢，动静分区户型方正，得房率比较高，没有浪费面积。"

"这个户型整体感觉设计的不是很好，尤其是餐厅的面积太小了，根本没有办法用。"

"我只想说，华府天地尊园与海岸城明明只隔着一条马路，为啥他就这么贵啊，就因为是精装的吗，可这差距也太大了点吧"

"价格有点太贵了点，基本都是1万以上，，样板间是很漂亮的，地理位置很好，金匮公园旁边，市政府也在旁边，以后升值潜力大；周边有海岸城大型商场，还有迪卡侬，目前家乐福超市还没开业。"

"华府天地尊园在海岸城旁边，周边配套不太完善，目前只有海岸城大型商场，但是缺乏菜场和大型超市，附近的迪卡侬也开业了。价格比较贵，因为是高品质精装修；交通比较方便，旁边有地铁1号线还有大型公交车换乘站。"

"该户型设计合理，两卧室和客厅朝南，客厅有超大阳台，两个卧室赠送飘窗，通风性好"

"华府天地尊园也刚刚落户太湖新城不久，距离海岸城很近，周边的商业也就属于海岸城了，小区的体量设计的不大，精装修不敢保证以后的房屋质量怎样，周边配套除了海岸城别无他求，不过周边规划中的商业有不少。"

"1万出头的价格，有毛坯和精装两种选择。在1号线市民中心站附近，靠近海岸城，看着前景不错。"

"小三房，户型比较方正，三开间朝南，挺好的。"

"这个户型挺完美的，赠送面积也比较多。"

"两个卧室和一个书房在一条直线上，太差了。"

"华府天地尊园地段优势，定位比较高端，高档精装房，用了一些比较贵的威能地暖和高端的科技系统等，造价高，因此售价也高，估计能买的起人也不多，专为高端人士打造的。"

"离海岸城很近的房子，总体价格贵，是精装的房子，不过精装标准不一样，贵的新风系统房子单价12000多，相对于附近的绿城和万科信成道，卖的一般，唯一的优势是整体交付吧"

"该楼盘在海岸城对面，周围地铁直达，不过交通不是很方便，周围楼盘众多，周边配套有待改善，周围感觉人气不是很充足"

"这个楼盘在太湖新城，就跟海岸城挨着，离地铁一号线市民中心站比较近，但是楼盘好像不是特别大，而且都是精装的，周边配套目前还可以，海岸城已经开业了，但是楼盘的价格总体来说有点贵，过万啦！看过样板间，觉得设计的还不错。"

"尊园一听这个名字就很高端的名字，在太湖新城市府旁，毗邻金融街区，商业海岸城，可以说占据重要的区域位置，是上置企业打造的精装产品。精装标准很高还有地暖的呢，绝对是一大亮点，整体环境很不错，小区的内部景观设计很好，有地铁一号线的轨道配套，多个公交站台很是方便~"

"觉得地段，环境，装修等都不错，特别是位于滨湖区离 市政府也近，期待交付后的质量也无可挑剔。"

"地段，配套，交通都是无可挑剔的！"

"项目现在备受关注，周边竞品楼盘的价格不低啊，小区目前还没有太大的动静，滨湖区环境好，而且项目的得房率还算可以"

"就在地铁一号线锡北运河站旁边的，是比较标准的地铁房，只是这里离万达还是有些距离的，离省锡中也有距离，配套现在一般性，入住人数不是很多"

"华府天地尊园在太湖新城市政府旁，毗邻金融街区，海岸城~可以说是占据重要的区域位置，尊园以精装产品问世，精装标准也是很高的，还有地暖哦，在南方城市很少有项目安装地暖，绝对是一大亮点~唯独就是小区的体量不是很大，小区的整体内部景观打造整体还不错 ~户型的设计也很不错，方正大气，精装的样板间也很豪华，交房以后应该也是这样的，太上档次了~有无锡地铁一号线的交通配套，多个公交站点很是方便~"

"华府天地尊园在太湖新城市政府旁，毗邻金融街区，海岸城~可以说是占据重要的区域位置，尊园以精装产品问世，精装标准也是很高的，还有地暖哦，在南方城市很少有项目安装地暖，绝对是一大亮点~唯独就是小区的体量不是很大，小区的整体内部景观打造整体还不错 ~户型的设计也很不错，方正大气，精装的样板间也很豪华，交房以后应该也是这样的，太上档次了~有无锡地铁一号线的交通配套，多个公交站点很是方便~"

"在韩城附近，周围交通不是很方便，不过环境的那是非常好的，听说也马上要开盘了还是挺期待的"

"在地铁口附近，周围有大型的购物超市以及商场，总的来说还是挺不错的，目前价格还没有出来，还是很期待的。"

"一出地铁口就到了，就隔了条马路。小区以别墅为主，绿化率较高，整体环境很好"

"品牌开发商，质量应该还不错，旁边有超市什么的，配套还可以吧，位于太湖新城，将来发展潜力不小"

"滨湖太湖新城地块，太湖新城是无锡新的CBD所在，现在正处于急速增长阶段。属于精装房，听说还装了地暖，是白领，金领不错的选择。"

"楼盘本身不太大开发的房源不是特别多，精装价格超过了一万，在这个地段有点贵，但是据说精装标准还不错。就在海岸城旁边，离地铁市民中心站地铁口比较近，交通出行方便。"

"与海岸城比邻。楼盘开发只有六栋楼，都是精装，据说精装标准比较高，价格过万。"

"楼盘就在海岸城旁边，离市民中心特别近。离地铁一号线很近出行方便，楼盘开发的房源不是特别多，但是精装标准比较高，价格过万，周边稍显贵。"

"户型还可以，南北通透的，里面精装修的质量也还是蛮好的，离地铁市民中心站地铁口比较近，交通出行方便。"

"去看了一下觉得好不错，坐地铁的话交通还是很方便的，感觉这里用作投资也蛮好的，毕竟现在发展的势头还是很猛的"

"位于太湖新城核心位置，升值潜力大，靠近海岸城还有沃尔玛超市，平时购物生活方便，高端精装房，品质高物业服务水平高"

"精装修，对面就是海岸城，离地铁一号线很近出行方便，楼盘开发的房源不是特别多，但是精装标准比较高，价格过万，周边稍显贵。"

"看不出有那么贵啊，就在海岸城公交换乘站的后面，据说还是豪宅，周边有玉兰花园，对面是金桥学校"

"楼间距大，绿化率高，配套设施齐全，海岸城就在旁边，值得考虑的优秀楼盘"

"太湖新城板块，周边配套日益成熟，区位的价值也不断提升。小区环境很好，户型设计叶不错，感觉很喜"

"比较昂贵的盘，是精装房，有地铁1号线乘，交通便利，旁边有海岸城八方汇"

"未来的发展不错，离海岸城和市民中心比较的近，周边的交通可以的，离地铁1号线比较近"

"地段不错，附近有市民中心地铁站，旁边还有海岸城八方汇，商业发达。"

"太湖新城核心位置，靠近海岸城，这块地段不错，未来估计会发展的很好，价格也合适"

"太湖新城核心好地段，现在交通、配套还可以，这片儿估计未来会发展的很好"

"华府的价格好贵啊，因为是精装修，估计还是豪宅路线，所以价格有点吃不消。"

"精装修，好像蛮高品质的，不过价格也不便宜，这个价格估计买的人不多，配套倒是很齐全的，就是距离地铁站还是要走一段。"

"在太湖新城核心板块，附近有海岸城等大型商业综合体，生活比较方便，发展潜力比较大。都是精装房，入住比较方便，小区的绿化还是挺不错的。"

"华府天地尊园，就在海岸城附近，地段还是不错的。项目开发的楼盘比较少，但都是精装。过万的价格还是有点高的，开发商在上海的精装房做的还是很出色的，因此在无锡这边还是很值得期待的。"

"太湖新城版块，未来肯定会有发展，周边交通现在还可以，毕竟有地铁了，而且滨湖有山有水环境是很不错的。精装房，价格其实偏贵，所以不太适合工薪阶层、新市民，不过户型本身是不错的，景观好，空气好，就是如果家里有小孩要上学的话，还是看看别的学区房吧。"

"在海岸城西，所以设施方面还不错的，公交也挺方便的，附近有个1号线地铁的，去市中心的话，也挺便捷的，户型也不错的，小区处于太湖新城核心板块，未来潜力应该不错的吧！"

"紧邻海岸城商业综合体，自身是精装豪宅的定位，地处太湖新城版块，目前均价在12000左右，户型都比较方正，马上要开盘了，喜欢的小伙伴们可以去看看"

"周边交通通了地铁，环境算不错的。保留了滨湖区的山山水水，清新的空气。属于精装房，听说还装了地暖，是白领，金领不错的选择。价格的话，工薪阶层，新市民等负担起来有点沉重了。不过户型上来说还是挺赞的，几个户型都朝南，通透，高层景观更好"

"本楼盘环境优美，周边配套完善，交通便利。户型超赞，得房率高。"

"这个是新楼盘吧，之前没见过，华府天地尊园，跟西上海华府天地是同一个楼盘吗？怎么名字都是一样的啊"

"华府天地尊园位于太湖新城市民中心，精装房比较省心，谁要盯着装修啊，地段和交通配套都还算很好，旁边就是海岸城太方便了。小区楼间距约100米,绿化率较高。另外,周边商业配套有海岸城八方汇和家乐福超市,可以满足业主的购物需要。"

"高端精装盘啊。就一个字“贵”，而且都是大户型，想买都买不起啊"

"华府天地尊园位于太湖新城市民中心附近,小区楼间距约100米,绿化率较高。隔壁就是海岸城，，看了样板间很满意，精装房比较省心，谁要盯着装修啊，坐等开盘"

"售楼处觉得很有格调，就在海岸城隔壁，一眼就看到了，就觉得是个高端楼盘，果然，看了样板间很满意，精装房比较省心，谁要盯着装修啊，坐等开盘"

"精装房，买了以后直接可以软装入住，方便省心，现在的装修公司都是垃圾。高端物业，上海有操盘经验，放心"

"隔壁就是海岸城，卖这个价格还是要有勇气的，毕竟价格的差异太明显，属于高端"

"去看过一次，售楼处有这么点感觉，总体是个高端小区，不少人来看房都认准这个精装"

"只看精装房，其实现在滨湖区也不是很多，看了苏宁和这里，好像这里高端一点，不知道会开盘什么价格，观望"

"之前好像搞了一个什么大白的活动，我关注到了这里，很高端的楼盘，精装房是未来的趋势"

"第一次看到售楼处觉得很有格调，就在海岸城隔壁，一眼就看到了，就觉得是个高端楼盘，果然，看了样板间很满意，精装房比较省心，谁要盯着装修啊，坐等开盘"

"位于太湖新城核心位置，升值潜力大，靠近海岸城还有沃尔玛超市，平时购物生活方便，高端精装房，品质高物业服务水平高，但是价格也贵，没点经济实力基本上可以不用考虑了"

"交通什么的不用说。一号线旁。高端精装盘。品质不错，物业也挺好的。太湖新城核心位置，未来前景好。"

"华府都是一些大户型，精装的价格比较贵，地段还是不错的，附近有市民中心站"

"价格有点小贵，地段还是不错的，在海岸城西，配套还行，附近有个1号线地铁的，去市中心的话，也挺便捷的，户型也不错的"

"价格有点小贵，地段还是不错的，在海岸城西，配套还行，附近有个1号线地铁的，去市中心的话，也挺便捷的，户型也不错的"

"在海岸城西，配套还行，公交也挺多的，环境挺好的，户型也挺好的，就是地理位置偏远的，到市区要很长时间。"

"在海岸城西，所以设施方面还不错的，公交也挺方便的，附近有个1号线地铁的，去市中心的话，也挺便捷的，户型也不错的，小区处于太湖新城核心板块，未来潜力应该不错的吧！"

"价格有点小贵，地段还是不错的，配套非常成熟，交通很方便，有地铁环境还是不错的，因为靠近海岸城。"

"邻近地铁1号线市民中心站，附近有滨湖区大的公交转换台，交通便利毋庸多言。"

"比较贵的精装盘，比附近的海岸城高端一点，现在外立面还没有建好，学区不知道是什么"

"1.项目位置好，位于太湖新城核心位置，升职发展潜力大2.靠近海岸城，吃喝玩乐非常方便"

"地段不错，附近有地铁1号线市民中心站，交通便利，价格很贵，都是精装房"

"靠近 海岸城 那边还有沃尔玛超市 购物啥的很方便 太湖新城价格都不低"

"在海岸城附近，购物相当的便利，而且还有地铁1号线.算是个高端盘，价格摆在这"

"位于太湖新城核心地段，周边有海岸城，市民中心，地铁一号线等配套，但是离市区较远，价格偏贵。"

"处于太湖新城核心地段，市民中心旁，旁边还有海岸城、沃尔玛超市、金匮公园，出门有地铁，非常方便"

"尊园就在海岸城旁边，需要买东西之类的可以直接到这边，还算比较方便。"

"地处太湖新城核心位置，靠着地铁1号线和海岸城，周围有沃尔玛超市，出行购物均比较方便"

"在太湖新城的核心位置，环境好，升值潜力大，周边配套也在逐步的完善，"

"地铁房学区房，商业配套比较多"

"看好了小区123平方的户型，可是只剩下30层以上的了，户型抢手，周边的配套还有待完善"

"尊园也是一个新开不久的盘哪，就在海岸城旁边呢，以后去海岸城买东西、看电影就方便多了"

"精装的大品牌，交通很是便利，有市民中心站可以坐，附近的商业体很丰富"

"就在海岸城城旁边，坐地铁的话在市民中心下就可以了，以后这边肯定很方便的"

"【满意的一点】因项目地处滨湖区太湖新城板块，板块内成交均价相对偏高，而项目售价在12000元/平左右，所以89㎡户型总价也会较高，对于刚需来说，小户型高总价未必适合，总的来说两种户型还是偏向改善型客户。<br/>"

"地段很好，环境不错，只是对于学区不太满意。"

"【满意的一点】位于太湖新城核心位置，发展升值潜力比较大，临近海岸城周边配套也比较齐全<br/>"

"【满意的一点】项目位于，太湖新城核心地段。离成功运营的海岸城不过百米距离，生活配套无忧，公共交通方面，一号线地铁市民中心出口步行约5分钟，交通比较方便。未来发展潜力大！<br/>【不满意的一点】目前周边基础欠缺，商业配套满足不了日常生活，菜场没有，未来发展可期。总价较高，学区无法确定，周边竞品较多，选择的余地也很大！<br/>"

"位于太湖新城核心位置，发展潜力大，旁边有海岸城，生活配套也算齐全"

"【其他】价格还算公道，环境不错，设备还算齐全，交通也方便，总体不错！<br/>"

"【满意的一点】太湖新城，靠近海岸城，生活配套比较方便，不过现在还是没开盘呢吧，不知道价格怎么样<br/>"

"在太湖新城，海岸城附近。地铁1号线就在附近。而且靠近海岸城，附近生活配套比较齐全。貌似现在学区还不明了商业设施丰富，担心以后入住会吵。"

"项目大缺点就是学区不太明了，周边商业配套还行，购物消费方便，"

"【满意的一点】太湖新城中心地段。靠近海岸城万象城周边的配套是没话说的。而且里面是有精装的户型的。不过学区并没有定这个是个大问题。12000的价格在周边来说，也是比较贵的了。<br/>"

"属于太湖新城板块，周边有海岸城，金匮公园，地铁一号线沿线，设施配套较为齐全。价格略微偏高。"

"【其他】太湖新城核心位置，价格贵了，配套还好，学区未定，继续观望，不急下手！<br/>"

"【满意的一点】靠近海岸城，海岸城配套好，自身配套不足，价格有点贵，还是再观望下吧<br/>"

"【满意的一点】靠近海岸城，共享了海岸城的商业配套，有金匮公园，很靠近，环境还是不错的，就是公交路线目前还不完善，配套也不完善。<br/>"

"【满意的一点】区位条件好，处于太湖新城核心位置，发展潜力大 2、靠近海岸城，附近沃尔玛超市方便购物<br/>"

"【满意的一点】价格有点贵了呢，比周边一些楼盘价格稍高，在海岸城旁边地段还是不错的，以后还有家乐福超市，生活很方便呀，环境也不错，就是目前配套不好。<br/>"

"【满意的一点】因项目地处滨湖区太湖新城板块，板块内成交均价相对偏高，而项目售价在12000元/平左右，所以89㎡户型总价也会较高，对于刚需来说，小户型高总价未必适合，总的来说两种户型还是偏向改善型客户。<br/>"

"太湖新城版块价格差不多，去海岸城很方便，学区还不确定。没什么特别优势。"

"【满意的一点】这个小区的位置还挺好的，在太湖新城那边，环境好，交通便利，就是还不确定有没有公立的小学。<br/>"

"【满意的一点】我去看了那里的房子，离海岸城挺近的，户型感觉比海岸城的好一点，交通不是特别的便利但是还在可以接受的范围。小区环境挺好的。<br/>【不满意的一点】实在是贵，又没有学区，我得观望一下。<br/>"

"【满意的一点】环境真心好，地段也不好，学区不确定，还有就是真个价格实在太贵了<br/>"

"【满意的一点】地段真心不错的，离市政府和海岸城都很近，地铁也比较近，交通挺方便的。<br/>"

"【满意的一点】地段真心不错，离市政府和海岸城都很近，不过价格也很贵，是豪宅。<br/>"

"据说学区不固定，但是周边配套还可以"

"【其他】环境真心好，地段也不粗，靠近海岸城，太湖新城中心地段。学区不确定，整体还是可以的<br/>"

"环境不错哦，但是价格偏高了，学区目前还没出来，这个价格不知道有没有水分了，再观望一下吧，这个地方养老不错的。"

"小区环境好，在太湖新城还靠着海岸城，生活方面不成问题，离地铁稍有些距离，公交比较少，离市区较远"

"暂时学区还没出来，要是能是锡师附小的学区房就更加分了。地段挺好的"

"【满意的一点】地段很好，在太湖新城板块，又靠近海岸城，周边配套现在也比较完善了。<br/>【不满意的一点】离市区不是很近。<br/>"

"【满意的一点】太湖新城潜力发展地段，周边配套好，靠近海岸城，沃尔玛超市齐全，户型比较多，南北通透舒适宜居。<br/>"

"【满意的一点】优势：1、区位条件好，处于太湖新城核心位置，发展潜力大 2、靠近海岸城，附近沃尔玛超市方便购物<br/>【不满意的一点】1、商业设施丰富，会造成噪音污染 2、没有确定的公办学区<br/>"

"周边配套好，商场购物很方便，价格在周边也不算贵"

"整个滨湖区环境好，比较适合居住。位于海岸城对面，地铁市民中心站就在门口，周边配套完善，感觉楼间距较短，采光应该会有影响。价格偏高，听说好像卖的也不好。"

"海岸城对面，地铁市民中心站就在门口，周边配套完善，价格偏高，不过楼盘当初打造的就是偏向高端，所以也对得起这个价格"

"靠近地铁一号线，地处海岸城的对面，配套齐全，生活便利"

"【满意的一点】地铁1号线足够便利，附近就是海岸城的商业中心，购物逛街够方便，环境滨湖也挺好，<br/>【不满意的一点】贵<br/>【价格】一万多<br/>【地段】太湖新城 市府旁<br/>【交通】地铁一号线 公交很多<br/>【配套】海岸城 兰桂坊等<br/>【环境】太湖新城<br/>"

"【满意的一点】算是太湖新城比较高端的住宅  还有地铁一号线 出行方便<br/>【不满意的一点】价格有点高啊 都五位数了<br/>【价格】价格有点高了 虽说是精装房  万字头的价格还是让很多人望而却步<br/>【地段】位于太湖新城地段的都不会差 周边配套设施也起来了 非常不错<br/>【交通】有地铁一号线 去市区 火车站还是比较方便的<br/>【配套】靠近海岸城  又有一个在建的沃尔玛超市 周边还有金匮公园等公园 <br/>【环境】靠近公园 远离工厂 环境不错<br/>"

"【满意的一点】太湖新城的高端住宅，地铁1号线足够便利，附近就是海岸城的商业中心，购物逛街够方便，环境滨湖也挺好，位置也在核心，总体满意<br/>【不满意的一点】价格高了一点点，要是有足够的优惠或者特价房，考虑出手<br/>"

"地段在太湖新城还算可以了，靠近海岸城，周末购物不用愁，小区内部绿化环境应该不错，毕竟定位就很高了，楼间距比较大，采光应该不是问题。看了他们120平的户型，觉得还不错，整体房型很规整是我喜欢的类型。附近有1号线出行还算方便，生活配套略差，有配套学区，但是学校不是很好"

"华府天地尊园属于定位比较高端的房子，楼间距很大；交通靠近市民中心地铁站，还有公交转换站；商业上有海岸城和在建的沃尔玛超市；不足的地方有海岸城会导致人流量大，比较吵闹。"

"满意的一点：太湖新城的核心区域，交通很便利，有地铁<br/>"

"满意的一点：就在海岸城附近，买东西特别方便<br/>"

"中央府这个小区，这个价格，很难卖出去的，关键是产证问题能不能办下来"

"这个盘到底怎么样<br/>怎么没人气呢"

"很号好的楼盘，希望不要让人失望"

"有没有业主群请发一下，谢谢！"

"变数太多了，最低时候8600，最高时候12000。目前行情看，9000最好"

"开发商实力不行，据认识的朋友们说，有可能都拿不到房子，现在开发商到处欠钱，能不能交房还不一定呢，连自己售楼的业务员工资也很多没有发"

"感觉还可以，挺好的 ，华东地区最大的海洋王国已经起来了，以后发展不会差"

"大咖们，交了定金怎么才能退？"

"这个地方带了好几年，东面南面斗士小河填出来的"

"这地段都卖到一万3了，疯了吧？都这么有钱，不看地理位置吗？"

"靠近苏州，环境优美，又是物联网小镇，看好这里！"

"医疗，学校，交通，啥都跟不上，不但跟不上，还整天吸收前面一排化工厂毒气，再加上杂牌开发商，前面开发的房子还拖欠房产证，后来听说房主去理论，然后开发商怕影响这个楼盘名声，赶紧给办了，个人认为超过5000一平就不划算了"

"价格有点高了，环境还可以。配套设施也不错,而且以后物联网小镇海洋公园都要开发。靠近苏州还是很有升值潜力的。价格9000到1万还是比较合适的。"

"位置偏僻，交通不便，不过生活能过。开发商耍过赖皮，有点不太相信了。"

"鸿景.中央府也是后宅金世湾的开发商，以前赖着不办房产证，后来金世湾业主三班倒堵中央府的售楼处，过程艰难曲折，终才拿到房产证，现在有点犹豫不敢买，就怕跑路，后宅已经有开发商跑路的案例了，"

"这里我喜欢，因为在苏州买不起房子，小区下面配套还可以，以后还会发展的，你们注意看看想想，苏州园区以前房子没人要，现在是每平米30000到40000还不肯卖给你"

"位置那么偏，周边配套基本没有，交通公交车也那么少，普通不能再普通的小乡镇上哪里那么大勇气卖1000的！！！！"

"地段很差 交通不方便 只有公交车到市区还其扰八绕 价格就像是变天一样虚高随意乱定 重要的是开放商的诚意还要交几万的VIP会员"

"这个楼盘现在二期挂在房产中介的价格是8000至8600之间每平方。"

"这下回归正常了 广告单都打到6800了 越跌越不敢买啊"

"近中介天天打电话忽悠。限购一个月就开始降价。万科今天两个盘 也在推出三十套。降价四五千。都撑不住了。"

"这开发商真的很缺钱哦，一个月不到就撑不住了 推了30套特价房 8200，哥给你做个广告啊，不知道10.1买的人有何感想，还好VIP的钱退了，落袋为安。估计现在又没钱造了 卖点造点"

"一平10000？我也是醉啦！不谈能不能拿到房产证的问题，我有这钱还不如去安镇或者梅村那边买啦，梅村9000左右、安镇11500左右，花10000买你这楼盘我脑袋有坑！！！！"

"VIP认筹金一个多月还不退，黑心开发商啊是想吞了？哪位告诉我房管局电话多少？"

"开发商脑子有问题，说什么接轨苏州，典型的傻大白。10000让他自己留着吧！"

"想钱想疯了，梅村和长江路也就那样，梅村现在就卖7000到8000"

"10000一平，买的人是不是脑子出问题了，之前买的才5600，再有钱也得换个花法。"

"开发商有问题 VIP卡说好15天退都多少天了 去问还不能退一看就是没诚信的，怪不得一直有人说产证可能都有问题 ，幸好没买，赶紧把钱给我退了"

"80平户型差的一塌糊涂。洋房还行"

"周边配套挺全的，靠近吴文化博览园，环境也不错！"

"10000？疯了吧？半年前6000，想学滨湖区？造个太湖在边上吧！"

"后宅的化工厂双象那里，晚上周围空气丑的要死窗户都不能开的，3000一平都不买，在后宅待过的都知道，前面的唐明河水质一塌糊涂，去什么地方都不方便！关键不值这个价，谁买谁后悔，旁边的小区都大量卖房，远离后宅！"

"户型不错，地段一般，就不知能不能解决小孩上学问题！"

"离单位比较近，可以考虑"

"房型可以，就怕房产证拿不到。金世弯我朋友买的到现在没房产证"

"户型可以，就怕房产证拿不到。"

"半年了，都没动工，没钱就不要开发了，<br/>圈了块地而已……"

"在后宅那边，交通比较一般，离市区比较远，附近的基础生活配套挺多的"

"项目在筹划阶段，周边离后宅镇不远，配套还算可以，项目靠近双象园、后宅中学，离后宅客运站也只要几分钟路程"

"项目目前还没有开盘，周边的配套还不是很齐全，交通配套不多，出行不方便"

"楼盘肯定有鬼把戏，女销售也很牛逼的样子  搞不懂都建好久了就等3月底开盘无锡好多公寓楼都在3月底开盘  我也是醉了"

"商铺开盘？不是住宅？"

"这个不知几楼，喜欢屋顶的大<br/>露台"

"这个70多平米的小两室户型还是不错的，布局很紧凑，没有面积的浪费，特别是还带有一个面积很大的露台，对于小户型来说真的很难得。不过个人认为把厨房和书房的位置对换一下似乎更合理一些。适合刚需购房者购买。"

"这个户型虽然很方正，但是卧室的通透性不好，餐桌距离入户门太近了，只有一个卫生间也很不方便，特别是对于主卧来说，离卫生间有点儿远。书房连接一个东向的阳台，可以观景，也可做为生活阳台，这点还不错。"

"假的，去问说只有一套还卖掉了^_^"

"金轮星光名座生活广场 77平户型 2室2厅1卫1厨<br/>卧室带飘窗客厅带阳台，南向宽敞明亮。明厨明卫通风良好。书房的大露台很实用，静坐品茗、休闲观景。"

"好远好远啊！但是价格确实是照好地方差很多，资金不充裕的是个不错的选择。"

"整体规模很大，周边发展的还算可以，原来环境不算太好，但是现在环境有所改善，周边配套比较齐全，有超市生活很方便，交通还算可以，听说还有学位赠送，比较适合有孩子的家庭选购。"

"标准的h户型，这个户型很不错，为什么这么说呢，因为全阳的户型很少能做到全明，一般卫生间都是暗卫，所以就从这一点，你可以出手了"

"餐厅的位置比较小。不过次卧外面的阳台真心不错。厨房外还有小阳台。"

"这个户型只有69平方却做到了南北通透。赠送的面积真的很划算啊。"

"实地看过了，地段不错，但是朝向不好，西晒很严重。"

"位置偏，绿化少，价格高，这个价格都可以买前面的长江国际了…"

"这个户型方正得房率高，，合理设计比较合理，但是，书房的位置有点怪了。"

"户型丰盛的得房率还是比较高，不足之处就是卧室对着餐厅会受影响还有就是餐厅的面积太小。"

"金轮主要是商铺  住宅只有很小一部分  地面停车位 户型不是正南 偏西挺多的 房间南北纵深挺长  餐厅的采光应该不是很好  厨房挨着次卧也不太喜欢"

"好地段 好房源 好好户型  低总价  纯刚需"

"户型布局比较合理紧凑，客厅视野比较好，采光通风都不错，次卧挨着厨房，不喜欢这种户型，感觉怪怪的"

"附近有很多学校，小区配置也是不错的，但是交通不是很便利，总的来说，性价比还是可以的"

"A地块住宅小区比较小，夹在前进花园与太湖花园之间，通风不是很理想。房子朝向不好，西晒严重。103/133/143户型不错，86/126户型一般。B地块商业前景不错，地段，交通，环境均没得说。"

"觉得这个户型非常不错，尤其是有很大的阳台，可以作为休闲娱乐场所"

"这个户型布局不是嗯合理，餐厅对着卧室的门，一个卧室上厕所太不方便。"

"总体不错，就总面积有点小，还有商业和住宅，"

"住宅应该蛮好底层架空要不住一楼潮湿，就是一百米外有个加气站比较危险"

"据说是地铁商业，感觉像个小综合体，有地铁肯定有底商或者地铁内的商业，人流量应该还不错，以后升值还蛮大的。"

"之前看到过，好像是一个做地铁商业的，住宅的项目不知道怎么样，还没有开盘"

"听着像是一个商业的感觉，应该是公寓的房源比较多，现在还没有开盘"

"项目的地理位置距离新区的环境还是不错的，价格还没有出来，而且项目的开发商是开发过商业的。"

"金轮星光名座生活广场的开发山就是专做地铁商业的，此次开发的项目主要是公寓产品。"

"金轮星光名座生活广场位于新区长江北路太湖花园二期附近，周边有很多小区，日后商业建起来也能吸引一票人。"

"项目地理位置不错，还没开盘，不知道具体的产品和价格会怎样，周边配套挺齐全的"

"看了这些评论笑死我了 ?有没有搞错啊 ? 还没有开盘 还有人说户型是三开间朝南的 拜托 人家还没面世好么 ?不过还真蛮期待这个盘的 虽然不大 ?但是地理位置好啊"

"据说以后建的是公寓，个人而言，感觉无锡的商业公寓都饱和了，不一定卖得出去。"

"项目的地理位置距离新区的环境还是不错的，价格还没有出来，而且项目的开发商是开发过商业的。"

"据说是地铁商业，感觉像个小综合体，有地铁肯定有底商或者地铁内的商业，人流量应该还不错，以后升值还蛮大的。"

"现在项目还没开始卖，也不好太评价什么，地铁嘛，应该在无锡还是蛮受欢迎的，据说是公寓，单身的人可以考虑。"

"现在还没开始卖呢，所以具体情况也不知道，只知道是地铁商业，以后升值潜力个人觉得还是可以的。"

"项目临近新区的商圈，周边有生活大超市、商场什么的都应有尽有。交通也很方便。"

"这个比较适合做投资，据说是地铁商业，感觉未来潜力还是可以的，因为以后出行地铁肯定很方便，避免堵车，还快速。"

"金轮星光名座生活广场位于长江北路繁华路段，邻新区核心商圈，路网发达，四周配套齐全。这个开发商是做地铁商业的，现在新区有地铁通过，还有开发中的地铁3号线，地铁商业的未来潜力还是杠杠的！"

"这个开发商很厉害，口碑很好，这块地的地段也比较好，周边配套齐全，期待开盘"

"【满意的一点】这个盘不知道什么时候开，很期待的。地段啥的 都蛮好的。交通方便，旁边配套也不错  我同学在南京买了这个房。说不错<br/>【不满意的一点】一点开的消息都没有<br/>"

"东花园是绿城的，西花园是融创的"

"无锡第一豪宅，绿城玉兰（西）花园。"

"现在买，高位接盘，投资客笑了！<br/>以下是分析：<br/>从全球宏观角度看，美联储进入加息通道，预计18年底年美联储利率到3％以上，人民币存在贬值预期，被迫进入加息周期，预计将紧随美联储加息至4%，人民币资产（房地产就是其一）存在抛售风险。<br/>从国家方针角度看，2015年底中央经济工作会议确定了包括去库存在内的5大任务，去库存的迫切需要造就了16年房地产大牛市，为对抗美联储加息，防止热钱外流，主动创造蓄水池（当前楼市）吸纳热钱，再运用调控手段冻结流动性，等待长效机制出台，以时间换涨幅。<br/>从信贷政策角度看，广义货币M2连续两月低于10%，全国房贷利率普遍上调至基准（或以上），连刚需都不再放松。央行公布的境内居民住户存款总额62.6万亿。境内居民人民币贷款已从2010年8.8万亿飙升到现在的36.4万亿元。全国居民净存款仅剩26万亿。上周的全国金融工作会议再次重申严控M2发行规模，防范金融风险。<br/>从供需关系角度看，本月，国家统计局一份报告提到：2016年全国居民人均住房建筑面积为40.8平方米。其中，城镇居民人均住房建筑面积为36.6平方米，农村45.8平方米。根据国际经验，一个地区的人均住宅面积达到或者超过33平米的时候，说明该地区房地产业开始过剩。"

"这个盘子价格不算高，还是很好的。无锡也算是相对生活压力小的城市。"

"这是商业地产吧？水电很贵？"

"人气不足是大的问题，不过这个不止玉兰一家，整个太新都需要人气来提升。凭心而论，玉兰无论是地理位置、房屋质量、绿化等各个方面都是整个太新好的。新房已经卖完了，目前只有二手房。"

"亲儿们，我参与过西花园的建造，关于质量方面与东花园相比，好比国产车与合资车，剩下的自己脑补，具体那方面有需要知道的可留言"

"西三期都还没拿到预售许可证就急吼吼的卖了，交了罚款也要卖，难道是怕这波热潮褪去赶紧趁高位卖？听建筑商讲亲口讲西三那里挖地时有不干净的东西，不知道是真是假"

"西三期买房的业主们，能否透露下目前的终售价多少每平方啊，谢谢了"

"前面通知周六开盘，周五凌晨突然通知周五开盘，真是急着抛售啊，不诚信的开发商！"

"玉兰西花园三期施工单位是江苏建业，是一家不知名的建筑单位，与前几期南通二建相比，差的不是一点点！对其施工出来的西三期质量心中真是没底！"

"西花园多钱一平啊啊啊"

"怎么房型图和描述不一致呢图上是三卫描述的是一卫！"

"127、绿城玉兰西花园E2户型2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：90㎡<br/>主卧客厅次卧均南向采光极佳，客厅次卧的阳台空间规整实用。厨房空间宽裕，餐厅面积略小点。明厨明卫利于采光通风。"

"看房子可以去看实体了，房子质量一般都有保障的，不过这个位置的确是有些偏了，但是价格还是有点小贵呢！"

"环境优美，“名副其实”，区位为热点区域，配套齐全。交通便利学校都是炙手可热的配套。有一定投资回报"

"楼盘区域位置好，有好的商业配套，交通挺便捷的，房地产品牌好质量有保证，不足的地方就是价格有点高"

"客厅和主卧好像可以打通。这样确保三开间朝南都有阳台了。"

"这个户型特别不方正。面积浪费特别多。而且房型不好"

"三开间朝南，户型不通透。而且餐厅那边很多空间没能合理利用。"

"户型不够方正，电视墙不够大气，并且卧室过道面积浪费太多，不是很喜欢～"

"户型还是不错的，进门玄关很不错，缺点：客厅电视墙因为卧室门会比较短，餐厅空间大，整体还可以"

"卧室都朝南还是不错的，不过这样的户型貌似通风不太好，整体布局比较合理，还是不错的"

"赠送的面积很多。三开间朝南是亮点。而且北面可以打通做个小房间。"

"户型非常方正。面积都合理利用了。居住肯定很舒适。这个户型很好"

"户型很方正。但是不通透。三开间朝南。这点很不错"

"环境不错，真的是好的"

"从硬件上来说绝对是高端大气上当次的楼盘。海岸城，金融街，市民中心，金匮公园，上贤河湿地公园，一号线，近在咫尺。高浪路连接江南大学和无锡新区。绝对是安家置业的理想家园！！！！"

"真不懂整天说西花园是骗子的是怎么想的，估计除了早的一批确实被忽悠了，后面的大家都知道不是锡师附小，再说信城小学虽然是新的，也没那么差吧，所谓的锡师附小也不是市里的锡师，不要神化，再好也好不过金桥"

"户型设计合理，户型方正，而且客厅还有卧室朝南，通风顺畅。"

"太湖新城没学区也是个问题啊，感觉这个西花园是骗钱的，还以为能上锡师附小呢，位置也很偏僻，周围要设施没设施，要交通没交通，价格居然还那么贵。"

"绿城玉兰西花园在无锡市民中心附近，小区看着外立面还有玻璃很上档次，小区的绿化也非常不错，虽然位于太湖新城周边的配套不是太好，但是潜力还是有的，可恨的是小区不能上锡师附小，这个问题目前还没有解决，如果学区问题解决了还不错"

"西花园这个项目是个奇葩的产品，和此产品东边的项目简直就不是一回事，幸亏没有买啊  听说西花园质量差 没学区 不过位置还是不错的，在市政府的西边，海岸城的边上 商业还是方便了些，占据很多优势资源，可依然看不出火热的地方。户型还是不错的 物业不知道将来如何"

"除了配套不成熟，其他都不错"

"开发商真是做啊 为了欺骗消费者 为了卖房子 硬是弄出一个西花园 你去房管局备案查查 有西花园吗 哪来的西花园啊 把一个玉兰分为东花园和西花园 一字之差 差太多了 西花园质量差 没学区 还在那欺骗消费者啊"

"在太湖新城，环境那是没得说，但是借着绿城玉兰花园的名号，打着假学区的幌子，就太可恶了，欺骗购房者，这西花园没学区，谁买谁上当！"

"玉兰花园是比较有名的别墅项目，高端产品，所以价格比较高，滨湖区那边环境不错，楼盘附近也有地铁，出行还算方便。"

"比东花园便宜很多，但是因为少了锡师附小，所以吸引力小了。怎么说呢，我觉得西花园没有东花园做的精致，整体感觉差不多，细节差了一点。"

"听说绿城的房子质量超级好的，而且户型很不错呢，就是绿城的价格有点贵呢。对于玉兰西花园有时候和玉兰花园有点分不清，好像不是一个项目"

"近玉兰卖的很火 据说上半年卖了8个亿啊 这在无锡的市场来说 绝对的销冠啊  分析了下 估计是因为玉兰之前的名声非常不错 近期降价明显 有些甚至万元以下的均价都能买到  难怪大家买的多 不过学区还是一个大问题啊"

"西花园的价格比它旁边的绿城玉兰花园要便宜，周边交通还可以，有地铁一号线。绿城的牌子比较响亮，物业服务什么的做的都很好。"

"绿城也是大牌房企了，质量有保障。项目在太湖新城，旁边就有地铁一号线，还是比较方便的。绿城的物业服务也是有口皆碑的。"

"绿城的品质很好，这是谁都知道的，而且地铁开通了，这边交通很方便。关键是这边还有学区。"

"绿城的楼盘价格普遍很高，不过是大牌房企，质量、品牌还是有保障的，物业服务很棒。靠近地铁一号线，地铁出行或者自驾出行比较方便，公交的话线路太少，还是不方便的。"

"买得起绿城房子的绝对都是有钱人啊，户型都在100平以上均价都上万，刚需的还是绕道走吧"

"西花园的学区问题绝对是一大败笔，如果仍是锡师附小肯定不愁卖的啊"

"西花园的价格比东花园要便宜，虽然附近公交线路少，但是距离市民中心地铁站近啊，地铁还是比公交方便的。而且周围还有海岸城综合体，也有的逛，购物也方便。"

"绿城专注于高端盘，开发的项目都比较高大上，外立面很美观，有点像办公楼了。这个项目距离地铁也近，步行就能到了"

"大爱绿城呀，很多业内的朋友推荐，管家式的物业是王牌呀。房子是在用心做的。"

"均价11500元，没有东花园好，而且这里的学区也不是锡施附小。虽然都是玉兰花园，但东花园的价格以及学区都比西花园好。但这里环境还是很不错的，周边就是金匮公园，海岸城等，附近商业配套比较少，公交出行，也不是特别方便，有个地铁一号线也还算凑合了，附近有金桥小学，外国语小学这些民办学校也可以选择，但需要通过考试的"

"楼盘就在市民中心对面，首先是地段特别好，其次是地铁一号线市民中心站特别近，而且这一站出口比较多。绿城的口碑很不错很多人说楼盘质量很好，但也有业主反应漏水，小区绿化做的特别好，人见人爱。"

"位于市府中心，地段没的说，环境、物业也很棒，地铁一号线无缝对接。"

"太湖新城好位置绿城大品牌，靠近地铁1号线市民中心站，户型设计合理，小区绿化倍受称赞。商业配套自带的不错，周边有无锡大剧院、海岸城、万象城"

"现在也降价了吧，无锡的房价就是这样的，无论多好的房子都是慢慢降下来，所以很多开发商到了此地都打折扣建筑"

"环境不错，位置非常好，地铁口，干挂石材非常上档次，整体小区内安全系数较高，"

"滨湖区的好位置，周边配套以前不行，现在已经好很多了，有大型商业。"

"昨天去看过了，总体还不错的。交通方便，太湖新城的整体环境也不错"

"太湖新城核心，靠近地铁1号线市民中心站，品牌地产，物业口碑也不错。"

"太湖新城，高端项目，海岸城附近，生活很方便，有车一族首选"

"价格可以接受，距离海岸城比较近，配套比较齐全，交通比较方便。小区环境比较好。"

"感觉价格高不成低不就的，地段什么的也都一般般，小区绿化方面做的还行吧"

"玉兰花园的楼盘质量不错而且位于新市民中心对面，地段好，离地铁口也比较近，小区绿化的很好。"

"绿城的房子不错，小区绿化倍受称赞，但是也有人说楼盘漏水。这个楼盘卖的很好，不过学区问题不知道解决没。"

"就是价格太贵了点，其他都行"

"地段很好，在太湖新城，环境还是比较宜居的，空气质量很好，价格稍微有点高"

"高端楼盘，高端物业，高端产品，加上太湖新城的发展潜力巨大，这样的价格不足为奇"

"玉兰西花园位于无锡太湖新城吗，距离地铁1号线市民中心站只有300米，非常近，交通便利。"

"老牌豪宅的典范了，以前有个朋友说自己赚大钱了就来这里买一套大房子住住，可见玉兰花园在无锡人民的心里还是有一定地位的，只是近一年无锡有好多开发商开发豪宅，也都很不错，慢慢的大家还是会喜新厌旧吧"

"绿城品牌效应大，物业水平也不摧，交通也满便利的，价格有点偏高。"

"满意的一点：有两个小公园，常会有一些活动挺丰富，价格不便宜，小区环境不错，绿化挺好。不满意的一点：服务水平一般，大牌子不知道为何。价格：太贵..."

"千万别想象吹嘘，去你的太湖新城。坑爹的，价格这么高，肯定涨不上去了，去年买了到现在，一点都没涨，后悔了，真想买了去投资锡东新城。"

"地铁沿线，升值潜力大，太湖新城和滨湖区不知道啥区别，反正好位置，据说房子质量不错，户型结构还算比较合理"

"听说开发商实力雄厚，口碑不错，大品牌，房子质量有保障。来过看了一次，挺喜欢这里的，周边配套不错，学校、医院、饭店等一应俱全"

"满意的一点：绿化很好，学区也不错，看了感觉大爱，就是价格有点高，买不起呢。不满意的一点：价格好高"

"附近公交车比较少，不是太方便，有地铁，可也只有地铁，有车还不错。太湖新城未来可期，新市区核心前景光明"

"近朋友才买了这的房子去看了一下，环境倒是不错，但户型感觉一般，感觉不合理利用空间，很多面积都浪费呀，周边有地铁，但生活配套基本没有，很不方便"

"价格挺高的，太湖新城的高端小区，小区看起来很高大上的感觉，去看过一次，价格太高就走了"

"1、品牌影响，物业服务水平高 2、靠近地铁市民中心站，出行方便 3、小区本身环境不错，绿化很好，而且周边有金匮公园"

"满意的一点：去那边附近吃过饭哎，味道还不错，哈哈哈。不满意的一点：这边的东西有点贵呀，房价也贵"

"太湖新城版块的房子一直都很抢手，之前几年可是非常的火！这里商业配套和交通环境个方便都挺靠上，房子不太便宜！"

"太湖新城前几年抄的太厉害了，现在价格高的，说实话已经透支了未来的空间，买这里并不划算。不过享受型的也是可以考虑，纯考虑自住可行"

"地段是房产重要的一部分，首要考虑。价格高、品质高、交通方便、配套齐整、环境不错，有公园，有湿地，买这里的都是有眼光的，不会错。"

"地铁一号线市民中心站，除了三阳广场外，大的地铁站了吧，非常方便，附近公交也算便利，交通不错。也是无锡高端楼盘聚集区，附近的配套齐全"

"满意的一点：滨湖区的核心位置，太湖新城这几年的发展和潜力还是有目共睹的，未来肯定是无锡升值高的区域。不满意的一点：价格稍高，首付的压力还是很大。"

"交通环境品牌都算优越，可惜价格偏贵，买的起的一般可以考虑旁边更好的，算是落了下乘。"

"品牌是挺大，又是滨湖区地段好，就是这个价格实在不敢恭维，要13000一平，属于豪宅"

"西花园质量也是好的，只是没有了锡师附小的学区。其实我觉得无锡小学学区不是那么重要的，说到底高中都是要考的，而且滨湖区又没什么好的高中，好高中天一省锡中都在锡山惠山区。"

"西花园好像是没有学区的，或者有一些不怎么出名的学区吧。房屋质量应该是和东花园没差的，绿城毕竟是个大房企，房屋质量还是可以的。而且小区规划和绿化都做得很好，走在里面就给人感觉很舒服，楼间距不是很密，采光挺好的，房间都很亮敞。"

"项目位于滨湖区是无锡比较好的区域了，房子是绿城开发的，细节做得非常精致。"

"小区的环境不错的，绿城属于大开发商建设的住宅均是精品呢，环境好好。"

"绿城的项目规划的都不错，高大上的规划，美丽的造型都是我喜欢他的理由啊。"

"高大上的绿城，很美的小区，太湖新城赫赫有名。就在海岸城旁边，交通便利。价格当然高一点，但是绿城的房子不贵岂不是让人怀疑？值得入手。"

"绿城品牌，物业服务还是有保障，旁边就有地铁一号线，出行很方便，买菜购物也还可以，就是价格有点高不成低不就"

"绿地西水东在太湖广场CBD版块，这里环境较好，靠近图书馆啊博物馆之类的，氛围比较好"

"环境配套都很好，小区漂亮，周边就是市民中心和海岸城，生活便利"

"配套还可以，有海岸城、万象城这种大型配套，地铁也挺靠近的，小区环境不错，价格也挺贵。"

"绿城的项目还是挺值得信赖的，但是说实话玉兰花园的价格属于较高的阶段，一般人很难负担。"

"用的来说楼盘挺不错，以改善行房源居多，地铁附近交通便利，环境优美，不过学区房到底有没有，很关心这点"

"玉兰西花园比较靠近地铁口，走到海岸城商业那边大概7分钟左右，生活工作还是挺方便的。"

"绿城的品质还不错，小区的设计很人性化，而且好像绿化景观都是有讲究的。"

"绿城玉兰的品牌一向很好。可是这边闹得这样。还有人要买么。不过要地铁"

"绿城玉兰花园不错大。性价比蛮高的。可是三期质量没有以前好。"

"离新市政府特别近，附近有地铁，配套有海岸城生活方便，小区绿化好。"

"大品牌开发商，质量有保障，小区环境不错，交通和配套有待提高。"

"1、绿城品牌、绿城物业和服务<br/>2、地铁1好像，很方便<br/>3、据说要新开一个很不错的学校"

"中国高端楼盘的代名词，绿城！！多少人冲着这个来买房的，我也是，绿城物业让人放心"

"西花园不是绿城玉兰花园，不知道有几个人注意到了。搜房网还是挺好的，分成两个小区，我记得去现场都是说是一个，太坑了"

"喜欢绿城玉兰花园，但是玉兰花园贵了点，就选了一路之隔的西花园，还是不错的，喜欢绿城物业，一号线旁边，交通方便"

"现在也有学区了，据说是新建的太湖形成信成小学，绿城的物业和品牌有实力是主要的。"

"玉兰西花园在太湖新城内，据说学区是信成小学。距离地铁口近，交通更便利！"

"绿城的项目是非常大气的，绿城的开发商还是值得信赖的，每个楼盘做的都还不错。"

"绿城的品牌还不错，建设的项目个个是精品楼盘，项目的环境非常棒。"

"绿城的开发商是很有实力的，口碑一直都很不错，价格方面比较贵了，但是服务也超好"

"房子卖的很好，去年销冠，应该是沾了玉兰花园的光，起了个类似的名字，还是有差异的，不太喜欢这种打车的风格"

"比较中庸的楼盘，绿城大品牌，位置也是太湖新城好位置，旁边有地铁1号线，小区质量和物业应该也可以保证，但价格本身已比较高。如果是非常高端的用户，会考虑更高端的小区或者就是旁边的玉兰花园，不太高端的用户可能觉得这个价格还是有点贵，有点尴尬"

"开发商大品牌，周围有地铁，出行方便，小区环境也不错，价格贵了点"

"玉兰的环境是不错的，周边风景好，空气好，而且就在海岸城边上，配套好"

"靠近海岸城，周围配套设施很完善，交通便利，环境优美。物业很不错。"

"物业和建筑质量还不错，居住舒适度应该还蛮高的，均价也有微微下调，交通也还比较方便，有一号线"

"太湖新城地块的，价格真的是望而却步。，学区是锡师附小，这是很多家长考虑的重要因素。环境很好，小区绿化率挺赞的。"

"在无锡口碑很好的楼盘，小区品质较高，物业服务好，学区很好。临近公园，环境优美"

"学区很好，太湖新城区域，景观资源丰富，目前商业配套还不完善。"

"邻近尚贤河湿地和金匮公园，自然环境加好，而且小区的景观和绿化率可观。"

"高端好房，房子不错，贵有贵的道理"

"太湖新城楼王，销冠，高端的品牌，高端的定位，高端的环境以及配套，身份的象征"

"项目去看过，看外力面就不错，自己挺喜欢，绿城楼盘品质没的说啊，就是价格有点高，土豪去买吧"

"环境非常好，地铁通了，交通就比较方便了，价格贵一点，交通方便，整体还是不错的，"

"玉兰西花园就在玉兰花园旁边，而且从外面看起来两处几乎是一样的"

"绿城集团大品牌大公司，小区所处位置，周边地铁交通方便，又有自带金牌物业。房型选择面也较广，价格略微高。玉兰西花园靠近地铁口，距离小区300米左右就是金匮公园，海岸城商业距离大概800米左右"

"无锡2014年销冠楼盘，玉兰的品质就是身份的体现，玉兰花园就在金匮公园旁边，买这里的房子去公园玩耍、健身挺方便的，爱的是小区内有露天泳池，夏天可以去游泳，而且绿城物业的口碑不错，应该也挺贴心的吧。"

"价格贵 交通方便，环境好，整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"好房子喜欢位置好房子好"

"小区主攻大户型，靠着地铁1号线金匮公园站，出行极为方便，周边环境和配套设施齐全了"

"绿城的大品牌，但是听说西花园不是锡师附小的学区，这样也没什么大优势了"

"绿城集团大品牌大公司，口碑不错。小区所处位置，周边地铁交通方便，又有自带金牌物业。房型选择面也较广，价格略微高。"

"靠近地铁，交通方便，配套一般吧。"

"不错的开发商，环境真心不错的，交通非常便利"

"玉兰花园就在金匮公园旁边，买这里的房子去公园玩耍、健身挺方便的，爱的是小区内有露天泳池，夏天可以去游泳，而且绿城物业的口碑不错，应该也挺贴心的吧。"

"无锡2014年销冠楼盘，玉兰的品质就是身份的体现，价格相对偏高，地段绝对优越靠近新市政府，地铁一号线市民中心站，附近还有海岸城商业体，学区给力。"

"开发商品牌信得过，看下来觉得学区，配套这些也都挺合适的，物业公司也蛮好"

"大品牌，户型以大平层为主，配套暂时还不完善，适合有车一族。小区环境保持开发商水平。"

"价格不低 ，配套还没发展完善，公交路线也少，地铁还有段距离需要步行，优势就是进驻无锡较早的高端盘，品质有保证"

"服务还行，就是有点偏，地铁有一号线，但是公交车有点少"

"比起东区稍微低端一点，价格也便宜一点"

"西花园貌似也就和之前的玉兰花园在一起啊，之前一直都不知道原来这两个竟然不是一个盘，干嘛不起两个不一样的名字呢"

"整体来说是个好盘，环境非常不错，全石材贴面，品质高，非要说缺点就是学区还不明朗！"

"地段绝对可以，品值也可以，就是价格有点高。"

"价格不低  配套还没发展完善 公交路线也少 地铁 还有段距离"

"貌似这个院的学区不好啊，小区品质没问题，价位太高"

"环境不错，靠近地铁，出行方便。"

"小区环境好，物业给力，品牌大，值得信赖，出行方便，公交线路比较少"

"开发商品牌实力挺雄厚的，小区档次不错，但是交通比较缺乏不太方便。"

"环境还不错，可出行方式可选较少！"

"挺好的不知道一切恩挺好"

"小区以大户型为主，户型设计好，且挨着地铁1号线金匮公园站，交通便利"

"主攻大户型，在地铁1号线金匮公园站西侧，出行交通方便，小区绿化环境好，适合居住"

"很喜欢项目绿化园林，植被丰富，另外还有小区有3大私人泳池，夏天有游泳的地方哦，到安全问题需要注意。"

"滨湖区高端盘代表，值得买"

"开发商是大品牌，有影响力，值得信赖，且项目位置好，环境和空气都很好，价格也高"

"绿城的品牌影响力大，品质有保证，环境宜人，适宜生活，物业服务较好"

"1、绿城高端社区，价格优惠，地段较好，交通便利<br/>2、绿城品牌开发商值得信赖"

"西花园的学区不好是硬伤，其他的都还可以，离海岸城比较的近，附近还有地铁"

"玉兰花园真的是很漂亮的啊，无论是从外面看，还是里面都是非常好看的，而且我想说这边的服务态度真的是好好啊"

"不是锡师附小的学区，所以比东花园价格便宜很多，离市民中心站也是比较近，出行交通都比较快捷"

"西花园的地理位置很不错，在太湖新城区域，附近的环境和空气都比较好，附近有金桥实验学校，教育资源众多"

"绿城西花园的地理位置不错，离地铁站市民中心站很近，小区的绿化也比较好。大品牌，物业很好。价格比较合适，太湖新城比较核心的位置，值得买。"

"西花园的环境比较好，现在在弄外立面了，离市民中心站近交通也方便，就是学区没有东花园那么好"

"小区环境不错，价格合适，离地铁近，可惜公交少了点。"

"绿化很好 绿城之前就是作豪宅了 西花园各方面名声虽然比不上东花园 但是品质还是在的 就是学<br/><br/>区不靠谱"

"【其他】绿城玉兰花园的二期，绿城和融创的分分合合不知道啊会影响住宅质量呢<br/>"

"绿城西花园的地理位置不错，离地铁站市民中心站很近，小区的绿化也比较高大上，算是比较豪宅的定位了"

"绿城大品牌，物业很好。价格比较合适，太湖新城比较核心的位置，地铁一号线近在咫尺。学区问题比玉兰花园要差一些，其实价格就能看出来"

"西花园离东花园比较近，地理位置上靠近地铁1号线市民中心站，交通方便。离海岸城购物中心比较近，买东西不用愁"

"绿地大品牌，物业很好，比较靠近地铁一号线市民中心站，公交线路有限，但是有地铁，足够了"

"滨湖区金匮公园，小区旁边就有地铁1号线。环境优美，交通便利。小区也在无锡比较有名气，属于高端楼盘，但是小区阳台不能封这一块，很是担心以后入住的安全问题。其他都还不错"

"【满意的一点】绿城玉兰西花园地理位置还不错，距离地铁1号线有点远，周边配套除了海岸城也没啥，学区的话也不是新城小学。<br/>"

"绿城的品牌还是不错的，小区里面的物业和绿化还是挺好的，地铁站市民中心站还是挺便捷的，现在性价比还可以"

"价格很贵，周边生活配套一般，周边物价也贵，地段很好，户型一般，空间利用率不高，性价比不高"

"满意的一点：去那边附近吃过饭哎，味道还不错，哈哈哈。不满意的一点：这边的东西有点贵呀，房价也贵"

"价格有点高，学区的问题不知道是否可靠。地段还不错，目前很有热度。离滨湖中医院很近，大公司，品牌还是很有影响力的。"

"本来就是因为附近有海岸城慕名而来的，这个商场要比想象中的大，也还挺漂亮的。怪不得有这么多的人都喜欢到这边来呢！再看看周边的楼盘，看来以后到这边人回越来越多呀！"

"价格不便宜，小区环境不错绿化挺好，后面有一小公园常会有一些活动挺丰富，周边公交少滨湖区中医院那才会有公交车，地铁站要走很久才能到，主要还靠自己私家车"

"地段是房产重要的一部分，首要考虑。价格高、品质高、交通方便、配套齐整、环境不错，有公园，有湿地，买这里的都是有眼光的，不会错。"

"地铁一号线市民中心站，除了三阳广场外，大的地铁站了吧，非常方便，附近公交也算便利，交通不错。也是无锡高端楼盘聚集区，附近的配套齐全"

"金匮公园、尚贤河湿地公园，是选择这个小区的大心动点，虽然说无锡整体环境真不错，可以在黄金地段有这么好的环境和公园真不多，市民中心，这里就是中心啊"

"满意的一点：地铁1号线经过，附近就是市民中心站，出行坐地铁特别方便，现在2号线也开通了，换乘能去到更多的地方。不满意的一点：宣传吹嘘的厉害，真正去看，感觉和想象中的差很多哦"

"大环境好了，小环境也会好。小区内外环境较好，内部绿化率高。物业服务好，听说非常关心业主生活，大品牌的旗下楼盘，买的放心"

"1、品牌影响，物业服务水平高 2、靠近地铁市民中心站，出行方便 3、小区本身环境不错，绿化很好，而且周边有金匮公园"

"满意的一点：有两个小公园，常会有一些活动挺丰富，价格不便宜，小区环境不错，绿化挺好。不满意的一点：服务水平一般，大牌子不知道为何。价格：太贵..."

"太湖新城前几年抄的太厉害了，现在价格高的，说实话已经透支了未来的空间，买这里并不划算。不过享受型的也是可以考虑，纯考虑自住可行"

"金匮公园、尚贤河湿地公园，是选择这个小区的大心动点，虽然说无锡整体环境真不错，可以在黄金地段有这么好的环境和公园真不多，市民中心，这里就是中心啊"

"买房看重环境和配套，位于新市中心核心区域，周边配套有无锡大剧院、海岸城等众多高端综合体，太湖新城环境好，有地铁，有公园，有市民中心。"

"满意的一点：去那边附近吃过饭哎，味道还不错，哈哈哈。不满意的一点：这边的东西有点贵呀，房价也贵"

"太湖新城前几年抄的太厉害了，现在价格高的，说实话已经透支了未来的空间，买这里并不划算。不过享受型的也是可以考虑，纯考虑自住可行"

"售楼处经常有自己的小活动，很贴心，就是交通一贯的不方便，公交没有多少，地铁还要走路，太让人揪心了，买这里还要准备好车子，生活配套并不好，虽然附近有海岸城，还得有车才方便"

"处于太湖新城算是核心的地段 那是没话说啊。有自己的小商业圈 银行 电信营业厅 饭店 该有的都有 日常生活还是比较方便的。绿化比率高 空气质量好"

"售楼处经常有自己的小活动，很贴心，就是交通一贯的不方便，公交没有多少，地铁还要走路，太让人揪心了，买这里还要准备好车子，生活配套并不好，虽然附近有海岸城，还得有车才方便"

"新城就是不完善，去市区的公交其实不多，好在开通了地铁，虽然还是要走几步，不过也方便很多。还有一点，空气比市区好"

"地铁沿线，升值潜力大，太湖新城和滨湖区不知道啥区别，反正好位置，据说房子质量不错，户型结构还算比较合理"

"地铁沿线，升值潜力大，太湖新城和滨湖区不知道啥区别，反正好位置，据说房子质量不错，户型结构还算比较合理"

"东花园学区很好，西瓜园就一般了，小区前几期入住率很高，金匮公园就在东花园隔壁"

"万科品牌值得信赖，自带商业圈，地铁一号线路过门口，就是公交线路少，出行不是太方便，周边有几个大的公园，休息可以去逛逛还是蛮不错的"

"在太湖新城一带环境很不错，小区内部的设计也很漂亮。附近有地铁一号线还有多辆公交车可以换乘，出行还是比较方便的。周边配套不是特别完善，附近的学校还是不错的有锡师附小。不知道是不是这里的学区"

"依托宋总的理念，那么，绿城的产品质量，物业，以及内部配套毋庸置疑。该项目地处太湖新城高浪路与立信大道交汇处。紧邻地铁1,4号线交汇处。交通还算便捷，对面就是无锡未来金融中心金融街区。户型多，唯一一点不足，西花园暂时没有学区。"

"西花园属于大户型，同样是有品质保证，离配套海岸城更加近，玉兰的物业服务态度都非常好"

"市府旁， 地段不错，价格还便宜，附近交通很方便，性价比高，能便宜点好了！"

"地段升值潜力大，正对市政府，小区环境好。目前配套还不齐全，公交车有点少，地铁近。"

"环境不错！周边配套也不错！公交线路多，临近地铁一号线,出行不是问题！"

"相信绿城的品牌，在无锡绿城的几个盘也一直都比较好的"

"金匮公园、尚贤河湿地公园，是选择这个小区的大心动点，虽然说无锡整体环境真不错，可以在黄金地段有这么好的环境和公园真不多，市民中心，这里就是中心啊"

"太湖新城前几年抄的太厉害了，现在价格高的，说实话已经透支了未来的空间，买这里并不划算。不过享受型的也是可以考虑，纯考虑自住可行"

"去了N次，附近有地铁1号线，公交不多，商业配套自带的不错，生活配套不多，据说后期会有家乐福，价格嘛还算可以，环境是不错的周边有几个公园都不是很远，小区环境也还可以，物业管理不知道怎么样"

"1、品牌影响，物业服务水平高 2、靠近地铁市民中心站，出行方便 3、小区本身环境不错，绿化很好，而且周边有金匮公园"

"买房看重环境和配套，位于新市中心核心区域，周边配套有无锡大剧院、海岸城等众多高端综合体，太湖新城环境好，有地铁，有公园，有市民中心。"

"1、品牌影响，物业服务水平高 2、靠近地铁市民中心站，出行方便 3、小区本身环境不错，绿化很好，而且周边有金匮公园"

"处于太湖新城算是核心的地段 那是没话说啊。有自己的小商业圈 银行 电信营业厅 饭店 该有的都有 日常生活还是比较方便的。绿化比率高 空气质量好"

"价格挺高的，太湖新城的高端小区，小区看起来很高大上的感觉，去看过一次，价格太高就走了"

"位于太湖新城比较核心的位置，地铁一号线够便利，这边不想市区一样闹腾，环境总体来说还是挺好的"

"满意的一点：有两个小公园，常会有一些活动挺丰富，价格不便宜，小区环境不错，绿化挺好。不满意的一点：服务水平一般，大牌子不知道为何。价格：太贵..."

"上次参加看房团，女朋友一来就看上这里的户型了，后来还跟搜房带队的一起讨论了户型的问题，现在基本上定了，希望能顺利买房入住，不要出现其他楼盘的那些问题"

"去了N次，附近有地铁1号线，公交不多，商业配套自带的不错，生活配套不多，据说后期会有家乐福，价格嘛还算可以，环境是不错的周边有几个公园都不是很远，小区环境也还可以，物业管理不知道怎么样"

"周边有无锡大剧院、海岸城、万象城、盛高综合体等众多高端商业配套，户型很不错，大品牌值得信赖"

"位于太湖新城比较核心的位置，地铁一号线够便利，这边不想市区一样闹腾，环境总体来说还是挺好的"

"海岸城去了很多次了，吃喝玩乐还不错。而且地段也不错，地铁就在附近，可以直达市里。主要交通还不多，没车的还不是很方便"

"售楼处经常有自己的小活动，很贴心，就是交通一贯的不方便，公交没有多少，地铁还要走路，太让人揪心了，买这里还要准备好车子，生活配套并不好，虽然附近有海岸城，还得有车才方便"

"金匮公园、尚贤河湿地公园，是选择这个小区的大心动点，虽然说无锡整体环境真不错，可以在黄金地段有这么好的环境和公园真不多，市民中心，这里就是中心啊"

"近朋友才买了这的房子去看了一下，环境倒是不错，但户型感觉一般，感觉不合理利用空间，很多面积都浪费呀，周边有地铁，但生活配套基本没有，很不方便"

"坑爹的，价格这么高，肯定涨不上去了，去年买了到现在，一点都没涨，后悔了，真想买了去投资锡东新城。"

"去市区的公交其实不多，好在开通了地铁，虽然还是要走几步，不过也方便很多。还有一点，空气比市区好"

"处于太湖新城算是核心的地段 那是没话说啊。有自己的小商业圈 银行 电信营业厅 饭店 该有的都有 日常生活还是比较方便的。绿化比率高 空气质量好"

"海岸城一开业就吸引了周边的市民，地铁1号线就在附近，方便市民出行；住在这边不愁周末带家人去哪里玩了，有两个公园呢"

"附近公交车比较少，不是太方便，有地铁，可也只有地铁，有车还不错。太湖新城未来可期，新市区核心前景光明"

"价格不便宜，小区环境不错绿化挺好，后面有一小公园常会有一些活动挺丰富，周边公交少滨湖区中医院那才会有公交车，地铁站要走很久才能到，主要还靠自己私家车"

"优势:1、绿城品牌影响，物业服务水平高<br/>2、靠近地铁市民中心站，出行方便不足:1、公交线路较少，需要加强"

"【满意的一点】绿城的房子，应该很不错，价格也不像豪宅那么贵，有地铁1号线很方便的<br/>【不满意的一点】听说学区不出名，不过没孩子也无所谓<br/>"

"绿城这个盘就是学区不好，学区房的购买者就不用考虑了，价格很不稳定，不知为何？小区本身环境不错，绿化很好，而且周边有金匮公园，交通方面他就在1号线站口旁，出现便利，绿城的质量应该不错，物业也不错，配套的话还不是很好，希望后期发展起来会越来越好"

"【满意的一点】在地铁1号线旁边口 位置不错  而且小区环境很好   绿城建的质量有保证<br/>【不满意的一点】学区不是很好<br/>"

"我是上府名园2016年购买的业主，目前已经装修完工，户口已经迁到上府名园，可是这个小区开发商不作为只顾卖房赚钱，落户口后没有学区上不了学校，小孩看病办不了医保，多次沟通开发商不予理会。衷心建议意向购买上府名园的人千万不要上当受骗，一起抵制无良开发商！！！"

"房子质量很好，楼间距很宽大，房型整齐实用，绿化景观惊艳！能在无锡买到这样的房子全家都很满意！希望物业管理也一样满意！"

"为什么都写很差！就为了博取眼球！不可瞎说的是房屋质量真的不错，差评是，物业与搬霸猖獗，搬运价格简直天价，切物业不管，小区内有很多的搬霸闲散人等，设想二期还未交房，我们一期就是要在这种环境之下生活3年之久！二期最起码也要在这种环境之下生活1年半之久！"

"我家买的这个户型，当时几个小户型放在一起几乎没怎么犹豫就买了这个，被它的南北阳台和飘窗吸引，通透的户型，唯一的缺点就是卫生间对着大门，但是销售说装修的时候是可以改的，据说开发商很严谨，对于房屋质量很注重，不知真假的"

"买了这个房子唯一的不满就是地段问题，好在当时价格便宜，现在这个价格已经买不到了，对于小区环境和户型还是很满意的，周边配套正在完善，以后人多了应该会更好，交通需完善"

"什么烂户型！都大门对着卫生间，怎么设计的？！"

"5月分刚买此楼盘的房子， 销楼业务员告诉我们，他们有名额可以保证孩子可以上学，因此才购房，结果是多次协商未果，一拖再拖，人家后既然告诉我们没有房产证，呵呵～～大家觉得好笑吧！房子还在建，请问你们给我变房产证不？你们这是拿别人都是傻子不？需要购买此楼盘的朋友，如果为了孩子上学购买此楼盘需慎重，我们已经吃亏了。"

"这个88平米的套三设计相当完美的！南北通透，3个房间朝南，没有设计2个卫生间，让卧室的面积很大"

"这楼盘有品味，可惜我没多余的钱，不然买两套，以后把父母也接过来一起住，小区似花园，管理像宾馆，享度晚年挺好的。"

"惠都上府名园A1户型 2室2厅1卫1厨88㎡<br/>主卧客厅南向采光绝佳，客厅的阳台宽敞大气，主卧次卧一南一北，都有飘窗很实用。卫生间居中很方便，缺点是卫生间小。"

"客观点吧，打分不是很高，地段交通配套都在那摆着呢，走十几分钟能坐上公交车，去市中心少四十分钟，没有好医院好学校，勉强及格，价位目前肯定算低的，建设速度不慢，证件拿得不快，开个封顶大会抠门得要死。还不如搜房网大方呢。大概是好钢用在刀刃上？所以不用维护业主，也不花钱做广告，不过嘛，房子卖得还挺快。不管怎样，我对这个楼盘还是有信心的，保质保量，希望物业以后能服务到位。"

"如果你是正在奋斗的小刚需，考虑买房，手里钱又不是很宽裕，现在又不是很追求居住品质，倒是很推荐，价格户型都很刚需，买房还赠送学位！"

"全通透户型，我内心灰常激动，这空气嗖嗖的，简直不要太爽，而且很周正，易出手，可惜已买，不然肯定买。"

"厨房外赠送的阳台其实没什么必要。进门处有不少面积的浪费。布局欠佳"

"进门正对卫生间从风水上来讲不是太好吧。另外户型不方正。得房率低"

"很有品质的楼盘，房间方正大气，还有很大的窗台送，景观更是一流，总之性价比很高。"

"这个户型，进门的过道有点长，有点浪费面积，没有生活阳台也不方便，侧卧在进门位置，会有一点影响"

"这个户型餐厅空间太小，不实用，客厅和餐厅截然分区，客厅稍显拥挤。厕所距离生活阳台太远比较费水。"

"改善性户型，动线略长，不过餐厅厨房一体的还比较适合我，但是感觉通透性差点儿，厅室采光都还不错，设计巧妙，私密性好"

"价格很不错，绿化也可以。也有不足的地方，比如质量。一分价钱一分货"

"如此低密度的小高层小区，在无锡也是不多见的，昨天才来销售部里面看,没想到它的高品质高绿化率,都让我吃惊,还有房型也很好,下个月样板房开放了一定早点过来看。"

"绿化景观做得都好，楼间距离也很大，去看后有点心动的感觉，特别喜欢售楼处后的喷泉，很是期待！"

"惠都上府名园的房子，听说是高端住宅，现在样板房也没公开什么的，具体也看不出来。地段挺偏的，在洛社那边，交通也不是很方便，公交609路，洛城大道、新顺路、S342,G312到洛城站下，地铁也没有。环境应该不错，听说里面会有个景观园林，绿化率也蛮高的，挺期待的"

"属于新盘，价格还没出来，估计应该不会太贵，毕竟是在洛社那块，相对而言还是比较偏僻的。绿化感觉还不错，绿植还是蛮多的，听说还会有个湖景，环境又远离市区和工厂，应该没多少污染。学区现在还没定下来，听说领导还在和镇上商量"

"三房朝南，采光很不错，而且有个空中花园，使得客厅餐厅采光很好，也提高了厨房的应用性。不过开门就看到两个厕所和次卧，不利于保护隐私，建议做个玄关。"

"户型一般，开门见厕，风水不好。采光和通风性一般，餐厅和次卧采光不够。比较喜欢的是厨房旁边的应用平台。可以重点花草什么的，还可以放点闲置杂物，很喜欢"

"观景阳台超大，但是房子延伸较长，会影响采光，像餐厅会很暗，但有个空中花园可以弥补这一点。开门就对着厕所，风水也不好。整体不是特别通透。户型一般般吧"

"<br/><br/>惠都上府名园在洛社，地理位置还算蛮偏的，周边也没有地铁，公交路线也不多，相对而言不是特别方便。开车的话还好，洛城大道、锡宜高速公路、江海西路等立体交通环绕。小区位置一般，很多是靠路边的，比较吵。周边配套还不错，无锡锦江花园酒店、锡西商业中心广场、麦德龙超市、中国建设银行等基础公建配套环绕左右，周边已建成小区商业也为未来生活提供了便利的服务。"

"绿化真不错，价格有点小贵，不知道开盘啥价格，不过附近楼盘看看 还是期待这家"

"惠都上府名园在洛社，距离市中心比较远，交通不方便，公交路线少；旁边周边配套还可以，距离麦德龙也很近，生活还算挺方便的，这个算是乡镇盘，比较适合周边的人购买。"

"满意的是地段，但是你这价格也忒高了点吧  在洛社这地方均价要6700元卖给贵鬼啊！  一期的全部靠马路边  还是双方向6车道的洛城大道 吵不死你！什么时候卖4000多的时候记得通知我P大的小区挤死了"

"项目位于无锡市洛城大道和新顺路交汇处，洛社新城中心。周边路网林立，洛城大道、锡宜高速公路、江海西路等立体交通环绕。锦江花园酒店、锡西商业中心广场、麦德龙超市、中国建设银行等基础公建配套提供了便利的服务。"

"这两天从那边经过，售楼处已经有人了！听朋友说那边环境不错，房型也是比较适合我们年轻人改天休息去看看。"

"离市区开车15分钟的路程，离火车站一条路直达，周边不错，有麦德龙，麦当劳，锦江大酒店等周边配套；对了，想去常州嬉戏谷是非常近的，半小时左右就能到！从周边环境，便捷交通，居住，上学都非常适合！"

"洛城那边的地段有些偏远，到市中心的话是比较的麻烦，不知道地铁3号线经不经过这里"

"洛城那边的商业配套比较一般，交通一般，到市区还是比较远的，还没开盘，价格不会很高的"

"洛城那边的地段有些偏远，到市中心的话是比较的麻烦，不知道地铁3号线经不经过这里"

"惠山的环境还是不错，商业配套比较一般，需要进一步的丰富，没有开盘不知道价格怎样"

"洛城那边，环境比较的好，属于低密度住宅，商业和住宅都有，现在还没有开盘的"

"小区在洛城，洛城也是发展了好多年了，像水韵花园、月湖国际都已经入住了，中央御景也是快交房了。而这个小区是纯新盘，还没有开盘，主要规划为小高层和商业。小区配套不必多说，可以共享洛城周边的。"

"满满的坑啊。挑一个思一个，买房还是了解清楚啊，阿斯蒂芬黄金矿工"

"这个价钱挺亲民的，准备去看看，就是不知道信息是不是真的喔"

"这家开发商风评不好，质量得不到保证，还是算了"

"垃圾房，黑心开发商。。价格偏离太多了"

"一期房子是水帘洞，修也没心思修，越修越漏"

"一家极度无耻的开发商，我们是一期业主，房屋质量问题太多，但是开发商就一直拖没有解决。现在居然在交房九年之后，强迫业主买车位，拉些大石头堵门。这样流氓的开发商的房子你还敢买吗？我们是不敢了！！"

"晴山蓝城在钱桥也是老牌子，项目质量信得过，位置也比较好，周边配套也比较齐全，虽说是别墅，但是3号线造好，交通肯定会便利很多"

"火葬场！谁喜欢谁买吧！<br/>离市区那么远！"

"不远处洛城别墅七八千，这边环境稍好些，价格就翻一倍，太夸张了"

"不错，期待开盘。就在我家那边，我们是老业主，可是价格有点高，15000左右，钱桥有点贵～"

"13500到1500一直到现在的20000，大写的服！"

"环境不错，挺适合养老，适合有车一族。"

"容积率低，目前价格一般，户型很正，且是毛培房，宜自住，左右两边都是别墅，距离太湖很近，太湖边有湿地公园，等新吴区高薪企业体量增大后，这里肯定会很抢手..."

"交通好.就是太贵了.要是在价钱再降一下就好了"

"这地段配套什么都没有。之前都卖6000 .7000千。"

"喜欢你的人自然会喜欢，不喜欢你的人让他在哪里吧！相信你的感觉和眼力，相信国际大房企必有独到之处。"

"现在多数房子越盖越高，越来越密，容积率超高，住起来谈何舒适？这个楼盘不算高，也不算密，主打养老乐老居家社区，其实养老将是未来朝阳产业，国务院近发文有提到哟。"

"这个楼盘体量不大，容积率低，得房率高，周边环境不可复制，配套将慢慢起来，政府机关就在不远，未来不可小瞧。对居家自住，夫复何求？"

"等规划出来了，你就知道它的好！建议墙上黑色改改。"

"楼盘定位档次高，环境相当好，空气清新，配套二甲医院，周边永旺购物中心，北跨国际学校一建好，现在这价格只能呵呵了……"

"主打老年公寓，年轻人就算了，自住可以入手，投资就算了，老年公寓到时再便宜都不好出手的，原因大家都懂的，而且什么配套都没有。"

"这个价格，我就呵呵了，啥都没有，苏州老年人来买到挺合适的，记得配辆车"

"中国已步入老龄化社会，老有所养将成为一项重大社会和民生问题，政府应大力支持，和民间合力打造成样板工程。看好这个项目，希望不负众望，加油！"

"关键看配套设施是否到位，同时生命公寓宣传的乐老理念能否落地，如果能够做到，应该可以成为新吴区的养老名片，期待中……"

"户型特别好！我很喜欢  环境也是！"

"太偏，没有配套，价格又贵，不止这个价"

"地段偏太，配套几乎没有，需要走挺远，没用配套学区。买这儿车必须要有，周围菜场也远。环境不错，机场噪声看个人了。价格太贵，小区内变电站靠近12/13栋太近了，靠近的只有十2米。多少会有影响。"

"主打老年公寓，年轻人还是算了，老年人的配套哪能适合"

"有升值空间，户型比较好，南北通透，得房率高，就看开发商以后景观绿化怎么样了"

"位置比较偏，但是是养老的地方，环境不错，的确适合养老，附近就是太湖~"

"总体来说不错，比较钟爱A户型，方方正正的格局，动静分区，干湿分离。周边配套暂时看不出来，以后应该能完善。总之，还算比较满意！"

"这块区域环境是无锡好的，周边都是别墅高端小区龙湖，积水，但是8200的价格应该是跟着这次涨价风起来的，可以这里目前配套还没起来，去看了下隔壁的龙湖滟澜香颂二手房才卖7字头，配套都起来了会涨"

"原来是个养老院，而且和国际接轨"

"环境较好，公共交通不太便利，适合有车一族，价格偏高。"

"洋房价格不错 比较喜欢！"

"这个地段，这个价格。不知道开发商哪来的勇气？"

"房间比较多些，适合人口多的家庭，户型还算可以，顶一下，"

"大港下，没什么楼盘。只要有房基本慢了就没有，价格肯定在这个区域高！<br/>要的要下手！"

"在东港，太远了，但是周边配套还行，还没开盘呢，等开盘了看看，价格应该很便宜，这一点比较看好。"

"环境可能稍微好一点，毕竟是距离市中心比较远，但是交通不方便，而且是在东港，开车大概要2小时到市区，太远了，很偏僻。"

"听说7月份开始卖，到时去看下，不知道价格多少，合适的话先买套放着孩子结婚用，地段是不错的"

"地段好 房间大 得房率也高 就是不晓得什么时候开盘 带家里人都看了 感觉挺好的 这个小区容积率低  住的相对舒服点  希望开盘有优惠活动吧  等售楼处电话通知"

"位置好，交通便利，生活配套设施齐全，多层电梯房精品稀缺房源，值得期待，坐等开盘"

"望了锡东的房价前后有十二个多月了，房价高的让人提不起精神，不知道想买房的各位有同感吗？如今的房价偏离了，不是想买就能买的起了，在短短的六个月，足足涨了一半价，锡东房价不太亲民呀！"

"距离高铁太近了，上面又是航道。肯爹的价格，呵呵。不过反正有人去买，死命坑。。"

"环境不是一般差 投资小户型值得入手 还没开盘时 内部浙商团队纷纷小户型就已经炒过一轮了 套路 呵呵"

"靠高铁有高架，应该会相当吵，周围没有大商场。像人流量这么大的高铁站必然会导致以后社会环境不太好，除了有个学区，基本上不适合居住，坐等高价开盘无人买打脸"

"高铁线边上，离高铁线近的一个楼盘，高铁到来时震耳欲聋！穿心的吵！我无法想象在这个环境中生活！"

"已经购买，锡东商务区再有几年，随着锡通高速开通，大学城入驻，前景不可限量，无锡唯一价格低洼地"

"锡东潜力巨大，看地价和房价经济与周边城市的差距，将来大有可为。"

"周边环境挺好的，很适合居住。"

"南京破镇上都要2万多，距离上海近，升值空间比较大"

"地理位置和发展非常好  投资是个不错的选择"

"建议想买了自住的去楼盘看看，感受下高铁、飞机的声音，感受下周边人车流量和配套。投资的是个好选择，就是价格高位不适合入手。"

"楼盘本身个人感觉不错!<br/>只是这个楼盘的预售许可信息呢？？<br/>到底是否已获得预售许可？"

"靠近高铁站太近，关键的是开盘了，开发商还没有公布实际的物业费、小区内的规划设计图(相关政府部门审核通过的)等这些都没有，就卖房子了。呵呵！只能提醒初次购房者，谨慎再谨慎！如的开发商销售就是一张嘴，好什么都纳入合同，白纸黑字写清楚。"

"现在锡东的房价，一万就是个分水岭，往上走11000以上会觉得贵，往下9000多会觉得值，中梁今天这个价开出来不偏不倚，也算给周边房价定了个标杆，不过离高铁太近始终是个硬伤。"

"1月10号开盘？那也不是周六啊"

"记得2011年时，就有人说锡东房价要到一万，结果整整被打了四年的脸，红豆从开盘时的7000，到低时5000多，2015年中时，无锡房价低迷到极点，售楼的几乎是求着你买房。然而，该来的还是来了！当年遥不可及的一万就这样变成了现实！房子就是买来住的，该来的迟早要来，只要是刚需，没什么可犹豫的！<br/>同样，现在说锡东未来要到2万，同样要被打脸的，不过，美的的地拿的可不便宜！说锡东没人气的可以参考当年的新区坊前，当年也是一片工地，鬼城一样，现在再看看吧。另外，据说一万多人的大学马上要进驻锡东了。<br/>一个新楼盘，等完全入住，差不多5年的样子，锡东，还是等2020年后再看吧！"

"中粱首府开盘均价要谨慎，不要开大了r，不好收场，一次次的活动，激情是调动起来了，神秘的面纱何时掀起来………唉:-(……"

"无锡中梁营销很强烈，搞了很多人过去，吸引人眼球，再看看网上的各种维权，后面交了钱，开发商还不知道怎么玩呢，谨慎购买！"

"离高铁太近，噪音和震动太大，小区配套商业几乎没有，但是中梁的物业品质应该可以的。"

"离高铁太近了，噪音很大，还有震动。小区商铺只有一面，太少了。"

"楼下评论的。降价是痴人说梦？你等加息试试。无锡600多万人口。太新空置率是70%。租金收益率是1.6%。锡东空置率是58%。租金收益率是1.25%。，北京上海半个杭州，已经等于美国地价。你的意思是说，锡东能上2万喽。那你快买个几套等你发财！"

"绝对的是大忽悠,7千起,均价1万多,SB你觉得你能买到1万以下的吗?开发商这种忽悠让我鄙视!"

"实地考察，小区距离高铁线近点120米，远点500米，高铁通过噪音污染很大"

"两万多太夸张，就那个区域都是投机热，有比恒大绿洲好吗，全国第一房地产，还装修也就一万五。过度的消耗只会带来暴跌！谈未来规划及潜力深度，跟太湖新城不是一个档次，政策红利也比不了的，回归理性重发展才是王道"

"实地去看过，周边配套设施还不是很完善，相信再几年会好的，有准备购买。"

"价格相差大的，得深思一下，不能麻木冲动"

"你知道那边的配套吗，等配套起来，房价上涨，你就呵呵吧，往往挣钱的都是外地的，"

"开盘洋房6999起 很有诚意 这价格让九月一万多买锡东的人得吐血"

"锡东价格虚高，炒房要套死！来一个套一个，来一对套一双。。。。"

"哈哈哈，楼下的还2万，房托有意思，无锡东地广人稀，靠农业和自动车业，撑的起这个价格？土拍前4000多都没人买，也就骗骗外地人，看这波外地人被套20年。要知道锡东还有很大一部分人口是靠小农业生活的，拆迁安置房8万套左右。无锡民族工业的发源地洛社，房价才多少。高端点的太湖新城房价才多少。无锡都不了解，还去锡东炒房，坐等套牢二十年。哈哈哈"

"锡东的房价有点虚高，让人有高不可攀的感觉，让我收入不算太低的我备感吃力，首付三成不成问题，生活质量有所影响，我个人的看法是，老百姓认可价九千~~一万每平。:-D"

"中粮房间布局不错，估计房价得上两万了，美的也一样，锡东发现前景大好。。。"

"中梁品牌开发商，全国综合实力前50，温州龙头企业，上海，苏州，杭州都有代表性产品，无锡第一个项目，值得期待。"

"锡东将来会是又一个太湖新城，那边北边的自然景观特别棒，南边的交通和学区又很棒。"

"锡山区近期很火，房价一波高过一波，周边新小区较多，相信五年之后一定大变样。"

"项目的位置还不错，周边的环境还可以，周边的新兴小区比较多，相信入住之后人会非常多的。"

"项目周边环境还可以，目前配套较少，锡山区近期发展迅速，相信会很快发展起来的。"

"期待小区的规划，项目的位置还不错，现在锡山区也很受关注，配套越来越多了。"

"不知道什么时候开始动工，周边环境还不错，住宅区比较多，还是很值得期待的。"

"垃圾楼盘，小区除了环境好点没有任何优点，小区还是一层很多户，像老年公寓，集体宿舍一样，14年开始卖到现在了。都没人去住，没有入住率。晚上像鬼宅一样。听说现在还不能网签，之前交了定金的退一直拖延时间，性价比极底。单价公寓类型的都8500，小两户斗一万二左右，不知道他们凭什么自信卖这个价格。"

"去看过，环境是可以，问题是这个地段价格虚高！在常州雪堰那里，并没有看见湖，房子建筑一般，比较粗糙，只有小面积的60几平的8000价位，并且是老年公寓似的一层一条走廊很多户。不值这个价！其他户型均价12,000以上！都不用去看了！性价比低！"

"具体位置我就不点评了，打开窗户，臭水沟对面的破房子，差评负分，这种环境根本高端不起来，等个十年，拆迁了再来看看吧！"

"这楼盘是小开发商开发的，没有万科，融创名气大，且只有4栋楼，将来物业管理肯定跟不上，比世家名门楼盘还小。"

"我去看过了，户型得房率很高，外立面品质也高端，很不错，已经买了。"

"生活配套齐全 房子很好"

"户型非常创新，137平米能做成叠加，还有不小面积的赠送空间，功能性和空间感都可以满足，很实用"

"户型很赞，周边生活配套方便，距离万象城和海岸城都很近，靠着地铁4号线"

"去看了，130多平能做楼上楼下而且房间都蛮大的，户型很赞，性价比还是比较高的。"

"觉得项目户型，配套都非常好"

"价格高了些相对来说，期待楼王"

"现在市面上这种叠加洋房很吃香，这个楼盘距离海岸城和万象城都很近，又有地铁线，非常方便"

"项目整体不错，走英伦路线。"

"高端大气上档次，低调奢华有内涵，性价比高，在投资角度看，未来升值空间大，挑高设计，空间大。"

"户型绝版，在太湖新城作出这么高赠送的房子不容易，而且顶叠的大露台很喜欢。"

"完美的户型，英伦风范，另外中锐地产是大企业，新加坡上市企业，物超所值。"

"周末去看房子了，  样板房装修的很不错， 女儿很喜欢宝宝房。老人来住2天 也不会觉得挤。"

"赠送面积多！听街道人说，旁边的河会全部整改好！"

"周边有菜场，医院和学校，环境还行，立面效果不错，地铁4号线在附近有站点的。"

"户型很赞  闹中取静 非常喜欢  跃层私密空间足够  打算入手"

"石材文化砖立面很洋气，整个小区英伦氛围强烈，周边配套齐全，万象城海岸城3公里范围内"

"滨湖区什么位置？？？"

"这样的价格，不如直接去抢好了。分分钟把苏州比下去。"

"去看了下，中肯的说，周边安置房小区多，交通杂乱乱摆摊小飞龙多，路边高压线多，而小区本身小，和高浪路以南的那些小区差个档次。"

"目前在卖的不是贡湖大道那边的吧？"

"前两天开盘了人还挺多，价格还行可以接受 总价不低，今天样板房公开看了实景还不错 小了一点点 本来总的也就99户"

"这个价格说实话贵了点，苏州琅石才卖20000，让我们工资低的无锡情何以堪？"

"位置很好，配套生活齐全，非常适合自住，只是不知道学校如何？"

"看中的地块竟然拍出个地王，见了鬼了，关键产品给我做好一点啊，中瑞在无锡都没拿过好地段，开发过高端产品，很忐忑……"

"周边配套有待完善，不过近期周边拿房的小区不占少数，房价还未知。"

"中锐的项目在无锡口碑还可以，但是体量不大，期待小区的规划出来。"

"中锐在无锡开发的项目，周边有地铁站，交通还算方便的，距离地铁也不算太远。"

"中锐苏州的开发商，以前在无锡开过项目，周边的配套还一般般，附近的环境还很好。"

"中锐在无锡的另一个项目，还是很期待的，不知道规划是什么样子的形态。"

"这个盘位置一般，价格相对而言还算可以，但是售楼处服务有待提高，认为刚进无锡口碑很重要。要打开市场最重要的也是口碑，还有就是推荐客户成功说好的奖金能不能快一点，快2个月了，以后都不想推荐了。"

"垃圾服务，售楼处卖房的特别嚣张，搞得自己跟开发商一样"

"垃圾！网签特别慢！非常慢"

"户型比较好，从样板房装修很好，价格太贵，地铁站好像是忽悠的，容积率1．7有点拥挤，"

"户型设计很不错，个人很喜欢119这个。一期还有很多洋房没卖掉，如果没什么大环境的利好，销售难度不是一般的大。实在是太贵了，硕放乡下地方，偶尔几个有钱的，都出去买，剩下的本地居民住住拆迁安置房也没什么购买需求，外来购买力强的精英有倒是有，但凤毛麟角，仍旧消化不掉，苏州的投资客，14000一平，买来还有啥收益空间？硕放租不上价，未来脱手估计也不是很便利"

"中南的房子不错，大品牌，就是已经买了，不然就考虑君悦府买一套"

"价格太高了，个人认为按目前行情，11000可以"

"真心看不懂，这种乡镇盘，配套一般，环境吗前面两个发电厂大烟囱，学区一般，有什么勇气敢卖14000？我有这个钱还需要跑你这么偏位置买？醒醒哦，刚需的建议去找个性价比高的地方买。图的实惠，不是炒房！"

"这个地方卖这种价格，是需要多么大的勇气呀！对着四个大烟囱蛮不错的。跟东方明珠有的一比。"

"这个价格还不如考虑安镇和惠山那边的，学区也很烂，最近一直在搞特价房，我也是醉了"

"第一价格太贵，边上香楠佳苑四五千，第二位置一般，到苏州市和到无锡市路程几乎一样"

"这鬼地方你卖14000，你让市中心那些15000的楼盘情何以堪？你拿地价也不过就4500一平方。之前中南旁边的云港佳苑，空港一号，哥伦布商品房都是5800一平方左右，中南搞了个14000出来，旁边这些垃圾楼盘马上不服气了，凭什么我就不能卖到10000，蹭蹭蹭几个月旁边的垃圾楼盘都涨到10000了！所以中南唯一的作用就是把硕放乡下的房价给抬高了。  现在赶上限购，限售，利率上调，中南的房子投资客不会买，刚需买不起或者就不愿意买，改善型的会去市里买。  所以中南就等死吧！损人不利己！！"

"太偏了，很垃圾的地段，靠近安置房，鱼龙混杂的！这价格！呵！"

"什么楼盘啊，差的要死，离市区又远，周边荒无人烟，工厂一大堆，晚上睡觉飞机声音轰隆隆，不建议买，再便宜也不去"

"硕放镇也就是无锡的乡下哈哈！偏的不能再偏了唉，环境上前面两个大烟囱带个小的。交通上去市区也不方便，坐公交去火车站要一个半小时。配套上旁边香梅哥伦布开店的都关门歇业了，哈哈。"

"合同什么时候签？什么时候备案"

"硕放周边全是大工厂，晚上的空气都不能闻。白天空气还好，晚上可劲排。配套太差，去市区好远。飞机那么吵，一年能坐几次飞机，天天出差吗？到处安置房，整体人员素质低下"

"周边配套不足，前有电厂大烟囱后有高架。"

"这个楼盘跟海门的中南锦尚名苑很像，主要以花园洋房和小高层为主"

"地段有点偏，生活配套还可以，不过那个广场大部分都停业，人气太少，就一家70主题餐厅还可以，周边环境还行，不过离机场8公里，晚上不知道有没影响"

"住在硕放，一直在等一个好的商品房小区，小区品质杠杠的，全部都是洋房，而且小区超大楼间距，非常喜欢"

"看了很多楼盘，还是觉得君悦府最上档次，14000的价格，可以买高端的花园洋房，干嘛买高层。父母看了也相当满意，我们看了97方三房洋房，这个周末准备去定了，终于可以给老婆一个温馨的家！"

"我还是蛮看好中南君悦府的，毕竟在硕放是目前最高端的一个盘了，离苏州又近户型也很好。"

"上次来看了一下，精装修的 产品还可以，就差钱了"

"作为苏州的小刚需，昨天刚和父母在中南君悦府看过房子，说说我的看法吧：这个产品在硕放也是比较少见的了，说实话硕放不缺房子 拆迁安置房很多，但是硕放缺一个像样的高档的小区，中南君悦府就是硕放的标杆；而且不同于苏州的一年社保硬性要求，无锡不需要社保，很适合我这种无社保的人，而且硕放靠苏州也近，交通很方便，我工作也方便，所以我蛮看好的，爸妈也喜欢。"

"我朋友买在那里了，中南是大的品牌开发商，在苏州有好多楼盘，南通的大开发商，质量杠杠滴，第一次进无锡，以后要在无锡发力了。精装修房子好，以后直接住进去，省的自己麻烦，现在自己装修太烦了，"

"去看房的时候交了2万块钱定金，销售人员说交完可以退的，主要看谁先交首付，先交先得。然后就交了2万，后来转了一下周边环境，那个差呀！回去找销售退定金，改口说不给退，骗子，骗子，骗子"

"中南君悦府北边是高架桥。南边是高铁高架，外加二个火力发电大烟囱。你认为适合居住的。可以不点赞。"

"本人也看中了这户型，本来还挺喜欢的，销售说要13000多，果断放弃，过两天就买了阿卡迪亚的，现在已经涨了！"

"我已经付款了，精装交付，看位置应该不差"

"价格还可以接受，周边的配套也还不错，就是交通很头疼，要是没车感觉出不来们了。。。"

"地段一般，但119平米的户型比较满意"

"感觉这边的小洋房养老不错，旁边那个小公园环境挺好的，离中南特别近，走路5分钟就到了，还有硕放中学和哥伦布广场，总体来说蛮不错的，感觉年轻人住那边有点不合适，年纪大了或者给爸妈买挺好的"

"这个地段如果是原来居住在附近的想改善一下还是可以的，要是投资的话感觉把握不准，现在是要卖到一万二三的样子，综合来说配套还是可以的，毕竟商业就靠着硕放哥伦布广场，虽然没什么人气，毕竟也算有那么大的商业广场，就近就有硕放中学，在硕放区域还算可以，就是离高架比较近又靠着机场，会有点吵，总体还是可以接受。项目旁边还有个小公园休闲区，环境也还可以的，朋友买的1w2，综合性价比不错，户型也挺好的，还是小洋房，不过个人感觉在硕放或者周边区域的朋友可以考虑换套改善型的小洋房，要是离得远的可能稍有不方便。"

"价格出来了，洋房13500每平，高层12500每平，这价格我让了，你们买吧"

"这个盘关注很久了，地段不错，离苏州近，大房企的品质和售后应该还好，据说还有地铁，机场，高铁。希望未来政府好好规划这块宝地。"

"楼盘销售诚信度差，不排除个人行为，前期预约了房号，销售人员保证没有问题，开盘当天过去拿了预约登记证进到售楼处，售楼人员直接给了我一黄色纸条，拿在手里不到2分钟，就被销售人员拿过去说去缴费，根本不给时间确认，毕竟是房子，交订金之前跟销售确认，销售说楼房公安编号变了，没有问题，放心好了，在确认后说我之前预定的那幢楼层零时不开盘了，把我调剂到其他楼了，我说你也告诉我这些，回答我忘记了。旁边又来了买房的，也发生这个问题，真心觉得不靠谱。"

"今天晚上六点开盘啦，价格如果在1.1万洋房感觉还可以接受！如果太高就没有优势，毕竟地段较偏，学区一般，离市区较远！希望开发商不要太过于高估自己的楼盘！"

"这个楼盘前面发电厂两个大烟囱直冒烟，后面高架桥很吵。环境一般，位置在无锡边界，以后的发展空间不大，而且价格偏高，超过一万感觉不值！有那钱不如往滨湖区靠了.没钱不如找个配套全的安置房。"

"听说今天开盘，有预售证吗？是不是开发商怕限购啊？"

"听说在硕放那里？那估计噪音不会少了。不过应该环境还可以吧。。。希望未来价格不要太高吧。然后交通可能会差点。。。"

"上个月才土拍的吧，这个月就开始盖楼了，速度真的是快！不过无锡今年房价上升好快，引进了好多房企，明年是什么样，真不好说！"

"中南动作挺快的，上个月月底刚拍下硕放中学对面北面的地块，现在都要盖售楼处了。成交价6.3亿，面积八万多，大容积率1.7，按照大容积率计算，楼面加4800左右。按照1.5到2的系数，小区价格在7200到9600一平左右。希望有小户型。"

"三十年的公寓，其他的就不用说了。销售瞎吹"

"经过本人长时间对深港亚太的考察！(<br/>亲亲)(<br/>亲亲)(<br/>亲亲)(<br/>亲亲)首先地理位置优越无可挑剔 ，周边配套也算完善 可以看出深港的物业管理水准还是不错的！周围自带商业为什么起不来大家来多多发表意见！(<br/>鼓掌)(<br/>鼓掌)(<br/>鼓掌)(<br/>鼓掌)首先休闲娱乐暂时空缺，招商加盟商家缺乏 人流量不足  最让人头疼的是菜场在何处！<br/><br/>难道真正的商业不需要吃吗？有需要盟友一起组织一下小区业主聚会的举手(<br/>刀叉)(<br/>刀叉)(<br/>刀叉)(<br/>啤酒)(<br/>啤酒)(<br/>啤酒)说话有点乱！小区环境照片下集更新到位！敬请期待！！！！(<br/>思考)(<br/>思考)(<br/>思考)(<br/>思考)(<br/>思考)"

"这是商品房还是商住两用房？"

"现在这个小区多少钱一平，建议入手吗？离地铁站较近，不知道小区基础设施怎么样呢？"

"旁边就是地铁口九里河，步行过去很快，靠近荟聚，主要是价格还很美丽。马上样板房加推了，周末过去看看。"

"现在多少钱一平方了,<br/>投资建议入手吗"

"不怎么样，无锡房价都跌了还卖这么贵，买了就等着砸手上吧"

"前两天路过发现这楼盘居然还有大批的叠加别墅，怎么没挂网上来？"

"周边有荟聚，有宜家，地铁就在门口，未来前景还是可观的，可期待下。"

"周边配套有待完善啊，也就商业配套多点，红星美凯龙、宜家、荟聚等等，其他的基础设施估计还要再等几年吧"

"周边商业配套非常多，红星美凯龙、宜家、荟聚等等。基本购物就不用愁了。但是其他的基础设施还需要完善"

"地铁盘，距离2号线云林站比较近。在几年周边都没有什么配套，现在非常热闹，有宜家、荟聚等。"

"周边还在大兴土木，光秃秃站在那里没有价值，等着周边起来吧，貌似现在还在建，盘子倒是挺大"

"生态步行街横空亮相、龙湖商业近侍、环球恐龙园等旅游资源遍布、公立博小、青龙中学举步即达，万物皆备于此，为业主惜时，近享醇熟繁华。"

"请问剩余两套125户型的<br/>63那栋到底是哪个位置？靠近锡州路还是龙湖商业街？为啥没有具体每栋楼的位置，淹着藏着干啥呢<br/>地段不错，就是旁边的超市易买得好像说要关门了。户型也看过房间比较大，东亭周边附近，就蓝光宜家那个楼盘可以一比高下。"

"想在龙湖·九墅天玺买房的人都期待能掌握更全面的信息，每一个龙湖·九墅天玺的业主都心心念念着更及时的消息。"

"不知道这个楼盘每层过道会怎么样，看了安镇九里香醍业主的反馈，过道都不封闭，栏杆还矮，熊孩子很容易翻过去的，用的水管材质还差，爆管，每层还是大白墙，龙湖居然设计成这样让人遗憾。"

"龙湖是园林绿化专家，做别墅起家的，楼盘质量好，物业好热绿化是出名的。"

"每一个想在龙湖·九墅天玺买房的人都期待能掌握更全面的信息，每一个龙湖·九墅天玺的业主都心心念念着更及时的消息。"

"龙湖是园林绿化专家，做别墅起家的，楼盘质量好，物业好热绿化是出名的"

"迎光面做到三面宽，三面朝阳，尺寸感足，大进深。接光面积更大，对景观的视野也更宽阔，独享清风阳台。"

"这种价格买来就是赚。没什么好挑剔的了。这么便宜还真是没想到，备案价不让18000.只好卖14000多，哈哈"

"每一个想在龙湖·九墅天玺买房的人都期待能掌握更全面的信息，每一个龙湖·九墅天玺的业主都心心念念着更及时的消息"

"生态步行街横空亮相、龙湖商业近侍、环球恐龙园等旅游资源遍布、公立博小、青龙中学举步即达，万物皆备于此，为业主惜时，近享醇熟繁华。"

"对龙湖地产的印象不好，销售方式比较野蛮，把销售现场搞得像菜市场一样的，故意营造哄抢氛围，哄乱无比。房末交，又开始卖车位，十二万一个，抢钱的节奏。这地产公司！"

"迎光面做到三面宽，三面朝阳，尺寸感足，大进深。接光面积更大，对景观的视野也更宽阔，独享清风阳台"

"每一个想在龙湖·九墅天玺买房的人都期待能掌握更全面的信息，每一个龙湖·九墅天玺的业主都心心念念着更及时的消息。奈何时间有限事儿也多，很多信息稍不留意就错过了，莫担心，楼盘情报局让你第一时间了解龙湖·九墅天玺更加新鲜的楼盘动态，一手掌握更加全面的信息。"

"还是挺好的，户型方正，出行方便！"

"我想问一下首付比例多少？有没有商量的余地？周围的配套确实还不错"

"环境好，价格好！！！"

"还有多大面积的？价格多少呢？"

"月初去过售楼处，没有小户型的。东亭地铁站出来一点点远就到了"

"多少钱一个平方？？？"

"装修很费钱，上下层隔音是个大问题。不明白为什么要出这个户型。不会购买这种户型。"

"买了二期小高层10楼，就是不知道商业街会建成什么样子"

"东亭地区有限的有品质新楼盘，交通便利，配套还算比较齐全，地价也已经比较突出，资源有限。"

"求解答：开盘预售许可证编号？还有土地产权是从哪一年开始的？"

"地段在锡山区应该是最好的，学区不好，好像不是东亭实验小学的，楼间距太小了，容积率高，还吹牛说高档小区，就这楼间距绿化能有多少，地理位置确实是不错，不管怎么样，一万五买这还是比买锡东或者荟聚那强吧，长泰那种垃圾都要一万五"

"有买的吗？高层小户型89平价格多少啊？"

"每个楼盘留言都是各种没买到或者买不起的键盘侠！实际上因为认购的人太多，买的当天很多人通知都没通知！"

"现在这个节点，首付上调贷款不放，敢买的都是勇敢的接盘侠"

"4月就认筹了，估计报价太高，政府不批，销售牛逼的很，首付30的都瞧不上你，还说自己买的一期，瞧不上我们还没买的，坑。地段不错。楼间距小。小区属于高档小区，但是风景不好，噪音大。再高端有毛用，还是早上被吵醒，中底层没太阳。"

"位置处于东亭核心地段，小区门口就是地铁，周围配套齐全，就是价格太他妈贵了"

"信用度不太好！！！说是5月底开盘，到现在连声音都没有，问销售人员说快了、快了？等等、等等"

"一是价格16000，接受不了，二是楼间距才40m，采光介绍不了。其他方面都还可以"

"他这是即将要开出来的三期，说句实在话作为老东亭人，他这确实蛮垃圾的，小区品质也就那样，楼间距太差，矮的楼层都没采光！"

"说6月底开盘，到现在声音也没有。这就是开发商惯用的伎俩。"

"交通方便，周围老旧盘太多，离地铁比较近，离40公里的苏州龙湖时代天街/龙湖狮山原著在苏州都卖到三万多了，希望三期开盘价格低一点，两万以下！"

"户型不错，喜欢，适合刚需，价格据说要15000起，且是毛坯，有些贵！"

"看这个楼盘的人不算多、不是什么大热楼盘，位置离市里有点远，毕竟是在东亭，超过14000应该不好卖！"

"除了户型，其它就那样！位置好的代价是价格高！"

"这个楼盘价格不低。小区周围的配套还可以。但是开盘还是有很多拖。故意制造抢房气氛。期待三期价格。超过一万四五基本没有购买欲望了。"

"东亭那边，旁边有大型超市，地铁2号线也不远，龙湖的品牌还是不错的。"

"价格怎么还不出来"

"小户型还能搞到么，预算不多"

"买房的人，希望关注周围环境和配套。"

"多少一平方都平盘了价格怎么出不来"

"周日刚交的定金，好不容易抢到的，可是发现是腰线层，有没有朋友和我一样也是腰线层的？现在很纠结，不知道腰线的宽度多少，会影响多少，要是腰线很高就完蛋了。"

"相当不错。有想法。想买一套"

"现在还有房吗，想买这里"

"地铁2线直达无锡市区！零距离清华大学附属中学！零距离4万方大型商业综合体！"

"屠龙宝刀点击就送，本房具有很大升值空间，点击头像就送尚方宝剑。"

"太湖清华园 80-132㎡ 一线湖景 万达旁 重点学区房 品质楼盘"

"公交路线比较少，出行不是很方便，价格8字头还算可以的，配套有待完善。"

"价格还是不错的，农历年今年年底就能交房，也算是准现房了，还可以。"

"自己的配套都没发展起来，入住前几年估计会很不方便，交通也没有什么优势。"

"这个价格在无锡市区已经买不到房子了，算算还是可以的，就是交通还有待完善。"

"在如今房价不断上涨的情况下，这个价格倒是不贵，就是不知道靠不靠谱。"

"如果自带配套起来的话 还是值得投资的 高铁在规划"

"户型齐全，能够满足大多数人的需求 价格绝对有优势，品牌也可以，能住那片的都得买车，距离也就差不多了"

"就想买个小户型的，而且离单位近点的，正好这个项目离的近，周边交通不是很方便，车少难等，哈哈，我很少出远门，这个项目大好处是首付少，月供底，没压力呀，这太好啦，配套有待完善呀。"

"可以说环境很好的，周边配套设施不太齐全，出行不太方便，价格相对于那些上班族的人，来说都可以接受，房子设计也挺合理。"

"现在只要几趟公交车，交通不方便。路面挖的尘土飞扬的，华大走一遭~略感上火啊，外面全是灰特别堵车！楼盘外面烂七八糟 啊！没有下脚的地方啊！"

"别墅户型，设计很舒适，负一楼自带地下车库，一楼有超大阳台设计，可以用作观景阳台，洋洋花草，二楼房间有门对门，可能风水不好，其他都不错。"

"别墅价格肯定不便宜，但是这就是别墅，在别墅类型里面，这个价格也不算贵，主要是环境好，绿化好，比较适合养老和度假，地段不是很好，因为别墅大部分都是在偏远的地方，远离市中心，所以开车到市中心还是有一段路程的，但是买别墅总归是要舍弃一部分的，没有十全十美，配套不是很完善、"

"超级漂亮的一个楼盘，感觉马山这边的别墅真是不要太好看啊，环境有好，真是适合那些有钱人居住哦，等老了，有钱买这边养老倒是真不错"

"印象剑桥的物业类型是别墅，自然价格会比较贵，一般都是上千万的，这么高的价格自然不适合刚需，也不适合改善，适合土豪度假，刚好是在太湖边，环境好，风景好，没有工厂，也没有污染；但是地段不是很好，距离市中心十万八千里，交通不方便，没有直达公交车，只能公交转地铁，到市中心开车大概需要1个多小时；也没有什么配套，配套不齐全，生活不方便。"

"名字高大上啊剑桥 咋一看以为剑桥大学  随之而来的当然是超高的价格了 都是别墅 边上也是别墅群 一套 一千多万啊 这么高的价格也是土豪的选择啊 不过环境是没话说 边上就是太湖 度假什么的太适合了  边上还有十里明珠堤 就冲这诗情画意的名字 也是旅游的佳选地啊 据说每年好多人去那里旅游 土豪想必都是买了过去度假啊 就是交通不方便 班车超级少 出门不方便啊"

"在太湖边上，环境非常好，但是这个价格在别墅中也是相当贵的，而且周边的配套还不是很完善"

"项目靠近太湖边，周围别墅楼盘很多，但是印象剑桥称的上是别墅中的别墅。"

"在无锡这片的别墅里面来说也算是比较高端的了 小区环境非常好 绿化做的非常到位"

"真是贵啊，唉，别墅就没有不贵的，不过现在的别墅好多感觉也都不是那种一栋一栋的了，都和人家连在一起，感觉也没有很独立的样子"

"这个盘建了好多期了，看不出来价格在别墅里面也是这么贵，太湖旁边，风景特别的好"

"很漂亮的一个地方，印象剑桥本身给人的感觉就很大气、高端，当然它的价格也真是很高的，只能看看了"

"果然又是在马山这边的一个盘啊，位置虽然远，但是这个别墅小区到真是那种非常漂亮的一类，确实好看"

"太湖边，小区环境自然是很好的，不过周边交通缺乏，去哪都不方便，不适合一般上班族！"

"滨湖的楼盘，就在太湖旁边，环境非常好，不过附近的公交基本没有，不是太方便"

"距离市区比较远，别的都很好"

"印象剑桥貌似在无锡的别墅也算是比较有名的一个盘了，价格也还在平价水平上，感觉都差不多吧"

"面对这太湖 环境是相当的好了 在无锡这片的别墅里面来说也算是比较高端的了 小区环境非常好 绿化做的非常到位"

"独栋别墅，一套少1200万，买别墅的自然不用考虑交通，配套了；小区是智能化管理，还有红外线什么。买别墅自然注重的是品质了，英伦风格，很有范儿。"

"紧邻太湖边，环境佳，大面积的独栋别墅，个人私密性佳，觉得自己是这个人群的可以考虑"

"全独栋别墅，很欧式，而且小区里面都是采用的高科技智能化管理，真心感觉不错，加上周边还有高尔夫和垂钓中心，另有自己的小区商店和会所，生活配套齐全，风景优美,不错。"

"太湖边上，环境风景很好，小区绿化也很棒，但是明显是高端别墅盘，总价都在一千万以上，寻常配套交通不是很完善"

"面对这太湖 环境是相当的好了 在无锡这片的别墅里面来说也算是比较高端的了 小区环境非常好 绿化做的非常到位"

"楼盘确实是离市区挺远的，但是这边的环境是真好吧，而且相对来说湖堤漫步的价格也算是正常的了"

"远是远了点吧，不过既然是别墅就算啦，本来也不可能离市区近，而且像别墅这样的太靠近市中心才不好吧"

"真是好远的一个地方吧，好在无锡地方还挺大的，有多在环湖段，风景好啊"

"又一个超级远的盘啊，别墅都想要在环境好点的地方，难怪都找这些个偏僻的地方"

"高端别墅群，适合有钱人居住，私密性非常好，环境绝佳，不过价钱也是价钱。"

"1、地段好，环境佳，太湖绝版资源<br/>2、总价较高，适合周末度假使用"

"紧邻太湖边，环境佳，大面积的独栋别墅，个人私密性佳，湖景房不为过，是一种地位的享受，高档住宅别墅区，价格比较高，适合人群有局限。"

"地段不错，环境很赞，价格较贵，但楼盘真的很漂亮，英轮风情相当美，出行需要有私家车，离市中心远，别的都很满意"

"印象和剑桥分开这个名字我很熟悉，这次居然看到合在一起的楼盘，真是印象深刻了！小区及周边环境不错，空气也好，远离市区的繁华，难得的安静，是我酷爱的理想居所！"

"楼盘景观建筑做得不错，小区环境非常有特色，是那种类似欧洲风格的建筑，楼间距还是挺大的，采光率比较高，而且我也挺喜欢他们的户型。"

"印象不错，剑桥不是英国的名校吗，里面的建筑风格也都是英式的，面积从490到750平，总价1200-2000 万/套，算下来均价差不多25000，一期的口碑非常好，加上周边还有高尔夫和垂钓中心，另有自己的小区 商店和会所，生活配套齐全，风景优美，私密性很好，别墅区英国都是这样吧，在这里居住还是比较惬意 的。具体位置是在十里明珠堤西边常乐路上，真正是面朝太湖，打开窗户就是湖景，都是落地窗户，光照 充足，喜欢他的花岗岩，很欧式，很喜欢。"

"滨湖区 都是别墅 价格贵 低1200万元一套  高大上的楼盘  社区环境很好 惬意居住"

"【满意的一点】印象剑桥给我的大的感觉就是位置超级远的吧，真正的远离市中心啊，这边好吧觉得很适合养老啊<br/>"

"【满意的一点】环境很好，不过这个位置也真是算是“深山老林”啦，只不过考虑到别墅区的环境高要求，认了吧<br/>"

"【其他】俺们有一个土豪同事就买这里，一开始以为只是一个老校区，没想到居然是个别墅区，也是醉了，都是二代啊<br/>"

"【满意的一点】环境很好呀，湖边的 别墅呢，既然这边没有海，湖边别墅也就算是海边别墅了吧。风景真的好好呢<br/>"

"【满意的一点】环境很不错，小区英伦式风格，仿佛步入剑桥的感觉，特别有异国风情。<br/>"

"【满意的一点】这边的环境太好了，临水建筑想想都觉得的好看，不过，别墅一般都是有很好的环境的，幸运的事是这边有车直接到市区，不过貌似住这边也就不在乎坐不坐公交了，很明显自己开车呀<br/>"

"满意的一点：品质确实很高端，风景也好<br/>"

"满意的一点：别墅区还有什么好说的，景色自然是很好看的<br/>不满意的一点：只能是看看的份啦<br/>"

"优势:1、面对太湖，风景好不足:1、距离市中心有点远，交通不是很方便<br/>2、周边配套不是很完善"

"都是别墅啊，面向人群不太广泛，而且距离市中心有点远，交通不是很方便。"

"国际高尔夫、国际垂钓中心等周边配套一看就知道是很高端的，完全不适合一般普通买房的。"

"五年后有潜力，可以投资，住家两相宜；目前为止，坏境好，人太少"

"听说印象剑桥是按照英国小镇的标准来打造的，回想起曾经看到的工业时期，新时期的剑桥的变化，对印象剑桥的模样还是很期待的，不晓得是不是真的能打造出英伦的那种复古风"

"英伦风的挺好的，环境什么的也都不错，对着太湖，就是不知道质量好不好，不过据说卖得蛮好的"

"一线的风景全部紧靠周边，就是交通不方便，价格还是比较适中的对与这种资源配套而言！"

"印象剑桥围湖造田导致地面低于湖面，车库门略低，客厅都非常小，楼梯占用地下层正中导致采光不好。"

"印象剑桥人文气息浓，小区配套在无锡别墅小区中好，自住客相对别的楼盘多。"

"大面积、无所不在的公共空间，为别墅的居住定义了新的标尺"

"首创小独立情景别墅，用适宜尺度的邻里客厅、单车行入口的私密安全、组团式布局的亲切温馨"

"地理位置还可以，环境也可以，就是价格贵了一些，现在房价都在涨"

"说实话环境可以的 配套确实不咋的 以后四号线弄出来 希望会好一点  真希望小区的配套好一点 哎"

"摩天轮改变下形象，房价会大涨！开发应该出钱去包装下！"

"一路之隔蠡园，一湖之隔大剧院和万象城，很美很幽静的湖景房"

"建筑真材实料，小区环境，楼内环境好。房型多，可以挑选。隔一条马路就是风光无限的蠡湖，阳台直接180度湖景，有山有水。对岸是万象城和大剧院，鼋头渚也离的不远。主要购房方便，现房，一共来了三次，从签约，到贷款、交房。后来去近期爆炒的嘉善、嘉兴比较，那里传说可以用上海的公积金和贷款，实际做不到，和这里一样，但是当地每成交五套涨五百一平方。许多楼盘都是2018后交房，是画了很大的饼，让投资客充饥，究竟价值如何还得拭目以待。因此，相比较这里适宜居住，生态风景都好，蠡湖对岸还有当年范蠡西施的归隐之地。可见风水不错。"

"考察了嘉兴地区的房子，比较下来这里环境好，人口密度低，交通方便。现房。180度湖景，前面就是蠡园，一江之隔就是大剧院、万象城。无锡离上海也不过1个半小时车程，风景多，离苏州近，但苏州的价格早就翻番，因而还是很不错的。"

"听说蠡湖湾马上要开建了呀 如果建的话会涨价吗"

"环境是绝对好，是别的楼盘无法比拟的。户型是舒适型的，120多平的是二房，160、170平的是三房，房型方正。听说旁边有计划中的地铁站，这个倒是蛮吸引我的。周边商业配套不多，买东西不方便，希望以后可以有改善。总而言之，是高档小区，房价高点也是可以接受的。"

"蠡湖新城发展和价格 不知道怎么会托的那么高 实际来说 前景根本不如太湖新城 就像河埒口 那儿本来就是乡下 现在房价高的很 就是万达在吗 那么万达给你的生活带来便利了吗  对于大多数人来说 根本没有 所以配套也要看实在不实在 总值蠡湖新城板块不推荐 都是硬标价 不实在 没前景"

"还好吧 就是贵了贵 房子不错"

"高端楼盘，就在蠡湖公园边上，位置超级好，除了几栋高层，其余全部是别墅，富人区啊！距离湖滨商业街也很近。缺点就是周边配套没起来，交通也不太方便，关键附近没有好的学校。适合中老年人养老住住，或者不考虑小孩上学问题的年轻人。有小孩的还是算了，去哪个好学校都不近，可惜啊！昨天去看楼盘，175的户型一眼就看中了，差点就定下来了。考虑小孩上学不方便，还是忍痛放弃了。"

"全无锡好的地段了，没有之一。<br/>但说实话，真不懂周边的商业的配套为何不太给力，旁边没有什么综合体，而且湖滨商业街走路还是有点远的。<br/>地段是真的好，内环旁，交通方便，靠市中心很近，看了后感觉比现在很热门的太湖新城好多了，市中心旁的太湖新城就像死城一样。实地看了样板房，在客厅和房间都能看到湖光山色，很漂亮很激动，蠡湖有山有水，不像太湖白茫茫一片看一会就没意思了。<br/>关键是朝南看湖，风水好，我亲戚的太湖国际社区和威尼斯花园只能在北面的厨房或卫生间看到湖，而且只有一点点，视野还会被其他的楼盘遮挡到。<br/>无论与无锡哪里的房子比，这里的风景是好的，不可替代。市中心可以再造N个，天然的风景区没法人造替代。今后只要大家生活质量都提高了，这里的价值就是显稀缺的了。<br/>别看宣传均价16000，高一点的楼层都要18000以上，而且都是大户型，很贵，奶奶的。。。"

"位置偏些，公交少，还是半个小时一趟，上次去，打车都不好打，房子是不错的，看看高大上的售楼处就知道了，周边配套还是稍落后了些。"

"楼盘太新、开发商也太新，有点顾虑买房以后的事，比如物业，没有参考性的楼盘。 确实就是想置业顾问说的那样，绿化率很足，我看了看周边的环境，目前来看，环境有待改善，如果小区入住了后，得不到保护，垃圾遍布，使的周边的环境很不好。 楼盘貌似距离市内有一段距离，但是目前看上去没有道路的规划，不知道以后会不会有个规划。"

"超豪华大户型，双入户门设计，超大面积入户花园，尽显尊贵奢华品质。主卧自带卫生间、衣帽间、书房、阳台，彰显主人地位，居住舒适便利。不过工人间和厨房之间的卫生间位置不好，一边的门竟然直接开在厨房里，这个设计也太奇葩了！"

"户型非常不错，设计合理，布局紧凑，得房率高。南北双阳台设计，通透性及采光效果俱佳，洗衣机的位置放在了北面的生活阳台上，南阳台可以只用来观景品茗，尽享阳光，非常惬意。两卧朝阳，卧室均有大飘窗，居住舒适。"

"蠡湖一号高层Ec90平2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：90㎡<br/><br/>主卧客厅南向采光极佳，共用的大阳台虽然大气但是影响卧室的私密性，不妥。次卧南窗偏小影响日照，但是有个小飘窗可观景。卫生间分区各自独立互不干扰。厨房小阳台工作、观景两相宜。"

"这个户型的缺点是，厨房和厕所挨着，厕所的污浊之气会影响到厨房。不过客厅和主卧的大观景阳台，舒适性很高"

"120平米做成一个套二还是有点奢侈，但是居住的舒适性和私密性，功能性，都比较齐全，客厅和卧室都有阳台，非常舒适。"

"环境很好,价格也比较合适，就是交通现在不太方便呀，希望以后的发展会越来越好"

"这个户型真的很棒，客厅和主卧都有阳台，既可以设计成连在一起的大阳台，也可以设计成单独分开的，现在主卧有阳台的房子真是少之又少了，次卧也是有个朝南的飘窗，卫生间设计的干湿分离，很实用，厨房也很大，还有个小阳台可以放放东西。除了南北不通透以外几乎没有什么缺点了"

"户型方正通透，一个大阳台把卧室和客厅连载了一起非常的棒，卫生间也做了三段式分离的设计，在卫生间的人互相不影响。"

"貌似这是一个非常豪的豪宅，且不说选在蠡湖边这么个风光秀丽的好地方，整个小区也太霸气了点吧，真是挺好看了，好吧，价格也真是好看啊"

"小区环境和对面的蠡湖公园是一大特色 晚上和家人在床边看着美丽的摩天轮 喝杯小酒 真是惬意极了 确实也是豪宅还有的风景。不过享受这些景致的人大多是成功人士 结果设计了一大堆小户型 虽然自己定位为豪宅 但是却在产品上稍有亲民纸一样售楼处大多也没多少销售人员"

"蠡湖公园边，内环快速路 ，风景不错的地方地段很不错靠近蠡湖公园。平时一家人可以去蠡湖边逛逛。附近的公交车比较少，这的房价比较贵能买得起这里的肯定是有私家车的土豪级别的楼盘"

"高大上的楼盘，面朝蠡湖而建，高层的窗外就能看见蠡湖的美景，这个绝对是一种享受，步行不到5分钟就能到达蠡湖公园，地理环境优势明显，可谓蠡湖绝版湖景房。户型种类较多，别墅，洋房，高层一应俱全，选择面广。美中不足的是交通不是很方便，而且没有学区。该地块从开发到现在已有近10年时间，却还未开发完毕，价格也从开始的8000涨到了现在的16000。是在意环境而无视价格的土豪们的佳选择。"

"环境不错，在蠡湖公园对面，但交通和配套都一般"

"就在蠡湖大桥公园对面，感觉物业不太好，晚上去都没人值班，里面别墅多，环境还是非常不错的，空气很好，交通不是很方便，没有私家车估计还是够呛，价格也在这呢，相当高大上的小区！"

"风景区风景很美，周边自然环境也很养眼很养人，所以单价较高，户型多为平层以及别墅，大面积总价较高。"

"离市中心有点远，但蠡湖边上的环境没得说，房子单价比较贵，适合改善住房"

"地理位置不错，价格对有些人来说价格还可以，环境优美，交通便利。"

"蠡湖边上，环境特别的好，房子密度也很低，小区环境很好，总的来说不错的"

"楼盘是高端盘，在蠡湖边上，观景房别墅区，价格比较好。周边出行方便，适合生活。"

"特喜欢这个盘。整个楼盘密度不是很高。而且环境不错。关键是配套好。喜欢。"

"真是高端项目，楼盘周围环境很好，靠近太湖和景点，不足是距离市中心远，周围配套还有所欠缺，价格也贵"

"蠡湖一号，听说风水有问题，所依近几年卖的很一般。连他们老总都不愿意住里面"

"蠡湖一号环境是真的不错，尤其是品质。对面就是公园，个人觉得很不错。而且开发商也是老开发商，质量信得过"

"小区设计真的很高端，在太湖新城的楼盘空气好小区环境规划也很好，小区内绿化也做的很好。"

"有钱人住的地方啊，房子大，而且空间体验很舒适，户型设计都比较合理，南北通风和采光都很好"

"房子确实不错，外观很漂亮，居住环境也好，靠近太湖，就在蠡湖公园附近，景色很美，适合养生养老。"

"这个楼盘离蠡湖公园很近的，在摩天轮上就能看到小区，小朋友肯定喜欢这里，周末出来玩方便。"

"现在全款的话有95折，按揭97折，买房就是要买这样的大盘，人气高，配套全。"

"都是大户型呀，伤心，都没有我喜欢的小户型，买不起，总价高呀，不然真想买这里呢。"

"一个很高端的大盘，就在蠡湖旁边，风景优美，超市有好几个，家乐福什么的，方便极了。"

"高端盘，靠近蠡湖，风景没的说，估计以后交通也会很方便，就是配套有些欠缺。"

"楼盘开发的是别墅，在蠡湖公园的摩天轮上，就可以看到，小区环境做得很不错，而且靠近蠡湖，风景好，但是价格也比较高，周边到河埒口万达和欧尚湖滨商业街都比较近。"

"蠡湖公园边，内环快速路 ，风景不错的地方地段很不错靠近蠡湖公园。平时一家人可以去蠡湖边逛逛。附近的公交车比较少，这的房价比较贵能买得起这里的肯定是有私家车的土豪级别的楼盘"

"地理位置很好，靠近蠡湖，风景好，环境好，十分适合居住。周边配套设施齐全，属于一个高端盘。"

"靠近蠡湖，生活环境好，空气好，养老还是比较好，远离城市喧嚣"

"非常高大上的一个楼盘，这已经不是价格的问题，而是一个身份地位的象征。"

"蠡湖一号就在蠡湖公园对面，环境很好，但是房价有点贵，周边的配套可以满足基本的生活需要，交通还不是太方便。"

"哎楼盘周围有超市等基本的生活配套，而且周围环境优美，空气也挺不错的，适合养老以及旅游"

"风景优美，真的是特别适合居住的一个地方，而且是土豪级别的楼盘，房价特别高，周围配套也还不错。"

"靠近蠡湖，风景好，适合以后养老，高端的楼盘，就是公交不怎么方便，别的都很不错。"

"比较高端的楼盘，靠近蠡湖，环境好，风景漂亮。对得起这个人价格。周边配套设施还行。"

"无锡的高端楼盘，靠近蠡湖，风景超级优美。在家里就可可以看见湖景。"

"非常高端的一个楼盘，价格定价非常高。只能用极好来形容，配套这一块还是比较成熟的，交通的话私家车为主，自然风景和小区环境非常好。"

"这边风景真不错。对面就是公园。关键是神马绿化超级棒。尤其是夏天。一到夏天。香樟可香了"

"土豪们才能买的蠡湖风景盘，推窗就能看到蠡湖美丽的风景。周边配套设施比较齐全，生活还是挺方便的。就是公交不太多，自驾出行应该不影响。"

"靠近蠡湖！风景优美！生活很舒适！但周边配套不是很成熟！交通也一般！整体还是值得推荐的"

"蠡湖一号真是一个比较贵的楼盘了，不过我感觉它们的户型也真是算是比较一般的啊，很普通吧，值那么高的价格吗"

"太湖边上的，一般人买不起，就当我不是一般人吧。去看了下，环境没的说，品质也不错，就是价格有点高，再考虑考虑"

"我去，听说蠡湖一号的别墅要千万呢！！！里面难道是纯金制造的吗，怎么就那么贵呢"

"在蠡湖边上，能看得见那个很大的摩天轮，环境绝佳，大户型为主，价位有点贵，适合有一定经济实力的人士购置。"

"靠近蠡湖，环境非常好，很适合买了养老，周边配套基本可以满足日常生活需要，还是很方便的，就是都是大面积，价格偏高"

"蠡湖新城高品质楼盘，居住养老首选"

"价格差好大的，真的是一房一价啊，不同的位置价格差了好多好多，不过都是很贵的"

"总价比较高，不过对精装房来说还是可以接受的。周边配套完善，完全可以满足日常生活要求。交通不方便？别说买的起这房，还没有辆车啊！"

"靠近蠡湖，风景很好，像公园一样。周边也有超市等生活配套，就是目前来说交通还不是很方便。价格也有点贵，工薪阶层买下来会有压力。"

"蠡湖附近，环境好，欧尚超市附近，生活方便都是大面积，总价高。"

"靠近蠡湖，价格偏高，适合养老，周边环境很美。"

"蠡湖一号那边环境确实是非常好的，就在蠡湖公园那一块，平时可以直接带着小孩去公园散步了"

"太湖新城风景很好，就像公园一样。靠近太湖。户型一般，价格还不错。"

"蠡湖一号靠近蠡湖边上了，那边风景特别好，望出去都是水波粼粼的湖面，住在这边肯定心情很好~"

"地段确实不错、风景很棒，周边条件很新，但价钱确实高，而且大部分都是大户型，买下来会有一定压力！"

"绝对的高端盘，靠着蠡湖，风景好，周边也有超市什么的，不过现在交通不是很方便"

"高端装逼盘，身价高，当然环境也是很好的，对得起这个价钱，贵有贵的好处啊"

"太湖边的高端项目，离市中心比较远，交通不是特别便利，但买得起这里的都是土豪哈，开车出行请随意。而且这边空气很好，离景点什么都很近，我感觉比较适合养老。价格确实贵，不过也都是高端人群嘛。"

"蠡湖一号绝对的高端上档次，可以俯瞰蠡湖美景，小区房源价格贵。周商业配套完善。"

"蠡湖一号的房子口碑很好，而且地段也好，交通方便，配套齐全，除了价格之外真心挑不出杀错来，但是价格确实是一般人接受不了得。"

"环境是大卖点吧，没事去看看湖啊摩天轮啊还是很有情调的，当然价格也不低了"

"靠近欧尚和湖滨商业街还是很好的，而且不远就是蠡湖公园，离公交三场也近"

"周边环境超好，空气清新非常宜居，湖边的话风肯定很大，不知道楼盘质量怎么样"

"环境非常好，应该算是临湖而居了吧，交通也算方便，公交路线比较多"

"周边发展的挺好的，有欧尚，紧连着湖滨商业街，吃饭逛街什么的挺方便，交通不是很好"

"环境是真心好，周边有蠡湖公园，再走一段就是太湖，晚上出去散步运动都是不错的选择"

"附近有3个公交站台,分别是蠡湖公园站,蠡溪路站,隐秀路站,1,9,72,211路以及环蠡湖观光线都可以到达。"

"项目周边有5星级酒店群，湖滨饭店、山明水秀大饭店。欧尚超市、家乐福超市等大型超市，万象城、湖滨商业街等商业繁华之地离蠡湖一号也非常近。"

"蠡湖一号位于蠡湖新城东南部,北侧为隐秀路,西侧为蠡溪路,南侧为金城西路,东侧为蠡湖大道,绿化率高达47%,属于高档社区。项目正南直面9.5平方公里蠡湖,还有蠡胡公园,周末带上家人孩子去看看美景,这个季节去放风筝特别好。"

"地段不错，但是价格还是比较贵的，一般人比较难承受的起。"

"环境好好的。周边配套设施也不错。非常适合养老。有钱人可以买。"

"蠡湖一号环境很好，对面就是蠡湖公园。关键都是洋房。但是卖了这么多年一直卖不掉。"

"高端楼盘，价格很高，但是配套丰富，靠近蠡湖。"

"大品牌开发商，质量有保障，小区环境不错，交通和配套有待提高。"

"户型不错，设计合理，采光充足，周边环境也好，但是，小区周边的公交线路不是特别多，居民生活配套有点少，还有待完善"

"在蠡湖边上的楼盘 都挺高大上的 蠡湖一号也不例外 完全的湖景房啊 买的超高 是有钱人的选择"

"主要是看中他的环境，价格挺贵的，可以说富豪的集中地"

"风景非常好，环境优美，周围配套设施也不错，价格摆在那，各种高大上。"

"风景优美，高端楼盘，挺喜欢这边的"

"环境那叫一个好啊，高端楼盘，房价也贵啊"

"滨湖区项目，高端蠡湖边得房子"

"滨湖区高端景观楼盘，位置优越 直面蠡湖！景色优美，舒适自缢。隐秀路沿线 交通便利 周边配套成熟"

"滨湖区核心，交通方便，生活便利"

"名副其实的高端楼盘，环境很好，适合养老居住，就是公交还待增加。"

"大部分是现房，也是在无锡的一个老品牌楼盘了，环境好，空气好。户型也是改善型的大居室"

"小区周边的环境非常优美，配套，学区，地理都是非常完善的，性价比极高。"

"外面能直接看到蠡湖的景观，但是我觉得价格偏贵，而且户型都比较大了。"

"靠近蠡湖。环境优美，户型也不错。可选择的户型也比较多，就是价格有点贵。"

"滨湖区高端景观楼盘，位置优越 直面蠡湖！景色优美，舒适自缢。隐秀路沿线 交通便利 周边配套成熟"

"环境很好，靠蠡湖，住着很舒服。平时过来度假休息还是挺不错得。"

"蠡湖摩天轮边上的房子，有别墅，高层，洋房，户型合理，价格稳定，配套有欧尚医院啥的，投资自住还不错。"

"靠近蠡湖边，环境特别棒，户型也很好，但是太贵了，实在买不起。"

"繁华的地段，高端的定位，直面蠡湖风光，喜欢风景的高端成功人士不二的选择。"

"这个楼盘卖了很长时间了，价格还是很稳定的，据说买的高可以看湖，小区环境好，有别墅，洋房和高层，出行方便，配套齐全。"

"欧尚超市边，靠近蠡湖，买的好的话，还可以看到湖景观不错，配套齐全，空气不错，适合居住。"

"环境非常怡人，景色好，靠蠡湖。价格稍微高了点。"

"户型都有点偏大了，好一点的楼层能看到蠡湖的景观，但是相比价格就要高很多"

"外面能直接看到蠡湖的景观，但是我觉得价格偏贵，而且户型都比较大了。"

"环境那是非常好得，适合晓情侣度假，价格偏高，老人也非常适合居住"

"靠近蠡湖，环境很好，适合居住和度假，这个地段价格也适当，可以考虑。"

"价格贵 交通方便，环境好，口碑好，整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"周边环境不错，旁边就是蠡湖公园，吃完饭去逛逛不错，就是价格贵了点"

"这个价格实在吸引人去看一看为什么这么高，能够明确得一点，环境肯定好"

"价格贵 交通方便，环境好，整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"金城西路靠近蠡湖边上一楼盘，滨湖区的开发已经非常成熟，无论是出行还是购物又或者是吃饭都很方便"

"价格还算可以，配套也不错，环境非常哈 一分钱一分货，多看总不会错，也没有十全十美的房子"

"周边环境好，适合老人居住，舒适"

"对面就是蠡湖公园，且主攻大户型，周边环境好，适合老人居住，配套设施还不错"

"对面就是蠡湖公园，且主攻大户型，周边环境好，适合老人居住，配套设施还不错"

"靠近蠡湖，对面就是蠡湖公园，风景好，环境优美，适宜居住，周边都是风景区，度假是个不错的选择"

"环境真的没的说了，靠近蠡湖公园，就是一个天然的氧吧啊，就是价格可能有点…"

"价格超高，良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"靠近蠡湖，风景好，环境好，很适合居住，地理位置好，交通便利。小区做的很漂亮。楼盘比较高端，价格虽然偏贵，但是还是值得考虑的"

"都是大面积段的，风水不错，靠山靠水，养老不错，环境好，价格稍微觉得好了，感觉还是有点不方便"

"靠近蠡湖，风景好，除了几栋高层其他都是别墅区，小区对面就是蠡湖公园平时可以散散步，适合居住，周边都是风景区，环境宜人，小区北面就是欧尚超市，购物也方便"

"现房，即买即住，环境优美，湖景好。"

"现房，即买即住，湖景房，环境好，空气好"

"1.靠近蠡湖，居住环境好2.周边配套齐全"

"靠近蠡湖边，空气和环境优美，适宜居住，户型选择面很多，高档小区，适合改善型居住。"

"蠡湖一号位于无锡滨湖区，蠡湖就在边上，小区可以俯瞰湖景！"

"蠡湖一号听名字就知道肯定在蠡湖附近了，没想到旁边还就是蠡湖公园了，环境真好"

"户型，地段优，都蛮好的，价格再优惠点就好了。"

"蠡湖一号在蠡湖边上，可以直接俯瞰湖景，地段不错，环境也还好。"

"蠡湖一号的价格真是相差的太大了，有的完全一样的房子就位置稍有不同，价格竟然就差那么多，真是无语了"

"蠡湖旁边的豪宅，在新体那边，环境特别的好，景色和小区的景观都不错，价格是比较贵的"

"滨湖区的豪宅，主要是一些大平层了，价格比较的贵，是蠡湖的湖景房"

"在蠡湖边的楼盘都不会便宜 蠡湖一号也不例外啊 环境确实好 可以说是湖景房 配套也还行 就是交通不是很方便"

"特别喜欢附近的风景，靠湖周围还有公园，生活设施也足，去超市自行车就可以了"

"老牌的房子，说实话地段很好，就是价格很贵，超过10000了。"

"环境很好，靠近蠡湖，污染少，价格比之前便宜不少，适合改善型。"

"此其实地段还行，价格也比较到位，是出手机会了。"

"价格还可以接受，地段非常好，而且周边的配套，非常的齐全，生活比较方便"

"地段非常好，而且周边的配套非常的齐全，生活比较方便，但是因为交通线路比较少，所以都要出门都得靠私家车,环境相当不错，靠近太湖蠡湖景区"

"风景不错，整体环境优秀，价格稍微有点高了，但是地段好，房子也很好，物业不错。"

"价格偏高，地理位置好，环境好，各方面都不错呢，值得考虑，要去看看"

"价格还可以接受，地段非常好，而且周边的配套，非常的齐全，生活比较方便，但是因为交通线路比较少，所以都要出门都得靠私家车，嗯，因为靠近蠡湖，所以他的环境非常的不错，非常适合一些，对环境要求比较高的一些人群"

"周边景观资源丰富（蠡湖中央公园，蠡湖景区），教育资源，知名学府多，周边欧尚超市在附近，"

"地段好，环境就更不用说啦！就是一个天然的氧吧啊，非常不错，值得选择，蠡湖一号这边环境真是太好了，正对着蠡湖公园，而且现在还有特价房，真是很难得了"

"蠡湖沿湖稀缺景观房 景观高层 可以直面蠡湖 景色宜然  联排别墅更是环境优越 物业极佳"

"地段是大优势，靠近蠡湖，在雾霾天气频现的今天，清新的空气多么难得，无论是养老还是自住，蠡湖一号，你值得拥有"

"地段确实非常好环境优美风景好空气的清新。但是价格比较适合高收入人群。"

"高端大气上档次的楼盘，环境优美宜人，适合宜居，但是这个价格也只能有钱人买了"

"高端上档次，环境优美，景色宜人，交通便利，配套能完善就能对得起它的价了。。。"

"喜欢滨湖的房子，就是贵了点。周边配套完善，便于生活。户型不错，利用率高。价格适中，不会有太大压力。"

"再看看啦 价格还不错的"

"蠡湖周边的盘价格都贵  不过环境真的挺好的 大滨湖绿化率就是高 配套也是很好的  靠近蠡湖  可以去游玩"

"蠡湖边上的高端盘价格比较高，但是周边的价格都很贵，所以还是可以接受"

"对面就是蠡湖公园，高层只要买到7层以上就可以看见蠡湖了和摩天轮了，风景棒棒哒，那个170的户型也是很棒的，三个房间加客厅都是朝南都可以看见蠡湖的风景，而且还都是现房，土豪们可以考虑下哦"

"风景优美，主要是大户型，改善性居多。目前交通不是很便利。"

"靠近欧尚，而且到市区也很近。很方便"

"环境特别好，空气特别清新，非常适宜居住"

"靠近里湖，环境很好空气清新，就是交通不太方便"

"靠近太湖，没有污染，环境好"

"风景很好，适合居住休闲，但是价格实在是贵，不适合屌丝居住，买别的吧"

"蠡湖一号正面正对蠡湖公园，揽湖全景房独享蠡湖好的景观。蠡湖公园占地300余亩，为免费开放公园。"

"湖景房，周边配套齐全，现房，打开窗户能看到蠡湖"

"小区环境比较好，位于太湖之畔，能看见太湖的美景，周边配套齐全，吃喝玩乐都很方便"

"繁华的地段 高大上的楼盘 价格贵的要命  不过现在应该也有所降 但是环境好的不得了"

"靠近蠡湖和蠡湖公园，环境很好，空气清新，而且安静，交通也还算方便，小区本身品质高"

"蠡湖一号就在蠡湖公园旁边，环境不错，要在便宜点就好了，有时间去看看。"

"蠡湖边，风景很好，而且听说周围超市都有，目前交通还没有太多"

"蠡湖一号位于蠡湖边，有摩天轮公园在附近，环境不错。周边有成熟的配套。"

"蠡湖一号位于蠡湖边上，高层可以俯瞰湖景，很舒适的享受。不过价格也比较贵一些。"

"蠡湖公园对面，风景好。附近也有欧尚，家乐福超市。离市区远，公交也少，目前貌似更适合有车一族，而且价格很高。不过地段好"

"很好，非常不错的楼盘"

"蠡湖一号就在蠡湖公园旁边，环境不错，不过单价很贵！周边配套还是挺齐全的。"

"蠡湖一号位于蠡湖边上，小区可以直接俯瞰湖景，因此是名副其实的湖景房。"

"这边的环境是真不错，出门就到蠡湖公园，这要家有老人、小孩可方便了"

"在蠡湖边上，环境真的是没话说了，周围设施也齐全，"

"【满意的一点】蠡湖一号就在蠡湖公园旁边呢，怪不得要叫这个名字啊，环境自然是没得说了，只不过价格方面还是太高了点啊<br/>"

"【满意的一点】项目位于蠡湖新城板块,靠近蠡湖，环境优美，舒适度高，项目定位高端，居住环境好<br/>"

"【满意的一点】价格不是一般的贵，超过心理预期太多了。目前只有几条公交路线，交通不是很方便，但是考虑到房子这么贵，买房子的人应该都有私家车了吧！周边环境挺好的，空气也很好！<br/>"

"【满意的一点】项目位于蠡湖新城板块,靠近蠡湖，环境优美，舒适度高，项目定位高端，居住环境舒适。正南与蠡湖公园隔路相对，西侧近临新城CBD，拥享繁华便捷，环境优美，舒适度高。未来发展潜力较好。<br/>【不满意的一点】周边配套不齐全，公交较少，出行不便利。价格过高，去化困难，不适合刚需改善客户，面积段也不适合豪宅客户。适合养老休闲类或者本区域客户购买。<br/>"

"【满意的一点】感觉这边还是比较繁华的，而且环境非常好，就在公园旁边，很适合居住啊<br/>"

"【满意的一点】蠡湖边上，环境好的没话说，空气清新，绿化做得漂亮，又是湖景房，适宜居住<br/>"

"靠近蠡湖，环境那是极好的，适合养老，主要是大平层和洋房，真心好。"

"【其他】南面是蠡湖公园，无锡本土开发商的大盘，体量蛮的都是洋房和大平层<br/>"

"蠡湖公园对面，风景好。附近也有欧尚，家乐福超市。离市区远，公交也少，目前貌似更适合有车一族，而且价格很高。不过地段好"

"【满意的一点】蠡湖一号就在蠡湖公园旁边，环境是很好的，这边离市区也比较远，周围都比较安静<br/>"

"价钱定位太高了，楼层太多的豪宅无锡人还是不习惯"

"【其他】环境真的很好啊，靠近蠡湖公园，平时一家人可以去蠡湖边逛逛，是宜居的好地方！而且配套齐全，有欧尚超市、家乐福超市等，购物很方便。就是价格贵啊！<br/>"

"【其他】价格不是一般的贵，超过心理预期太多了。目前只有几条公交路线，交通不是很方便，但是考虑到房子这么贵，买房子的人应该都有私家车了吧！周边环境挺好的，空气也很好！<br/>"

"蠡湖附近，环境好，小区内部配套齐全，物业环境不错，不过周围交通欠发达"

"蠡湖边，风景美，环境优，现在以大户型居多，适合改善，房价贵"

"价格比较贵，地理位置比较偏远！但是靠近太湖，周边环境不错，非常宜居！"

"周围风景不错的，靠近体育馆，交通也蛮便利的，附近有成熟的商业配套，等退休了以后住那里蛮好的！"

"蠡湖边上，可以直接看蠡湖，风景很好，边上就是蠡湖大桥公园。过了蠡湖大桥就可以到万象城。离体育中心也不远，配套还是很完善的，大户型为主，价格也不便宜。"

"这个价格是不是有点夸张，项目对着摩天轮一直卖的不好价格还这么高，旁边有安居小区生活配套还可以，在蠡湖中央公园对面环境好到没话说，周边公交车还是蛮多了"

"【满意的一点】这个项目大的卖点应该就是风景好了，大家都是冲着这个去的，毕竟临近公园。蠡湖公园以前去的人不多，现在有了游乐设施，人也开始多起来了。至于交通就不去说他，这个地方其实还是满好的，离市区不算远，开车很快就到了。<br/>【不满意的一点】价格实在有些高，虽说是湖景房，但是也不至于这么高，呵呵。也许是为了打造富人区的目的，整体拉高居住层次。去一次超市要多买点东西才行。<br/>"

"【满意的一点】虽然对于没车的人来说交通不算方便，但是环境真心是不错的，在住的地方就能看到蠡湖风光，小区前也有沿蠡湖公园可以晨跑散步，其实也是不错的。<br/>"

"蠡湖一号，据说好像里面的业主都是非富即贵，气场很足啊，是个彰显身份地位滴一个社区。去过一两次，感觉小区的布局不错，高层更好！设计得合理，光线足，空气流通好。项目正南一线临湖，周边视野开阔，环境优美。与蠡湖公园生态景观绿化带一路之隔，业主出行游玩都非常方便。千好万好，就是价格太贵了，仰望~"

"【不满意的一点】蠡湖一号位于滨湖区金城西路与青祁路交汇处，为50万平方米的低密度高档住宅社区。项目靠近蠡湖，景观宜人，未来城市中心南移，升值潜力较好，但是价格蛮高的。<br/>"

"【满意的一点】湖景真心不错，资源比较稀缺了。前面是公园，可以到公园漫步，别有一番情调。<br/>"

"【满意的一点】环境真心不错的，对面就是蠡湖，有一片很大的湿地公园，景色超美。但是感觉从房子里看出来的景观还是不够开阔，要是更开阔会更好些。<br/>"

"【满意的一点】蠡湖一号正对蠡湖公园，揽湖全景房独享蠡湖好的景观，夜景也是非常美的。<br/>"

"到市里面要转公交，环境没得说，高端盘，蠡湖风景很美。目前只有几条公交路线，交通不是很方便。价格太贵了！"

"蠡湖边上，环境优雅，价格也合适，就是去市区太远，不方便，适合爸妈居住"

"听名字就知道靠近蠡湖，风景好，就是上班有点远，可以给爸妈买在这里住"

"风景特别好，就是离市区太远周围配套也不少，但是环境确实好空气也不错的"

"蠡湖一号周边公交不是特别多，居民生活配套较少，有待完善。"

"与蠡湖公园生态景观绿化带一路之隔，可供业主游玩。"

"项目正南一线临湖，周边视野开阔，环境优美。"

"蠡湖一号户型设计得合理，光线足，空气流通好。"

"升值潜力较好，但是价格蛮高的。"

"项目靠近蠡湖，景观宜人，未来城市中心南移，"

"蠡湖一号位于滨湖区金城西路与青祁路交汇处，为50万平方米的低密度高档住宅社区。"

"什么时候再有房子啊？那边的幼儿园什么时候能好"

"什么时候才能开盘，打算去看看"

"配套设施还没有跟上，环境一般。"

"太过偏，周围全是物流和工厂，大家要知道有物流的地方都很脏乱差。处在工业园区的位置 工厂非常多，空气差，小区别墅区走道灯光暗黑，阴深深的，附近散发着一股屎味，不知道是不是对面工厂散发出的有毒气味。还是谁家马桶炸了，真的不要贪这便宜。"

"芙蓉山庄2016年1月1日已加推四期1<br/>88平、126平高层房源，折后均价5000元/平，全款98折，按揭99折，预计2016年年底交付。 另项目在售450平别墅房源，均价15000元/平，在售三期现房花园洋房，面积为143平、233平，均价6300-6500元/平"

"芙蓉山庄一期高层59<br/>、60<br/>楼 B户型 2室2厅1卫 <br/>建筑面积：85㎡<br/>主卧南向采光充足，次卧北向面积偏小。客厅餐厅位于主卧次卧中间，明厅阳台采光充足。明厨明卫采光通风良好。"

"和老公去看了这个小区，觉得周边的交通还算方便， 小区的规划配套都不错，现在户型选择还是很多，并且户型紧凑，浪费面积小，通风采光也很好，价格我们都能接受。再去周边楼盘对比一下，再做决定，现在资金还不是很周转，我也会考虑这里。"

"环境好，交通有点欠发达，不过从性价比来说还是比较靠谱的，个人比较喜欢这边。有偏好。"

"环境不错，交通不太便利，不过芙蓉山庄基本住的都是有钱人，家家都有车"

"超享受的户型，楼下跟143的户型一模一样。没什么说的，来说说楼上的部分。卧室有超大阳台，重要意想不到的是楼上的空中花园特别奢侈，几乎是四面环绿，真正做到了空中花园的概念。"

"首先说说优点，户型南北通透。洋房本身得房率就很高。满意的是厨房，不仅仅有西面阳台，而且还有北阳台。西阳台可以在下午的时候喝喝茶晒晒太阳。北阳台可以放置洗衣机。很不错的三房结构。"

"做到了三个房间，而且看了一下他的一个结构图是非常的方正的嗯其中的话是两个房间朝南客厅朝南的一个南北通透的一个户型设计，它只采用了一个公共的卫生间，所以的话减少了一个面积的浪费。"

"这边挺偏的，但是好多开放商都来这边建房子，感觉以后发展前景还是有的，觉得他家的户型不错，去样板间看了看，不知道是不是错觉，和其他楼盘面积差不多，但是看起来却特别宽敞。"

"小区环境挺好的，楼间距特别大，主要现在地段也是好地段了，不过价格现在不便宜，挺贵"

"总体来说，设计比较合理，动静线设计合理，喜欢这个户型，看上去比较让人舒服"

"感觉这里交通不是很方便，公交车比较少，也没有地铁，太远了，去趟市区多麻烦"

"说周边配套好的都是托吧，周围都是工厂哪来的配套设施，说话不要没有良心，现在开发商没钱开发了，高层都停工一年了，建了四五年连个幼儿园都没有建好，更别提商业街，各种配套都没有，还有物业非常垃圾，谁要再骗人说配套设施好的，死一户口本。"

"户型设计的还可以，虽然不算太方正，但是每个房间的利用率比较高，该户型是一梯两户，三个开间朝南，南北通透。"

"户型设计的还不错，有大的晒台，可以做成阳光房。"

"地点在东北塘附近，周边环境不错，目前的话要推出四期，虽然位于北塘区但是周边配套比较齐全，现在马上要推出四期，价格还没有公布。"

"在东北塘那边，离市区还是有点距离的，不过公交还算可以，生活配套挺好的，但是没有商业配套，价格比较便宜。"

"在八士和东北塘交界的地方，虽然距市区比较远，但是周围交通还是很方便的，而且周围配套也还算齐全，价格比较合理。"

"名字挺诗意的 芙蓉 里面很多荷花吗 已经在建三期了，小区内部的环境不错买周边的配套也还可以，不足的地方是公交线路较少，公共交通不便利"

"洋房6300，便宜的才4千多，对于这样的小区还是很优惠的，环境很好，四期准备推高层，配有幼儿园和会所，还有商业街，生活娱乐都没有问题的，大户型花园洋房超高得房率，达到90%了，还赠送超大露台，空间宽裕，很喜欢啊，楼间距很宽，房间都很通透，阳光十足"

"别墅和洋房的价格也就只有这里才有，绿化率高，配套设施也有，出行方便大苏打撒答复"

"，环境很好，四期准备推高层，配有幼儿园和会所，还有商业街，生活娱乐都没有问题的，大户型花园洋房超高得房率，达到90%了，还赠送超大露台，空间宽裕，很喜欢啊，楼间距很宽，房间都很通透，阳光十足"

"洋房6300，便宜的才4千多，对于这样的小区还是很优惠的，环境很好，四期准备推高层，配有幼儿园和会所，还有商业街，生活娱乐都没有问题的，大户型花园洋房超高得房率，达到90%了，还赠送超大露台，空间宽裕，很喜欢啊，楼间距很宽，房间都很通透，阳光十足"

"别墅和洋房的价格也就只有这里才有，绿化率高，配套设施也有，出行方便"

"在八士和东北塘交接的地方，周围交通我觉得还好吧，公交也有公路也很方便，小区里面有小桥流水的环境也不错，联排别墅都是现房，优势还是挺大的。"

"6300的房价，对于一个别墅项目来说，一点都不贵，小区环境与美，但是由于距离之中心比较远，呗很多人忽略了。"

"在八士和东北塘交界的地方，虽然距市区比较远，但是周围交通还是很方便的，而且周围配套也还算齐全，价格比较合理。"

"洋房和别墅都挺不错啊，还有部分的高层，小区的环境蛮好的，赠送的面积也很多哦，但是配套还待提升。"

"已经在建三期了，小区内部的环境不错买周边的配套也还可以，不足的地方是公交线路较少，公共交通不便利"

"在东北塘那边，房价较低，小区河景优美，但是离市区不太近，交通不是特别方便"

"东北塘那边的别墅，优势就是价格一般，然后环境不错，不过生活配套太少了"

"价格还是不错的，优惠比较的多，附近没有什么污染源，居住环境比较的好"

"小区的环境非常好，景观非常好，不过交通是比较不便，商业不多，买东西不太方便"

"东北塘那边的别墅，外立面做的不错，不过附近没有什么配套，东北塘那边的大货车比较多"

"小区是在东北塘那边，外观设计挺好看的，不过地方偏远，交通不发达，到现在还没有完全发展好。但是相对于洋房和别墅来说，这边的价格算是很便宜的了。唯一不喜欢的就是，周边有好多厂房，环境很不美好"

"花园洋房和别墅，洋房6300，便宜的才4千多，对于这样的小区还是很优惠的，环境很好，四期准备推高层，配有幼儿园和会所，还有商业街，生活娱乐都没有问题的，大户型花园洋房超高得房率，达到90%了，还赠送超大露台，空间宽裕，很喜欢啊，楼间距很宽，房间都很通透，阳光十足"

"东北塘物流基地的房子，高层不怎么样，洋房和别墅还是不错的，附近大的别墅区，等我有钱了再去考虑吧"

"这个地方价格6300还不错，现在又有高层、洋房、别墅的，户型多样性，选择多。配套要是再好点就更好了。"

"【满意的一点】洋房的价格6300其实还算是亲民，里面也有别墅，那时候知道芙蓉山庄就是别墅+洋房<br/>"

"【满意的一点】户型多种，适合各类人群选择，环境优美，小区旁边就是一条河，空气也好~<br/>"

"【满意的一点】价格在同等物业形态的楼盘中较为适中，易于购房者接受。<br/>【不满意的一点】地理位置较为偏僻，距离城市中心较为遥远，出行不便利。<br/>"

"小区环境很不错，户型采光很好，通风佳。而且户型可选的多，能够满足各类人群的置业需求"

"【满意的一点】价格是真心诱惑点，均价6300，内部景观也不错，位置稍微比较偏僻，交通不是很方便，听说物业不是很好，但是洋房的品质是不错的。<br/>"

"在售都是花园洋房和别墅，洋房6300，便宜的才4千多，对于这样的小区还是很优惠的，环境很好，四期准备推高层，配有幼儿园和会所，还有商业街，生活娱乐都没有问题的，大户型花园洋房超高得房率，达到90%了，还赠送超大露台，空间宽裕，很喜欢啊，楼间距很宽，房间都很通透，阳光十足，那边的地价还是便宜，不像市中心寸土寸金的，楼盘密度太高了一点都不舒适。"

"【满意的一点】环境挺好的，毕竟远离市中心这样的嘈杂地段，小区内部的景观和环境都比较好。<br/>【不满意的一点】位置偏，去市里很不方便。<br/>"

"【满意的一点】一条大河向东流  喜欢小区里面的河景，还是不错的。一期二期建的还不错，后面的就不行了，到现在还没建好<br/>"

"【满意的一点】说实话，好多人都说在这边没有人买，周边配套交通不怎么样，晚上没什么人住<br/>"

"【其他】芙蓉山庄在售面积143平、233平花园洋房，户型上选择还是差距比较大的，小户型和大户型都能满足。<br/>"

"【满意的一点】环境倒是不错，价格也很划算<br/>【不满意的一点】物业差的不行哦，不负责、态度很差。开发商交房晚，估计四期要烂尾了<br/>"

"小区已经做到四期了，肯定好，楼盘在东北塘那，离厂近，公交线路一般，周边配套还不够完善"

"【其他】位置偏，去市中心交通不便利 ，环境不错，价格还行，总体还不错<br/>"

"价格便宜，位于东北塘附近，周边配套设施少，公交还算方便，环境一般"

"价格比较便宜，周边绿化还不错"

"小区环境好，绿化不错，周边配套也挺齐全的，而且价格便宜，值得看看"

"洋房价格6300真的不高了，有别墅，外观设计挺好看的，不过地方偏远，交通不发达，到现在还没有完全发展好，物业管理很不给力啊，听说那边周围都是化工厂，这个污染就严重了啊，开发商也是小开发商，不知道后面这个小区怎么样，前面两期的绿化倒是不错的，小区还有景观河，配套不足～"

"就在我家附近，性价比比较高的，里面也是有湖有水，就是感觉住的人不多啊，空荡荡的，不过别墅很有感觉，不错的"

"现在金域缇香到底还有没有房了？"

"配套很好，全无锡除了中山路的配套估计也就长江北路了，最近修地铁看着有点乱，绿化一般般，物业很棒，13年卖10000、现在16000感觉真不贵，看看惠山都要13000，毕竟地段还在内环，市区真的算不错的了"

"房天下上写着还有四五号楼  售楼处的人却跟我说已经没了 到底有还是没有？"

"万科长江路又在建2栋商业楼了，听说是22层？"

"价格高了，中介说二手房19000元是房东报价，三个月未成交一单这个价，有价无市，二手房也未有成交案，产监处也查不到这个备案价号，中介话不可信。"

"新房均价1.65-1.7万，必须全款，价格是很便宜的，现在一期二手房成交价都要1.9万了，有钱人就是好！"

"预售证号怎么查不到？难道没有？"

"楼盘配套设施齐全，周边也应有尽有，交通出行很方便，价位炒得偏高，可惜大家都在炒，也没办法"

"只接受全款可以迅速回笼资金，也怕房价一旦回落小业主断供吧"

"万科也不知道搞什么鬼，一会说有房，一会说卖完了，还要全款，等了宝年白等了"

"全款啊？看来钱荒并非空穴来风，开发商苦日子来了，不给备案，贷不了款，开发商拿着首付那点钱肯定顶不住。有好戏看了"

"今天楼盘给我电话豪华装修16000一平，但是还是觉的贵，一个打工的要贷款那么多，等于一辈子白干了，12000差不多"

"楼盘到底开了没有啊？具体售价是多少呢？有知道的没？"

"为了等这个6号楼开盘，等了接近2个月，期间错失了很多二手房源，现在马上开盘结果说只接受全款的购房者，销售还很傲慢的说就算全款也很快清盘，没全款你就不要来看了，我就不信了 这么高的总价谁会全款接盘，连投资客都犹豫了怕无锡马上调控。好好的一个盘非要砸在销售手里"

"户型不是太好，其他都非常好，交通方便"

"等了两个月了，要开盘了给我说购房必须全款？TM的开玩笑呢，这等奸商太狠了。真是可怜了我这刚需的老百姓。。。"

"还可以，需要改善周边交通，地铁好了 应该会改善"

"因为妹妹前段时间入手一套缇香123户型二手房，户型不错，除了进深长卫生巾暗位只通风不采光，没啥毛病。觉得地段尚可想投资一套新房，适逢锡山区土拍出地王，又是捂盘又是涨价，放风价一万八一平。说实话，那边也就地段还行，到哪儿都近，商业嘛就哥伦布广场那，环境一般，小区高层占多，楼间距不算大，居住舒适度不如小高层，且车位配比只有1:0.7，以后停车会是大问题，涨吧作吧，一万八的价格，完全可以再挑一套滨湖区的投资，毕竟这边是无锡区重点发展地段，学区相对比较优势，地铁也辐射，商业配套好，重要的是生态资源不可复制，不像新区那边厂子多，环境差些。"

"买的一期二手房，很喜欢，相信万科"

"咨询一下，新买了1期的毛坯房，房子的电线尺寸都是多少的？需不需要全部更换啊"

"好.有品质高档小区.周边配套设施齐全.我感觉很好"

"都说物业好，其实不住这里根本不知道，物业的办事速度，广告做的好，楼道里和安居房差不多，随便都摆。物业管家解决两个月都解决不了。还有人在楼道养鸡"

"今天收到销售电话说13000，这里报价太假了吧"

"19000价格真心便宜，我们南京周边都不止这个价了！无锡房子怎么会这么便宜"

"真实价格10000左右，周边都是这价格。开发商喜欢乱要高价。开发商报价远高于周边楼盘，二手新房等。"

"万科就是卖品牌而已，价格高于周边所有的楼盘价，且在农村里，交通极不方便"

"万科还不错，地段挺好的，比那万达旅游城好多了，万达旅游叼毛没看见已经涨到天上了，以后烂尾都说不定"

"不咋的，只是地段好，空气差，噪音大大，价格贵"

"不错，小区绿化，地段位置都不错"

"现在一年工资三万多一年，这样房价太高了，不吃不喝几十年才能买房，都不买叫奸商破产，跳楼吧！"

"长江路商圈其实是无锡算得上数一数二的地段了。交通便利、配套齐全，又在市中心地带，去哪儿都很近。相对而言，太湖新城就噱头成分比较大了，太湖不会带来氧分子，反而带来的是恶臭。市政府有毛用，谁去过呢？这年头人少也算是优势，人少怎么会有商业呢？等商业配套跟上时，人又自然多起来了。既然这样，为什么不买已经成熟的区域呢？"

"价格适中吧，长江路的房子算是无锡租售比高的了。外加万科物业，高房价下还是有支撑的，当初无锡房价低潮时，观察长江路的房子还是很保值的。"

"我只想说这个价可到苏州苏州湾买房了，未来规划肯定比这好，第二个金鸡湖"

"价格不用说，涨太快了！因为地铁3号线的缘故，交通不用担心，而且离市区也近，周边的配套也全，但是现在路面上交通不是很好，不知道地铁修完会不会好点。后，绿化真有40%？那楼间距小的，小区路面上的道路也非常窄，一楼甚至二楼的采光都受到树木的影响，感觉就是牺牲了采光来满足绿化率了。"

"刚买的二手房，这个价格也算上天了！滨湖万科买不起跑来买新区万科，后发现，价格和滨湖也没差啊！顺便问下，二期有群吗？哪位好心人给我群号"

"买的二手房，感觉还是比较喜欢的，就是太贵了！！！"

"有两个致命伤，一个是楼间距太近，还有就是中间套背面的房间是暗的。"

"如果给我一次重新选择，我绝对不会买万科，整个无锡只有早的魅力城好点 后面的一期不如一期，金域缇香二期户型超一般，说万科物业牛逼我实在没看出来哪里好，配套设施也一般，差评 以后买房睁大双眼 谁买谁后悔"

"只能说越来越垃圾，现在的绿化，装饰等，看了就不爽，一期不如一期！哎！后悔！"

"没房卖了，售楼处都不用去了，说下半年开盘不急的可以等等"

"价格比较高，但是地段不错，据说万科物业很好"

"真不错，房子很好哦，我就是穷了点，否则就可以买几套啦，哎，可惜啊！"

"这户型全五分啊，通透，还是87平的"

"位置好，品牌优，没学区"

"喜欢的大户型啊，还带有入户花园，就是进门第一个是书房，后期要好好设计，休闲优雅还不失书房特色，客餐厅一块很大气，卧室布局比较合理，整体不错，个人比较喜欢"

"户型方正，就是看不懂入户门在哪里呢？过道尽头的区域可以并入卧室做一个步入式更衣间还是不错的，客厅采光还不错，整体比较舒服，面积有少许浪费……"

"户型设计不错，进门客餐厅一体感觉很宽敞，而且在卧室区域巧妙的利用空间做了一个储藏柜位置，可能书房的门位置有点破坏电视背景墙的整体性了，但是这个通过后期设计是可以好好回避不舒适感的，比较不错的户型"

"地段很不错的，对面就是哥伦布和欧尚超市，配套比较成熟了，距离市区又近，而且交通非常发达，虽然没有地铁，公交线路棒棒嗒～万科的绿化设计一直让人满意，就是外部车流量大，可能有点吵闹吧"

"啥时候有单身公寓卖？"

"别的不说了，南区车库很少，后面买车的都没有车库，只能停路上，物业也不解决"

"地段好，环境好，但是价格也相对的比较高，对有追求的人来说是很不错的居住所"

"这个户型整体上感觉还是不错，没有浪费面积，得房率高，客厅餐厅阳台，在一条线上显得客厅非常大。"

"这个用户花园不是很好，这个住户花园也是生活阳台晾晒衣服，不是方便，而且有点浪费面积。"

"大户型超喜欢，进门就是入户花园非常不错，就是门口就是书房的话，感觉不是特别符合生活规律吧！其他的布局设计还是比较合理的而且房间很大，显得非常宽敞，比较适合改善生活和投资购买。"

"这个户型倒是不错，三开间朝南，而且客餐厅连在一起，进门就显得很宽敞。而且利用了小空间很巧妙地设计了一个储藏室，设计走心了非常不错。"

"户型设计非常合理，还有一个入户花园，可作休闲用，整体户型看上去比较方正，走道尽头的储藏室个人建议在后期装修的时候可以并入主卧做一个步入式的衣帽间。其他功能区域划分也非常合理，个人比较喜欢。"

"万科的房子一向都比较青睐的，而且万科金域缇香的地理位置非常好，位于新区长江路路口对面就是欧尚超市和新区哥伦布广场，整体配套设施非常不错。那边的公交也非常多，到市里面也很方便，不过可能因为车流量人流量大的关系，周边的噪音可能会比较大不过万科小区内部环境还是可以的"

"搜房网能不骗人吗？买了万科的房子，说是给补贴2000块，从5月份到现在9月份，搜房说万科没有审批，万科说这是搜房的事情，这他妈的瞎扯推诿扯皮！！！搜房，谁买房，谁小心上当！！！"

"不错的户型，过道尽头的储藏室可以并入主卧做步入式衣帽间，其他都是常规户型设计，没什么好评价的啦"

"楼盘位于长江路太湖大道交叉口，地理位置十分优越，附近交通线路众多，规划中的地铁三号线出口，附近有欧尚超市，哥伦布广场，宝龙等商业配套，距离人民医院较近。不足处靠长江路车流量较大，噪音高。"

"怎么卖那么快，一个月就只剩不好的楼层了。我觉的小户型还是少，对面的保利也是这样子，全是大户型，难道我们只有买惠山，总价低，但空气环境就不是太好了"

"整体来说这个万科是万科在无锡那么多项目里综合实力好的项目了 长江北路本身就是非常好的地段 不仅公交线路多 而且配套各方面都很不错 算是新区靠近市中心的黄金地段了 附近的小区也多 各个档次的都有 说是金科中心还是个综合体 只有一个马路之隔 未来的潜力毋庸置疑 但是万科主打精装 不喜欢 没时间装修的家庭可以考虑 另外价格确实也不便宜"

"价格不算贵，可惜离地铁站太远！"

"离地铁远了点。装修一般。不过万科的牌子还是值得信赖的。"

"万科的品质还是比较信得过的，尤其万科物业更是一贯的好名声，业主居住还是比较舒适的。另外小区地段蛮好，长江北路核心地带靠近市中心，公共交通如公交也很便利。小区配套也全面，靠近欧尚超市和哥伦布广场，生活很便利。价格也可以接受，均价不到1万，值得购买。"

"万科的楼盘质量都相当地好。万科金域缇香一直反响不错。而且成交得也挺好的啊。关键是配套啥的都蛮好的。就在长江北路"

"万科物业挺好的，内部环境优美，而且地段优势明显，也有底部商业，发展起来应该不错，不过价格感觉有点贵啊"

"万科金域缇香在长江路上，配套是真的齐全，什么龙虾馆啊湘菜店啊，一溜一溜的，找吃的很方便！"

"万科的物业还蛮好的据说，自己的物业公司蛮好的。万科毕竟大品牌，品质有保障，而且在新区比较好的地段，也是满受欢迎的"

"楼盘倒是很贵很高大上，幼儿园也是双语的实验幼儿园，但为什么学区离就没有一个好点的小学，好点的中学呢"

"都还不错，值得购买！"

"万科物业不错的，这次这个精装修的房子，至少还担心质量问题，上次有朋友去拍了照片回来看看，觉得还不错啊，毕竟是大房企，果然不一样，这边地处长江路中心地段，交通好，配套完善，小区环境优美，只是外车流量大，会有点吵吧～真心推荐大家看看～"

"万科一直以来以物业的好口碑著称，这次的精装修房价真的不算贵，不过不知道质量怎么样，地段真心不错，下面商业配套很多，也有满足业主生活需要的配套，整体来说值得选择啊"

"现在在售的房源不太多，选择比较少，考虑到品质还是值得购买的，性价比高"

"长江北路地段不错，周边还有欧尚超市和哥伦布广场，配套很齐全，"

"地段蛮好的，价格有点贵，不过万科的房子都不便宜，周边配套也比较齐全"

"觉得这个位置生活起来有些吵杂，人员也比较多，比较拥挤。"

"万科金域系列全国都有，属于品质比较高的。而且精装房，也省时省心！"

"万科的盘品质很高，已经买了挺久了，地段在长江路上，属于新区中心了。交通配套都挺齐全"

"好像有点涨价了，地段挺好的，附近公交线路很多，出行方便~商业也比较多"

"万科的精装没有之前那么好了。但是缇香还是一直做的不错。尤其是商业配套啥的都蛮好的。"

"万科啊，大品牌啊，房子质量有保障！小区地处新区长江路核心地段，周边的生活、商业、教育配套都较成熟；公交线路多，出行也很便捷。不过周边住宅有点老旧，对整体环境稍有影响。"

"万科房源性价比高 价格虽然比较贵 可是万科质量比较好 房地产龙头老大"

"一分价钱一分货 万科的房子虽然价格比较高 可是方圆质量好 买了放心"

"这里的环境很好，绿化覆盖率高，周边设施很齐全，小区出来门口交通很便利。"

"位置很好，现在交通也很方便，离超市，万象城，无锡大剧院都很近"

"房子质量很好，交通方便，购物方便，是你不错的选择，赞啊"

"西水东地理位置便利，价格还好，又是学区房，环境闹中取静，值得选择"

"公交线路多，出行也很便捷。小区户型设计合理，通风采光好；绿化率高，舒适度好，属于豪华居住"

"项目位置有些偏僻，价格还算啊脸红到的，小区的呼应设计合理，价位不高。"

"交通便利，小区配藏熟。户型合理，价钱合理。值得购买。推荐购买。"

"万科品牌不错，口碑挺好的，在新区这个地段也不错，配套很全，还是值得购买的"

"万科的物业挺不错的，开发商品牌也比较大，而且周围环境优美，户型设计比较合理。"

"周边配套齐全、交通方便，生活娱乐都十分便利，而且是万科的房子、品质保障、物业也很好"

"新区长江北路核心地段，周边有哥伦布广场，欧尚超市，交通也很便利"

"长江路上的热门项目，处于崇安区和新区的交汇处，交通非常便利。项目对面是新区哥伦布，往北就是欧尚超市，往南可以到宝龙城市广场，配套比较全面。"

"在长江路上，新区哥伦布广场对面，靠近欧尚超市，交通和生活都比较便利。"

"首先万科的房子 放心 质量 环境 户型这些都不错 大品牌 大设计 高端大气 区位优势明显 交通便利 周边配套完善生活 购物等便利"

"楼盘位处长江北路，距离市中心比较方便，交通便利，一期房屋听说2012年已经交房，现在周边的商业配套很丰富，环境挺好的"

"新区长江北路核心地段，交通非常方便，周边的生活，商业，教育配套非常齐全，离市区也比较近，就是价格还是不便宜的"

"还是精装修，有学区房，配套设备齐全，户型好，，，交通方便的哇！"

"在无锡新区好的楼盘之一，一分价格一分货，所以价格也是新区贵的！"

"精装修没有以前好了；万科品牌口碑都不错，万科金域缇香还可以。小区地处新区长江路核心地段，周边的生活、商业、教育配套都较成熟；公交线路多，出行也很便捷。小区户型设计合理，通风采光好；绿化率高，舒适度好，属于豪华居住。"

"万科品牌口碑都不错，万科金域缇香就是好。小区地处新区长江路核心地段，周边的生活、商业、教育配套都较成熟；公交线路多，出行也很便捷。小区户型设计合理，通风采光好；绿化率高，舒适度好，属于豪华居住小区。不足的地方是房价在附近区域来说有点高了，还有面临主干道，可能略有噪音影响。"

"户型多样化，周边交通方便，价格中等，小区环境优雅，周边设施完善。"

"听说过的，下次去楼看看，物业感觉挺不错，需要的话去看看哦，好好"

"交通方便啊， 地理位置还好，房型有的还行，价格有点贵，没有配套学校。"

"交通方便，配套设施完备，是购房好选择，学区也不错哦，大家可以参考"

"有同事住里面的，去过一次，环境挺好，绿化也挺好，外面饭店，购物都挺齐备，"

"交通便利，环境优雅，位于学区地段，且周边配套齐全，在精装修房中价格也比较合理"

"大品牌，物业好，品牌好，得房率高，购物环境好，交通方便，只是价格有点小贵。"

"大品牌，楼盘好，物业管理非常到位，交通方便，得房率高，价格有点小贵。"

"万科就在我家旁边。小区特别漂亮很喜欢；聚说物业很好很有名的；以后给我儿子就买那里了"

"小区户型大，配套全，有超市，有学校，小区还是精装修，物业好，值得购买！"

"交通十分方便，生活两套齐全，附近有欧尚超市，哥伦布广场，楼盘精装修，价格一万左右"

"长江路繁华地段，离市中心很近，还有欧尚超市，商业配套不错的了，而且那边公交一向很多，交通便利"

"房子还可以地方也不错就是价钱贵了点如果再偏以点就好啦，离学校也不是很远，还可以"

"万科的楼盘是房产界的老大不论是房型还是小区设施都是刚刚滴，地段也讨业主喜欢的。"

"小区地处新区长江路核心地段，周边的生活、商业、教育配套都较成熟；公交线路多，出行也很便捷。小区通风采光好；绿化率高，舒适度好，属于豪华居住小区。"

"地理位置不错，物业管理到位。小区环境和配套也不错，住里面很舒服"

"万科的精装修一万的均价还是可以的，就是之前听说万科精装修房子也有质量问题啊，让我怀疑真的是品牌大就放心吗？大家自己思考～话说回来，这边地段不错，长江路繁华地段，对面就是哥伦布广场，还有欧尚超市，商业配套不错的了，而且那边公交一向很多，离市区不远，出行方便～只是周边的环境真的不是很好，介意这个的就不用去看了，小区内部应该不错的，而且万科物业很好，冲这一点大概买的人也很多的，从这点看，口碑很重要啊"

"房价倒挺贵但物业费倒挺合理，房价10000每平物业费1.7元，附近小孩上学可选择的学校比较多，有叙康里小学，金海里小学，塘南中学长江中学，附近商业配套也可以有欧尚超市百安居招商城，购物很方便，地段位于太湖大道的位置长江路板块，所以在新区工作的人员可以考虑置业和投资。出行的话有公交车可以选择到市里也方便多两公交车到宏源路下。"

"万科的好房子，房屋品质自然没话说了！周边就是大超市，购物广场，交通也很便捷，去市中心十分钟就到了！不过我个人亲耐的，主要的是万科金牌管家式的物业，身边有个朋友买的万科金域缇香的精装修房，开始听她介绍的时候，感觉有点贵，上万元一平的房子，究竟好在哪儿呢？而且物业费那么贵，要2.8一个平方！！无意中有次去串门，真的见识到了万科的服务了，感觉这个钱花的真的有归属感！买房子不光要看价格，后期的物业也很重要的！"

"万科金域缇香, 万科楼盘的质量口碑不用多说，小区位于新区长江路的黄金位置，长江路欧尚超市对面，各种商业配套就不用累述啦，小区对面就是哥伦布广场，不远还有在建的金科中心广场，教育配套的话，学区应该是附近的南丰小学，在新区也是比较好的学校了！身边有同事买的精装修户型，去年已经入住了，据说物业的价格有点太高，尔等屌丝感觉有点消费不起啊，不过高价格必然有好服务，就是一分钱一分货的道理嘛！"

"很好，大家来看看吧，不错"

"周围交通便利，入学方便，购物也非常的便利，住的超级满意，非常棒"

"运河边上的高档楼盘，精装的，很不错"

"位置好，风景好，很安静，相当漂亮，非常不错，方便，价格实惠"

"该楼盘不错，文通方便，配套也不错，价钱个有点贵，不错不错不错不错不错真不错，千万不要错过了了了哦哦"

"交通非常便利，周边配套也比较完善，环境非常好，管理方面非常完善"

"西水东地理位置便利，价格还好，又是学区房，环境闹中取静，值得选择"

"房子质量很好，交通方便，购物方便，是你不错的选择，不买后悔，现在就行动，要快！"

"户型不错，，更好像在哪是在你面前是啊你说话你说明白是一种子是啊了新的是是啊你说明白在这个时候在"

"位置很好，现在交通也很方便，离超市，万象城，无锡大剧院都很近"

"万科啊，大品牌啊就在长江北路上，旁边就是欧尚大超市，对面就是新区哥伦布广场（虽然现在人气还不足."

"听人介绍说话，地段也不错。"

"万科，大品牌，质量不错，路段也好，周边设施齐全，就是价格太贵了点"

"这楼盘以前关注过，路段不错，房子性价比可以，周边环境条件设施也齐全的"

"这里的环境很好，绿化覆盖率高，周边设施很齐全，小区出来门口交通很便利。"

"万科的楼盘有保证，有同事买过，环境好，物业给力，管理到位，总之很不错值得选的楼盘"

"在长江北路，出行很方便，生活配套也很齐全，但是环境比较一般，性价比比较高"

"万科物业超好的 就算是新区的楼盘 这点也是不会改变的 而且金域缇香有新风系统 具体不太懂 估计就是防雾霾的 现在空气污染多严重啊 有了还挺放心的"

"万科难得在新区的楼盘 虽说地段比较偏远 但是房子价格还是不菲啊 要9k多呢 据说用的是新风系统 挺高大上的啊"

"特么万科又涨了啊。去年才9字头呢。不开心。难过中。本来想买的。但是价格涨了。但是却涨l"

"万科的房子蛮好的。个人很喜欢的。质量好。物业也不错。而且周边的配套不错的。旁边都有超市、菜市场，"

"在长江北路那边交通便利，公交线路多，出行便捷，生活、商业、教育配套都较成熟。"

"位置还是可以的，在新区门户位置。商业配套齐全，交通便利。物业也非常不错，能够及时解决业主的问题"

"金域缇香在长江北路上，距离欧尚超市非常近，周边有两个医院，配套不错！"

"跟保利简直就是面对面，这两个楼盘绝对是长江路上的当家花旦，交通和配套都是无锡顶尖"

"价格还是挺彪悍的 ，已经是一万了，虽然是精装，但是这个价位已经虚高了，对面的保利而且才八千多，不过是毛坯"

"比较有名的小区，地理位置很棒，靠近购物中心，就是价格有点高一万多块、接受不了。"

"喜欢万科没道理 ?哈哈 ?要啥有啥 ?医院、超市、还有自带的商业 ?哇哈哈 ?够厉害 ?就是小学更不上档次"

"万科品牌比较大，值得信赖，价格还是比较高的，一般收入恐怕买不起哦"

"好的楼盘，物业非常好，而且看楼盘在新区地段，周围配套也比较好，而且房价的话还是有点偏高的。"

"这边的地段是确实不错呢，就在长江北路头那里，周围的配套都很好，有超市有医院有银行，生活很方便的。而且万科的房子这个系列的都不错，又是精装的，品质有保障。而且我听人家说万科的物业特别的尽职负责，以后住在这里也比较放心。"

"万科物业好潮如评啊，物业费应该也很贵吧，不过这里环境好，还是值得去看一下的，地段也不错，靠近运河，周边生活配套和商业配套都还蛮齐全的，户型设计合理，价格略高了点"

"位置在邻长江北路和太湖大道，旁边就是全聚德，周边是老小区，生活配套齐全，还有欧尚和哥伦布广场，不过万科是品牌地产，价格也相对较高。"

"万科金域缇香项目周围交通便利，公交线路多，出行便捷；项目周边配套成熟，有欧尚超市、哥伦布广场，生活方便；"

"万科金域缇香地处长江路核心地带，地段可以说非常好，虽然不在市区，却离市区不远，虽然没有地铁，却有多条公交线路经过，交通发达，对面就是新区哥伦布广场，万达影城，过桥就是欧尚超市，商业配套已经能够满足了，除非你要买奢侈品牌，可能要跑市区，一般情况这么多够用了，而且金域缇香后面也有叙康里等老小区，生活所需的各种小型配套设施都是齐全的。价格目前看均价一万，还算可以吧，毕竟人家是精装修的房子，再说了地段决定价格，人家地段好，你能说什么？不过万科精装修房子有过质量问题的新闻出来，不知道这边弄的怎么样啊，万科一定要HOLD住啊，别让质量破了你们物业的好口碑哦~小区绿化率有40%不错哦，不过外部环境一般拉，老小区，车流人流大，都是因素，感觉很适合新区的上班族购买的，买了添点家具就能入住了，省了装修的麻烦，真好~"

"位于新区门户位置，配套完善，生活便利，交通方便，精装标准一般。"

"长江北路上，交通便利，价格也很合理"

"长江北路上的优质盘，周边配套就不用多少了。小区的绿化非常赞，物业服务也很到位，果然一分价钱一分货"

"离市中心很近，做公交车很方便。旁边有欧尚超市，周边配套齐全，生活很方便。"

"地段交通配套都是五颗星，赞一个。户型方正，跟很多楼盘户型一样，也是客厅大房间小。通病吧。<br/>不过精装房质量挺高的，很值得考虑。"

"万科的新区楼盘，在新区属于比较高端的了，附近有万科商业街，小区的环境非常不错，价格不便宜"

"万科金域缇香是长江北路的盘，交通非常方便，市里公交过去一会会，十分钟~"

"万科这个地段很好啊，就在路口，车子过去就看到了，靠近新区哥伦布广场和新区欧尚超市，业主各种生活需求都能满足了，很方便，而且交通线路发达，公交线路多，四通八达，离市区不远，出行方便，因为地段原因，价格也上万了，有点小贵啊，户型多样，也有小户型，刚需可以看看，但是学区不是很好，要买学区房的人就要注意了。万科大的优势就是口碑在外的物业服务，真的很好，当然物业费也不会很低，周围环境受高车流量影响，有些许的噪音和空气污染问题，整体来说，冲着万科这个品牌和优秀的小区绿化设计，高质量的物业服务，还是很值得购买的！"

"万科的物业比较出名，周边配套完善，交通方便，适合生活。但是周边环境等体有待提高。"

"绿化做的蛮好的，南北通透。"

"绿化做的蛮好的，周边交通也比较方便，商业配套齐全，户型方正南北通透。"

"万科大品牌，品质还是可以保障的，就是精装修是否禁得起业主们慧眼的考验，还有待时间的考验！"

"万科大盘非常的好，精装修好"

"大品牌，品质非常的优越。有档次，值得拥有"

"精装房，精装房的质量一般，物业还是挺好的。环境好地段也还行。就是价格有点略高。"

"万科的开发商还是有保证的，房屋质量也过关，配套还行，价格略高。"

"精装房，精装质量一般，物业很好。项目整体位置还可以，生活很便利"

"万科物业好潮如评啊，物业费应该也很贵吧，不过这里环境好，还是值得去看一下的，地段也不错，靠近运河，周边生活配套和商业配套都还蛮齐全的，户型设计合理，价格略高了点，犹豫中···"

"万科房子质量有保证，精装房住着也舒服，周边配套完善，交通也很好。"

"万科就是大品牌 环境还是很好的 交通还算便利 配套还齐全的。"

"精装房，精装质量一般，物业很好。项目整体位置还可以，生活很便利"

"万科一直走的就是高大上的路上，房价也是居高不下，不过基本都是精装，档次就在那里，所以还是依然有很多粉丝力挺，周边是老小区，配套很成熟。"

"交通便利，而且周边配套也比较完善，小区绿化做的和公园一样。价格还是有点贵。"

"这个盘要熬述的太多，繁华长江路楼盘，各种广场近邻，大型购物超市，各种医院近在咫尺，配套相当丰富。交通十分便利。"

"除了买万科的精装房不知道其他的精装房还能买什么，无锡的万科粉丝也是大有人在，看看金域缇香的价格节节高就知道了"

"万科金域缇香在新区的长江北路板块，配套很齐全，也是比较繁华的"

"要找出无锡第二个繁华的当口我觉得是很难了，虽然是新区，但是长江北路的发展看起来已经生过了南长和崇安，从购物到餐饮，什么都有，而且非常国际化"

"就在全聚德的后面，万科真的是把长江北路都给租下来了，不过也多亏了他，长江北路从他开始繁华起来了"

"万科大公司大品牌，在无锡已有开发多处房地，小区环境和物业不错的，周边配套设施还行，位于长江路核心板块，户型面积也不错，就是价格有些偏高。"

"品牌响，价格贵，地段好，在长江北路上，交通便利，属于新区比较繁华的一个地方啦！欧尚超市和哥伦布广场都在边上，离市区和南禅寺都很近的。生活很便利的。"

"交通和配套都还可以，而且那边的地段也还好，万科也是个大品牌了，所以比周边的都要贵一些也可以理解"

"拥有一批忠实万科粉丝，物业毋庸置疑，在配套上也无须担心，因为以万科的卖房理念都是商业配套先行，在商业招商基本结束后才开始销售住宅，所以喜欢热闹的亲们可以考虑。"

"地处新区长江路，核心地段，生活方便，配套成熟。交通方便。小区也比较成熟了！值得考虑！"

"价格虐高，基本上给不了什么优惠，新风系统什么的，华而不实"

"价格偏高，门槛高，不适合刚需人群，周边配套成熟，交通方便，不过可能会有点噪音"

"越来越贵了，人们怎么那么喜欢万科的房子呢，虽然他是全系的精装，但是粉丝们的热情不减，现在的小户型都是一万的均价了，伤不起。"

"主打精装房，价格有点高，普通家庭一般是承受不了，户型较少，拿房时间太晚，享受周边成熟配套。总体性价比不高。但是因为是精装房，跟周边楼盘没有直接竞争。销量不错。"

"大爱万科啊，在这里开辟了一个楼盘，简直就是绝了，地段太好了，而且还是万科的盘，所以价格有点高，不过卖的相当好"

"好像又在建新的 一期地块了，就在全聚德的后面，万科真的是把长江北路都给租下来了，不过也多亏了他，长江北路从他开始繁华起来了"

"万科是有住宅开发经验的大品牌开发商，物业很好，不足之处是万科高层的楼间距都比较窄。"

"位于长江北路上，地段好，交通便利，对面就是哥伦布广场和欧尚超市，购物逛街尤为方便，万科的牌子响做的都是精装修，起码质量上有保证，大品牌还是值得信赖的"

"小区内部配套齐全，包括双语幼儿园、国际教育社区，国际医疗保健中心、国际文化等服务设施"

"万科金域缇香卖的超级好，还是因为他的口碑吧，加上地段是很给力的，配套极为方便，各项优势都占尽了，能不热卖吗"

"大品牌质量靠谱，买房子还是要看质量，有些太渣不长久啊。价钱稍微高了点，但性价比也不错。附近有大超市，新区也是无锡以后的发展核心区，潜力无限啊。。。全家人看了好几套，选来选去后还是选择万科的，买了不后悔。"

"万科品质果然还是让人比较放心的，地段也在因素核心地段，交通也方便，主要还是咱的预算差点。"

"万科的品牌在那里，周围设施物业什么的都不错"

"环境非常不错，而且万科的品牌很好，周边的万科商业街买东西方便"

"周边叙康里安置小区多，治安方面存在隐患，靠近长江北路主干道的房子会走交通噪音的隐患，小区车库比例小，到启动商业部分的车位，业主车子停放不成问题，小区自带配套底商可以满足业主生活，离长江路商圈步行即到，离市区，沪宁高速近，靠近硕放机场，出行方便，精装修免除后期的噪音生活，比较喜欢87平户型设计，但餐厅采光不足，长年需要开动照明。"

"除了环境差了点 这个盘几乎找不到什么不好的   除了有一期闹过维权外  其他蛮好"

"交通方便，周围生活非常方便，万科品牌"

"环境交通便利周边设施齐全"

"还不错吧，价格有点贵"

"很好 就是贵了点 不过优惠回馈算上的话 还是可以的"

"位置好，处于新区长江北路上，交通很便利，公交车很多的，周边的配套设施很齐全，有欧尚超市、哥伦布广场、学校、医院等，价格比之前有上涨，在那个区域价格算高的，环境比较喧闹的。"

"项目紧邻新区欧尚超市和新区哥伦布广场，并且项目自身还配有不少商业配套，小区门口就是长江北路同时在快速内环入口处公交和自驾都很便捷，房地产大品牌，物业是不少业主选择这个项目的首要原因，价格稍微高了些，精装修房源能满足偷懒的朋友的需求却少了自己参与设计装修自己房屋的乐趣"

"一直觉得万科才是真的品牌房地产，万科金域缇香的位置也是很好的，在长江北路上面，新区的几个大型商业都是在长江路周边，超市、医院都很多，万科选位置看的出来都是喜欢选择黄金地段的，比如长江北路，比如太湖新城"

"地段和品质都是真真好的，价格也是偏刚需，还有就是商业很发达，所以这里盘能算十全九美了"

"万科在无锡都是大地块啊，滨湖区的魅力之城共开发了五期，新区长江北路上也是他撑起了这段路的繁华，有万科的地方就不会愁没有商业配套"

"大品牌质量靠谱，买房子还是要看质量，有些太渣不长久啊。价钱稍微高了点，但性价比也不错。附近有大超市，新区也是无锡以后的发展核心区，潜力无限啊。。。全家人看了好几套，选来选去后还是选择万科的，买了不后悔。"

"项目周边配套丰富，距离市中心只有10分钟左右车程；与新区欧尚超市、新区哥伦布广场之间仅隔了一条长江路"

"项目位于长江路核心版块，交通便利，近新开的地铁2号线也从那边过，对面就是新区哥伦布广场，生活购物都相当方便。"

"【满意的一点】毛坯居然有一万的价格了好贵了，以前还有八千多的价格，估计是房型不一样，只能说万科在无锡太有市场了，那么低迷的市场还能做得红火<br/>"

"【满意的一点】万科作为中国房企的领军，其房屋建造的品质也是毋庸置疑的！<br/>【配套】万科金域缇香距离新区欧尚、新区哥伦布仅一条马路之隔。<br/>"

"【满意的一点】万科大品牌，开发商值得信赖，不会跑路，物业也可以放心，是自带的物业<br/>"

"【满意的一点】、南站中心小学、长江中学、塘南中学南郊中心幼儿园、叙丰幼儿园、金纺中心幼儿园、中国银行、兴业银行 欧尚超市、招商城、百安居<br/>"

"万科的牌子和周边的配套都没话说，停车略紧张。"

"【满意的一点】万科金域缇香位于无锡新区，北起太湖大道，长江北路沿线上，交通便捷，生活便利，欧尚超市、新区医院、长江中学、新天地假日广场、长江俱乐部以及沿长江北路一线的银行、餐饮、邮政等都成为楼盘已有的现成配套。<br/>"

"【其他】小区现在刚交房，所以很多人家都在装修中，估计夏天过了很多入住的，因为这里学区也比较方便，去幼儿园和小学都在近距离范围内<br/>"

"【其他】万科在无锡真的是卖的相当好啊，看他不停的推出新房源就知道了，这里的地段不错，加上万科的品质，所以大家很认可哪怕都是精装<br/>"

"万科打牌比较受欢迎，口碑好，长江路上方便，配套齐全，楼盘品质好，质量过关价格贵"

"【其他】万科的房子都是大家比较钟爱的，所以他的精装也比较有市场，地段由于是在哥伦布广场旁边和欧尚旁，所以太便捷了<br/>"

"【其他】本身就是名门之后，加上地段还那么强，在欧尚的对面，自己的商业街也经营的很火爆，这种配套真的死绝版了<br/>"

"万科的品牌起了很大的一部分作用，附近也建有万科商业街，方便业主的基本生活，附近还有欧尚超市和新区哥伦布广场"

"位处新区的长江北路板块，交通发达，配套齐全，地段佳，就是价格有点高，毕竟万科的产品。"

"【满意的一点】知名的大企业，物业服务是出了名的，就是价格有点贵的<br/>【不满意的一点】价格略贵<br/>【价格】毛坯要1万多，价格有点贵<br/>【地段】地理位置不错，江溪板块，长江北路<br/>【交通】有多条公交路线，到哪里都很方便<br/>【配套】对面就是哥伦布广场和欧尚超市，购物生活很方便<br/>【环境】小区环境绿化都不错<br/>"

"欧尚超市对面的楼盘，有金海里小学等学区，交通十分发达，离市区也不远"

"【其他】毛坯居然有一万的价格了好贵了，以前还有八千多的价格，估计是房型不一样，只能说万科在无锡太有市场了，那么低迷的市场还能做得红火<br/>"

"大牌 精装 还有新风系统 高大上啊 不够太贵了 新区这个价格 估计是土豪买的吧"

"价格也不便宜，不过周边有万科的商业街，生活配套挺方便的，万科的品牌起了很大的影响力"

"【满意的一点】无锡实验小学（金海里小学）、叙康里小学、南站中心小学、长江中学、塘南中学南郊中心幼儿园、叙丰幼儿园、金纺中心幼儿园、中国银行、兴业银行 欧尚超市、招商城、百安居<br/>双语幼儿园、国际教育社区，国际医疗保健中心、国际文化等服务设施<br/>"

"【满意的一点】万科的楼盘就是价格太高了，不过质量比较好。金域缇香就在欧尚附近，逛超市非常方便。<br/>"

"【其他】地段太好了，是万科在无锡地段好的盘了，也是地段好的精装房源，就在欧尚超市长江北路店的对面，去超市过条马路就能达到<br/>"

"万科是个大牌子，地理位置好，靠近超市，周围设施齐全。"

"就算在新区 万科的大牌一点也不掉架子 酷酷的新风系统 很牛 精装又省去了装修的时间 物业好 就算价格太贵了"

"【满意的一点】新区长江北路的盘，交通比较方便，附近公交线路也很多，去市区也很方便<br/>"

"【满意的一点】长江路板块，方便的就是交通，公交线路很多，可以很近到市中心。而且附近比较繁华，正常生活很方便<br/>"

"【其他】下班的时候能看到万科金域缇香已经交房的一期入住率很高，晚上的时候都是亮着灯的，小区外面也很热闹，属于新区繁华的地方<br/>"

"万科的品牌优势，现在精装的价格不高，性价比比较高，离哥伦布和欧尚比较近，购物还是很方便的"

"万科金域缇香位于无锡新区，北起太湖大道，长江北路沿线上，交通便捷，生活便利，欧尚超市、新区医院、长江中学、新天地假日广场、长江俱乐部以及沿长江北路一线的银行、餐饮、邮政等都成为楼盘已有的现成配套"

"万科品质保证，物业服务很到位，小区周边环境好，小区内部绿化也非常棒，有钱就是好"

"就在长江路路口，距离市中心蛮近的。外立面风格挺喜欢的，目前周边的配套也不错，有欧尚超市，哥伦布新区店，还有小区自带的一些小店。生活起来还是很方便的，算比较成熟的了。价格要是再便宜一点就好了。"

"【满意的一点】万科的缇香处于长江路的核心位置，而且周边的配套很方便，处于交通要塞的金域缇香，不论在哪边的配套都是很不错的！物业不错，而且适合新区上班族。自己小区有沿街商铺，档次还不错咧，对面就是新区哥伦布广场，欧尚超市也离得不远，公共交通也都便利，很多公交车途径这里的，非常棒<br/>【不满意的一点】密度高，楼和楼之间像靠在一起，精装太差<br/>"

"万科金域缇香位于无锡新区，北起太湖大道，长江北路沿线上，交通便捷，生活便利，欧尚超市、新区医院、长江中学、新天地假日广场、长江俱乐部以及沿长江北路一线的银行、餐饮、邮政等都成为楼盘已有的现成配套"

"长江路板块的项目，万科又是一品牌房企，还是值得信赖的，离新区哥伦布和欧尚超市都很近"

"新区核心板块，长江北路现在的商业配套又起来了了，有超市有商业购物中心"

"【其他】万科金域缇香不和我心意的就是精装，个人还是比较喜欢毛坯房，自己想怎么弄就怎么弄，而且他的精装是1千5每平的标准<br/>"

"靠近新区哥伦布广场，底商现已成熟，通往市区的交通线路比较多。"

"【满意的一点】交通便利，直达市中心和新区的各路公交都有；配套全面，欧尚超市哥伦布广场步行10分钟。<br/>"

"靠近新区哥伦布，本身自带底商，比较成熟，周边交通方便，精装房源。"

"【满意的一点】长江北路旁边，非常方便，周边什么配套都有，交通又方便，自身还有底商配套<br/>【不满意的一点】有的楼间距比较小，在长江路边上的，上下班肯定很吵<br/>"

"交通便利 公交线路多 配套挺好的  滨湖区价格都不低 不过不知道这个开发商质量怎么样"

"本来觉得万科的房子挺贵的，现在跟别的比较，觉得万科还是中等价位，毕竟是精装修，还可以啦"

"优点是长江北路黄金地段，万科好物业，缺点为价格偏高"

"万科金域缇香是在欧尚超市附近的，是在新区的长江北路上，长江北路是新区好的一个板块，因为靠近市中心，交通与配套也都成熟了，而且从长远来看，这边商圈溅起，未来发展潜力也是好的"

"万科金域缇香在新区长江北路上面，周边有欧尚超市等等，交通以及配套都是比较方便生活的，同时呢，万科的品牌也是大牌子，起码要比那些没名气的小开发商要可信一点。明年交房，等等也快的"

"周围配套好 宜居性的房子 而且万科的牌子在这 物业啊 房子质量什么的都比较放心"

"配套好 有新区哥伦布和欧尚 生活方便交通比较便利 但是精装总会有诟病"

"精装修，省事儿，交通也很方便，长江北路那么多公交，离市里也挺近的，就是不太清楚学区是哪？"

"【满意的一点】长江北路位置好，离市区又很近，万科的精装房质量好，物业好有保障<br/>"

"【其他】万科在无锡第二成功的项目了，入住率啊，成交啊都不错，主要扼守了长江北路第一十字路口的要要道，仁德医院，旺庄医院，叙康里的全部配套，欧尚超市，应有尽有<br/>"

"这个地段衔接了新区和崇安区，位于长江路沿线，来往公交多，出行非常方便；具体太湖大道仅仅2、3分钟，可以说交通很便利；周边有一些老小区，比如叙康里，可以说配套比较成熟的。遗憾的是，这一片的没有好的学区。"

"新区绝佳地理位置，交通要道，开车、公交都非常方便。就是价格比较贵"

"新区的房子 价格9000多 还是蛮贵的 不过万科品牌房企 质量应该没什么大问题  物业也还可以 主要这个盘周围环境不咋的"

"交通便利，公交车多，万科品牌不错。周边生活配套学校都有。"

"交通便利，周边配套完善，地理位置在长江路板块，是新区核心位置，房子性价比比较高"

"万科的房子性价比比较高 交通很方便 商业的规划也不错"

"万科在新区的房子，感觉性价比很高，近有一些优惠，交通比较方便。"

"地段很好，长江北路，对面哥伦布广场，公交也很多，万科大品牌，质量有保证，房子很不错。价格要是能降就好了"

"精装品质一般 地段不错 配套还行 不过没有学区不大方便"

"【其他】项目位于新区的商业中心，交通便利，公交线路众多，出行非常便捷。周边的生活配套、商业配套、教育配套等都比较成熟，能很好的满足住户的日常生活需求。只是处于繁忙的长江路边上，会带来一定的噪音污染。项目部分为精装房，省去了业主装修的烦恼。<br/>"

"那时候住新区 就想着以后有钱了一定要买在这里 但是自己真的有了 还是没太喜欢新区 万科的牌子还是比较认可的"

"周围好几个朋友都买了万科房子，物业很不错，房子应该也不错"

"配套挺齐全，交通也不错，而且万科的品牌也值得信赖"

"【满意的一点】项目位于新区的商业中心，交通便利，公交线路众多，出行非常便捷。周边的生活配套、商业配套、教育配套等都比较成熟，能很好的满足住户的日常生活需求。只是处于繁忙的长江路边上，会带来一定的噪音污染。项目部分为精装房，省去了业主装修的烦恼。<br/>"

"【其他】精装的风格和品质还是不错的，只是价格还是有点高针对我们刚需的来说，还是给万科一个好评<br/>"

"【满意的一点】周边配套十分完善！对面就是欧式和新区哥伦布！而且交通便利，公交线路多！就是价格贵了一点点！<br/>"

"新区核心，配套交通杠杠的，就是价格有点稍贵了"

"地段还行，交通也挺便利的，就是旁边没有学校啊~"

"房子挺满意的，地段也不错，现在在等降价。。。。"

"【其他】中国房企老大，所以个方面我还是比价认可的，精装修我也不会很担心，因为他有住建部，这就是万科物业好的地方<br/>"

"我觉得这个房子有点贵，虽然它配套什么都挺齐全的，但是对我这种屌丝而言还是贵的啊！万科的物业是好的，房子质量也是不错的，不过我买不起……忧桑……"

"【满意的一点】精装房9字头的价格，还可以吧，万科的装修还是可以的。地处长江路沿线，交通非常方便。周边有金海里，宁海里老小区，所以配套也很成熟。<br/>"

"万科金域缇香略贵，不错万科是大品牌的房企，房子质量必然是有保障的，而且万科的物业也做的不错，无论万科的精装还是毛坯都是很有质量保证的"

"万科绝对的大牌哦  虽然在新区 一点也不差 就是价格偏高了 而且貌似近停车费事件 闹得很厉害啊 不知道解决没有"

"长江路版块，交通繁华，配套齐全，马路对面就是新区哥伦布广场和欧尚超市。万科的房子还都是精装修，对于嫌装修怕麻烦的朋友来说，可以省去很多麻烦事。"

"万科品牌还是挺不错的，就是价格也比较高，好能便宜点"

"万科的牌子还是很响亮的，被很多无锡人认可，该楼盘在运河边上，对面就是欧尚超市，周边配套非常完善，9000多精装修在那地段还是值的"

"万科的品牌值得信赖，毕竟龙头老大，质量上靠得住，现在精装9000多性价比不错"

"万科品牌地产，大品牌有质量保障，精装9000多性价比很高，而且在新区环境也很好"

"地段还行 不过没有学区 装修质量一般"

"【满意的一点】商业街必须风生水起，周边的交通个必须繁忙，物业必须No.1<br/>【不满意的一点】价格小贵<br/>【价格】价格小贵<br/>【地段】位于新区中心地段长江北路上，周围有欧尚、哥伦布商圈，还有虹桥医院，配套挺齐全<br/>【交通】好多公交什么的，超级方便<br/>【配套】万科商业街很繁华，也有小资情调，小店也是很潮很有品的型，不是那种渣渣店铺，欧尚超市、哥伦布、新地假日广场，长江路段好多银行，还有虹桥医院也在附近，距离叙康里很近，配套算好的了<br/>【环境】绿化的情况感觉不怎么好，周边稍微还有点小荒凉了<br/>"

"万科 看品牌了 八十六平的户型挺火的 貌似涨价了"

"【满意的一点】金域缇香位于长江路 地段非常好  交通很便利 到哪都方便  离哥伦布广场和欧尚都非常近  生活是非常便利的<br/>"

"【其他】86平的户型绝对火，虽然价格还涨了，但是估计很快就抢光了，南北通透，空间利用高<br/>"

"团队优惠，不知道什么时候交房"

"【其他】眼看就要涨价了，小户型比大户型贵，这是后一期了吧，在全聚德后面，86平的性价比和房型较好<br/>"

"【不满意的一点】位置还行，可是价位太贵了，而且万科近盘总出问题，实在是不让人放心<br/>"

"【其他】新区哥伦布广场对面，周边配套齐全，交通便利，出行十分便捷，购物娱乐也很方便。<br/>"

"走过那边感觉商业氛围还不浓，应该是目前入住的人还不多；欧尚超市就在斜对面，那边我也是经常去，东西价格比较实惠。"

"【其他】小户型终于出来了，89多平的，南北通透，只是为什么又涨价了，难道小户贵些<br/>"

"优点 物业很好 服务到位 户型得房率高 公交线路多  出行方便 缺点 价格偏贵 物业费也很高 近停车费涨了不少"

"【其他】一期的小区内部很好哦，造景和绿化都是妥妥的，加上他周围的配套，还是精装，所以这个价格就是跌不下。<br/>"

"【满意的一点】万科金域缇香在长江路的核心位置，地段好，周边配套设施齐全，离市区很近。小区高大上档次，一直是我向往的楼盘。<br/>【价格】价格还可以，比附近楼盘的价格实在点。<br/>【地段】地段是没得话说，黄金地段啊！<br/>【交通】N多条公交车，想去哪里没有？<br/>【其他】物业费稍微有点贵，不过有这么好的服务，还是值得的！<br/>"

"周边有欧尚超市、哥伦布广场，交通出行生活都蛮方便的。物业比较出名，长江北路和太湖大道，略有噪音影响。"

"【满意的一点】万科的品牌影响力很大啊，很多人倾向他的物业，这个位置也不错，还有欧尚超市呢，喜欢逛的超市了。<br/>"

"【其他】看了下二期，都在做外立面了，买大品牌的房子就是快，不用担心开发商跑路。看到有几幢楼已经在做内装了<br/>"

"还可以，精装9000，年前再去看看吧，能定就定吧"

"离地铁远了点，环境好，学区还不错，能买就买，价格实惠点就好了"

"【满意的一点】万科的品质一向是信得过的，周围经济基础不错的，大多倾向于买万科的房子。金域缇香位置好，在南长区和新区的交界处，长江北路上，周边有欧尚超市、哥伦布广场，交通出行生活都蛮方便的。去看过样板间，装修风格不错，产品也都用的知名品牌。唯一不太满意的就是剩的户型不多，没有挑选余地<br/>"

"【满意的一点】上几个星期去了万科的售楼处，参观了样板间，样板间很漂亮。草鸡喜欢那个121平。万科虽然质量没有以前好，但是缇香还是很好的，开发了好几期，反应都不错。坐等121加推了。<br/>【不满意的一点】没有好学区 没有好学区  忧伤<br/>"

"【满意的一点】就是冲着万科的物业买的<br/>【其他】小孩上学就在南丰小学，上班也方便，公交坐15分钟就能到南禅寺了，平日爸妈买菜就在欧尚，总之我们的活动就在周边了，什么配套都有。<br/>"

"优势:1、交通便利，公交线路多，出行便捷。<br/>2、生活、商业、教育配套都较成熟。<br/>3、户型方正实用，舒适度高。不足:1、毗邻长江北路和太湖大道，略有噪音影响。<br/>2、周边住宅有点老旧，对整体环境稍有影响。<br/>3、价格相对较高"

"在小区里有种宁谧和谐的感觉，很安静。"

"金域缇香地段非常好！物业也是一流的！"

"万科的物业是好的。我比较看中的就是物业，我可不喜欢，那种随便什么人都能进的小区，太乱了"

"缇香的房子还行，而且近路通了，很方便"

"万科的物业是好的。我比较看中的就是物业，我可不喜欢，那种随便什么人都能进的小区，太乱了"

"万科的房子一直不错，而且物业又好，很多人都想买的"

"万科是个高大上的房子，现在价格是低了，要买趁现在。"

"还是很喜欢万科的精装房，省事啊，不要自己烦心"

"万科的外立面不好看，不配他房产老大的头衔"

"万科一期的入住率有多少？谁知道？"

"物业哪有这么便宜，高层3.2"

"缇香是万科比较屌丝的盘了"

"主要有两点：第一、没地方停车，车位很贵而且不够停，第二、没有学区，南丰小学相当不好！这连个不解决，房子就不可能卖的好，房价一直都在跌，无锡滨湖区都涨了15%了，这个小区几年没涨还跌！坑爹啊！"

"有没有三房的，面积120平左右的?我也想去看看。有没有导购先生或小姐?房价到是合适，就不知配套跟上不?"

"4号楼的房产证到现在都拿不到，开发商给我们的解释是地下室维修，都买了两年多了，还是办不到房产证，谁还敢买啊"

"还有卖吗？售房电话多少？我想看看"

"请问是精装修吗？？？"

"未来的发展空间也很大 ，但目前来看交通不方便了。没有公交 配套也没有什么。就价格合适 看他家楼盘还挺火的呢。"

"在里面租住过，安静，户型还可以，但是是商住房，产权40年，而且水电贵，不过物业很好。"

"在里面租住过，安静也干净，户型还可以，但是是商住房，产权40年，而且水电贵，不过物业很好。"

"这个位置环境还是很好的，小户型比较适合投资，填补的周边的小户型，周边高校较多，有浓厚的文化气氛。"

"这个事情比较方正，没有浪费面积布局合理，采光也比较好通透性能好。"

"你这个户型方正，比较合理，但是73个平米做成套一是不是有点浪费呢！"

"靠近宜家，现在宜家那边的荟聚广场周末人超多，里面逛街购物吃饭一体，周末可以去那边逛逛，里面也有电影院，休闲好去处,所以生活配套方面不用担心，从四季公寓开车过去5分钟吧。价格也挺吸引人的，唯一的缺陷就是离市区远了点，交通也不怎么方便"

"典型的一室一厅的单身公寓 适合小年轻买来自住  而且还有厨房 这点真的很棒"

"项目位于锡山大道与纺织大道交汇处，4500的价格买公寓还是蛮划算的，周边有地铁云林站，28路公交可达火车站，周边有宜家，荟聚、麦德龙，新世界国际纺织服装城等，配套非常完善，江溪幼儿园、竹园小学、东亭小学、东亭中学离项目也不是很远"

"项目位于锡山大道与纺织大道交汇处，4500的价格买公寓还是蛮划算的，周边有地铁云林站，28路公交可达火车站，周边有宜家，荟聚、麦德龙，新世界国际纺织服装城等，配套非常完善，江溪幼儿园、竹园小学、东亭小学、东亭中学离项目也不是很远"

"楼盘的地段挺好的，在市区，附近配套齐全，交通也方便，有地铁有公交，价格合理。"

"在新世纪国际纺织服装城附近 目前均价4500比较划算 距离地铁二号线不远 还算方便 附近有红星美凯龙 宜家 麦德龙 等商业配套 小区绿化率一般 不咋地 环境一般 公寓产权只有四十年 不高 可以作为一个过渡"

"好像售楼部都关了。卖的不好 真是够呛  不如旁边五洲国际"

"在新世界国际纺织服装城附近，距离地铁2号线纺织城站约400米，交通便利。目前均价四千五价位比较划算，靠近宜家，现在宜家那边的荟聚广场周末人超多，里面逛街购物吃饭一体，周末可以去那边逛逛，里面也有电影院，休闲好去处,所以生活配套方面不用担心。"

"四季公寓只有四十年产权。但是卖了好几年了。而且一直不好。真是够呛。配套啥的不好。"

"在新世界国际纺织服装城附近，目前均价四千五价位比较划算，距离地铁二号线纺织城站，也就四百米还是比较方便的。附近有红星美凯龙，宜家，麦德龙等商业配套，小区的绿化率比较低，环境一般。但是这个价格比较有诱惑力，因为是商品房所以产权只有四十年。预算不高的可以考虑一下毕竟价位还是相当划算。"

"靠近地铁2号线，纺织城站约400米，交通非常便利，性价比较高，占尽地段优势，升值潜力可观。"

"周边的配套设施齐全，宜家，荟聚广场就在附近。又是一家4字头的公寓，性价比很高！"

"公寓房，价格便宜，实惠，适合小夫妻，周围配套也不错，能满足日常生活"

"靠近宜家，现在宜家那边的荟聚广场周末人超多，里面逛街购物吃饭一体，周末可以去那边逛逛，里面也有电影院，休闲好去处,所以生活配套方面不用担心，从四季公寓开车过去5分钟吧。价格也挺吸引人的，唯一的缺陷就是离市区远了点，交通也不怎么方便"

"4字头公寓，靠近地铁2号线，距离出口400米，比较方便，绿化不足，环境还不是太满意"

"地道的地铁房，距离地铁5分钟，性价比高，4字头的价格周边配套有红星美凯龙、宜家、荟聚。"

"周边配套不错 有宜家 荟聚 红星美凯龙 很齐全啊 个人这个公寓更适合投资 配套多 租给别人做写字楼很适合啊"

"性价比超高的一个楼盘，4字头的价格周边配套有红星美凯龙、宜家、荟聚、地铁2号线，不买等啥呢"

"挺便宜的4500  边上配套也还行 有商业 就产权太短了40年啊  真想知道到期了怎么办啊 续费吗"

"交通还算便利 边上有地铁2号线  周边商业氛围挺浓厚的 个人感觉 可以自住  要是嫌水单贵 投资也是不错的"

"交通非常便利，靠近地铁2号线，作为一个公寓型的投资产品，性价比较高，占尽地段优势，升值潜力可观"

"投资型产业，周边的商业氛围也不错，项目自身规划较好，随着地铁的开通未来的升值空间会更大"

"周边大型的商业综合体不少，投资环境不错，而且随着地铁2号线的开通，未来的升值潜力会更好"

"四季公寓的小户型，也是醉了，卖了十几年了，现在还剩一堆。哈哈。只有30年产权的。买个屁啊"

"四季公寓现在怎么不卖了，谁知道吗？"

"四季公寓在新区，不过商业方面还是锡山的宜家、荟聚离的比较近。"

"四季公寓位于无锡新区，距离地铁2号线站附近，距离锡山的宜家那边的商圈很近。"

"靠着地铁2号线和高铁无锡东站，周边配套设施齐全，离红星美凯龙、宜家、荟聚等比较近，且有小公寓可以购买"

"公寓房生活用水用电成本很高，不过价格便宜，交通方便设施齐全，做投资用还行"

"住宅都卖不掉了，无锡库存这么大，公寓房哪里还有出炉啊？四季公寓我记得也是卖了很久了，没人买啊"

"四季公寓位于无锡新区，距离地铁2号线很近，周末可以去宜家、荟聚逛街。"

"四季公寓位于新区，不过距离锡山区倒是挺近的。无论是去锡东高铁东站还是去宜家那边玩都是很方便的。"

"地铁2号线旁有升值潜力 投资可以 现在住就要谨慎考虑了，价格4000多，旁边有不少发型的商场周边的配套也刚发展起来，荟聚大型购物广场，宜家家居，麦德龙等都在周边"

"四季公寓距离锡山区好近的，去宜家、红星美凯龙、迪卡侬、荟聚等等都很方便，商业配套齐全。"

"四季公寓环境还是不错的，交通也算方便，但是距离市中心较远，逛街不方便啊"

"四季公寓位于新区，小区距离地铁比较近，距离锡山的宜家也是非常近的，配套全。"

"四季公寓虽然在新区，不过距离锡山区也是非常近的，而且离地铁2号线比较近，交通也算是便利的。"

"四季公寓距离地铁2号线非常近，距离宜家、荟聚、红星美凯龙也是比较近的，配套还蛮齐全的。"

"靠近五洲国际，周边配套不错，离地铁口也不远，未来前景应该不错的"

"纺织城地带 地铁2号线旁有升值潜力 投资可以 现在住就要谨慎考虑了 毕竟除了项目环境地铁OK 配套都还没有发展起来"

"四季公寓位于新区，户型、面积段比较多，距离地铁2号线也是比较近的。"

"价格挺吸引人的，周边的配套也刚发展起来，荟聚大型购物广场，宜家家居，麦德龙等都在周边，所以生活配套方面不用担心，唯一的缺陷就是离市区远了点，交通也不怎么方便"

"四季公寓远离市区，幸好有地铁2号线途径，去宜家、荟聚都是很方便的。"

"周边有大型购物广场和家居卖场，虽然地段偏远，但是配套较齐全。"

"周边公交不多，好在还有个地铁2号线，还有大型购物广场和家居卖场，虽然地段偏远，但是配套较全。"

"4000多的公寓，价格很吸引人；周边有宜家、荟聚、欧尚超市，就是没有直达公交不方便。"

"四季公寓离锡山的商业比较近，像是宜家、荟聚、红星美凯龙、麦德龙超市等，都是十几分钟内都可以到的。"

"感觉地段不是很好，离地铁2号线也有点距离，价格4000多，旁边有不少发型的商场，但都是步行太远，公共交通又没有，所以还是要自己有车才方便。"

"距离地铁2号线还算可以，勉强也可以算个地铁房，这边周围大型商场还不少，生活应该不成问题，只是我觉得交通线路比较少，出行的话还是需要有私家车才方便。"

"四季公寓距离无锡地铁2号线还是比较近的，距离宜家、红星美凯龙也是比较近的。"

"【满意的一点】靠近地铁呀，出行很方便，无论是去高铁东站，还是去市中心，都很方便；而且靠近宜家，周边配套能满足基本生活需求。<br/>"

"【满意的一点】距离地铁二号线很近交通很方便的，周边配套有宜家、荟聚等商业。<br/>【不满意的一点】户型没有什么亮点<br/>"

"【不满意的一点】我想说这个盘 出来卖你妹 都已经卖了快十年了 还有一堆房子 关键尼玛产权才30年 我也是醉了  谁买要小心吃亏<br/>"

"距离地铁二号线很近交通很方便的，周围配套一般般，只能做到生活不成问题，户型我也觉得一般性呢，没有亮点也没有很多赠送面积啥的"

"交通不方便，位置是在东边，旁边有五洲的商业，但配套不是很多，公交车也比较少"

"【满意的一点】这个项目是主要做公寓的么？一般公寓都是小户型的，他们家的从三十几到一百多的都有，不知道一百多的是一梯几户的？我个人不喜欢公寓。这个盘位置虽然较偏，但是离地铁口还算近，配套什么的也都还可以，价格便宜。<br/>【不满意的一点】离高架近，商业住宅，费用高<br/>"

"价格不高；地段稍微有点偏；配套还行；交通还算不错、靠地铁；环境有点差。"

"【满意的一点】价格便宜，性价比高，周围居民可以考虑。距离市中心较远，交通不太方便<br/>"

"新区的项目，附近大商场挺多，红星美凯龙，宜家家居，还有2号地铁"

"价格一般人都能接受，而且这个区域确实适合上班族，因为周围公司什么的比较多，方便。水电其实也还好，也不是玩命用电用水的。"

"【不满意的一点】商业住宅，以后的水电都很贵，怎么破啊！！<br/>【价格】价格比较适中，一般工薪阶层能够承受的起。<br/>【地段】位于轻纺城和东方汽车城的显眼位置，还算好。<br/>【交通】靠近金城高架和太湖高架，离高速无锡东也很近。<br/>【配套】配套很薄弱，周围都是商业。<br/>"

"位置有点远，价格还算是实惠，离市中心远了点，公交都要1个小时了，绕的，如果直线距离还是可以的，但是好像 没有直线的车"

"地段有点偏远，想买低价的可以选择这边啊，不过在市中心上班的话会有点麻烦"

"基本上可以说在锡东了，位置还是有点远的，价格还是挺 实惠的，如果附近上班住还是不错的，但是当投资还是算了，没什么升值潜力基本上"

"离地铁站还是有点距离，配套还行，价格还有吸引力，自住还是不错的选择，出租的话不知道能不能租出价格来"

"【其他】投资可以考虑的楼盘，好几年了吧，配套还可以，地铁站也不远。环境还可以，价格合适<br/>"

"需要投资的可以考虑一下，价格便宜，名气大，用来投资不错。。。"

"四季公寓 以后环境很好 社区环境很重要 价格也不是很贵 公寓的话 投资比较好"

"一会四季公寓  一会万商美誉  这个楼盘真是够了  告诉你改来改去  你也卖得不好  因为确实投资没什么赚头  自住的话  商业用电草鸡贵"

"其实这边地理位置挺好的额  离地铁2号线不远 可是这个盘  卖了好多年了  不知道为什么一直卖得不好  其实价格还很便宜  估计是因为产权年限太少了"

"周边不是很方便，离地铁很近，户型也还可以，等有时间再去看看，要是利率低点就好了"

"附近公交车有多辆，出行比较方便同时离地铁二号线也只有四百米左右，而且靠近高铁站，外出到外地也是相当方便的。附近有宜家，红星美凯龙，荟聚购物中心，麦德龙等，商业配套成熟，生活配套也还可以购物都不成问题，唯独环境不太好"

"价格还可以，周边有宜家，红星美凯龙,装修买东西很方便，靠近地铁二号线,出行还算方便！"

"适合单身一族临时住，离地铁2号线纺织城站只有几百米的路程，新世界国际就在门口，周边配套非常成熟"

"离二号线近，价格也很便宜，性价比很高"

"【满意的一点】距离地铁二号线纺织城站仅400米；距离锡东新城高铁站约15分钟车程；距离硕放机场约15分钟车程<br/>绝对的交通便利<br/>"

"【满意的一点】距离地铁比较近，但是公交车什么的可以去的地方有点少。没什么配套，就期待深港亚太中心了。红星美凯龙、麦德龙、宜家家居等商业临近，但还是不太方便。价格非常亲民，刚需族可以考虑考虑<br/>"

"离地铁2号线纺织城站大概只有400米，非常近，交通也比较方便，离高铁东站也很近，就是离市中心很远，配套一般，都是想红星美凯龙这样的商场"

"【满意的一点】距离地铁比较近<br/>【不满意的一点】绿化实在是不行，跟安置房似的<br/>【价格】非常亲民，手上没钱也想买房的朋友可以考虑考虑这里<br/>【地段】本来地段不咋样，但是距离地铁近，总有一天会很好的<br/>【交通】有地铁，有一切，但是公交车什么的可以去的地方有点少<br/>【配套】项目周围没什么配套，不知道深港亚太中心会给这里带来什么好处<br/>【环境】这里总是有大车经过，再有些住人的小区就有人气了<br/>【其他】优势：1、距离地铁2号线纺织城站约400米，交通便利 2、距离高铁东站约15分钟车程， 3、红星美凯龙、麦德龙、宜家家居等商业临近<br/><br/>"

"这房子怎么样，自己居住"

"交通：距离地铁二号线纺织城站仅400米；距离锡东新城高铁站约15分钟车程；距离硕放机场约15分钟车程<br/>"

"配套：周边新世界纺织城、红星美凯龙、麦德龙、苏宁电器、宜家家居<br/>"

"优势:1、距离地铁2号线纺织城站约400米，交通便利<br/>2、距离高铁东站约15分钟车程，<br/>3、红星美凯龙、麦德龙、宜家家居等商业临近不足:1、绿化率较低"

"是个问题的楼盘，以前被吓怕了，现在也不太敢去买吧，慢慢观望下"

"便宜不到哪去，以前有问题，不太敢买"

"价格比较便宜，挺好的，我蛮喜欢的"

"四季公寓的房子其实不错的，但是以前的问题给人的印象太深了"

"房子啥的都要看的，我觉得没有绝对的好房子"

"四季公寓好像近还行的，听说房子都是刚需的"

"房子还是不错的，不过在梅村，好多人不愿意去"

"这个楼盘太好了，正好整个太阳都晒到了赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞good,good,good,good,赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞要赞赞赞赞赞赞赞赞赞"

"。小区楼下就是地铁，周边配套非常完善，价格和周边几个小区比起来性价比很高。。"

"产权多少年的，属于住宅还是公寓"

"公交线路比公交线路比较多，出行方便的很，离市区也很近，生活配套齐全，价格也不贵，而且还有现房..."

"小天鹅品园A1户型2室2厅2卫114㎡<br/>两个卧室都朝阳采光充足，北向的客厅窗户宽阔光线不会差，餐厅与客厅同一空间，也相当于是明厅，明厨明卫，可以说算得上是全明户型。空中小花园休闲观景十分惬意。"

"价格适中，适合刚需，就是周围配套设施有点跟不上，希望设施能早日完善 这个楼盘价格是大的优势了"

"单身公寓现在基本都是一个样，这种的一个人住或者办公都是不错的，投资者看的应该多一点～"

"酒店式公寓都差不多这样，蛮合理的，采光还好"

"看介绍居然说是豪华居住区，呵呵哒，地理位置在北塘区，地点还行，在国联乐园对面，北塘区的盘都高档不到哪里去的。不过这边绿化率很高的，能达到45%，物业费也不高，就1.68，这个还是能接受的。但周边配套不是很完善，还有很多工厂没搬走，还是蛮担心的"

"在北塘区盛岸西路和钱皋路交汇处，环境空气都还很好，目前在售的主要是单身公寓现房，以52平到90平的小户型为主同时还有商铺在出售，目前均价六千二号也比较便宜。周边的配套不是特别多。不过也还行 有自己的底商 不远处有易初爱莲超市 ?还有即将开业的大润发 据说现在学区也有了 还是不错的"

"周围配套齐全，交通方便，而且在会下附近，环境挺不错的，如果房价还是能够再低点就好了，330新政针对新房子的方面让我们想买房的人很高兴"

"现房，价格也比较便宜，户型一般吧，小区环境也不是特别好的。价格真心低"

"在北塘区，环境还是不错的，周围配套很齐全，价格也很便宜，不知道为什么没有卖的很好"

"公交线路比公交线路比较多，出行方便的很，离市区也很近，生活配套齐全，价格也不贵，而且还有现房，值得考虑较多，出行方便的很，离市区也很近，生活配套齐全，价格也不贵，而且还有现房，值得考虑"

"地段是不错的楼盘，配套也不错。就是好像卖的很久了，不知道还有多少房源"

"位于北塘区盛岸西路和钱皋路交汇处，离市区很近，周围配套还是不错的，小区环境不错，户型也还行吧"

"公交线路比公交线路比较多，出行方便的很，离市区也很近，生活配套齐全，价格也不贵，而且还有现房，值得考虑较多，出行方便的很，离市区也很近，生活配套齐全，价格也不贵，而且还有现房，值得考虑"

"国联的项目，开发商是国企，不会跑路至少，小区环境还可以，周围的生活配套还是很不错的"

"惠山公园边上空气质量没的说，环境好，位置也还不错离市中心距离不算远，"

"楼盘靠近易初爱莲超市，购物还是很方便的，目前均价六千二号也比较便宜。"

"周围配套齐全，交通方便，而且在会下附近，环境挺不错的，如果房价还是能够再低点就好了"

"在北塘区盛岸西路和钱皋路交汇处，环境空气都还很好，周边的配套不是特别多。"

"小区目前现房销售单身公寓，面积不大，设计紧凑合理！地段还行，附近交通便利！"

"！周边交通尚可，虽然离市中心较远，配套完善，生活方便！小天鹅品园在售的是单身公寓，现房销售，即买即住"

"楼盘小户型设计居多，格局设计的蛮合理的 地理位置也很方便，交通很便利，配套也还可以！"

"地段不错，环境也挺好，多路公交通过，交通便利，配套一般，小面积户型设计精良，居住方便舒适！"

"小区目前现房销售单身公寓，面积不大，设计紧凑合理！地段还行，附近交通便利！"

"现房销售的单身公寓，50几个平方面积，总价低，适合居住或者后期投资！周边环境，配套都很不错"

"小天鹅品园在售的是单身公寓，现房销售，即买即住！周边交通便利，配套完善，生活方便！"

"地段好，空气质量好，配套一般，没什么大的商业项目，交通方便，公交线路多"

"环境好，空气质量好，就在惠山脚下，配套一般，没什么商业项目，交通方便"

"交能方便，配套好，环境一般，绿化还可以，物业服务也不错，离市中心不算太远，"

"在北塘区盛岸西路和钱皋路交汇处，环境空气都还很好，目前在售的主要是单身公寓现房，以52平到90平的小户型为主同时还有商铺在出售，目前均价六千二号也比较便宜。周边的配套不是特别多。"

"市中心，项目是现房，能够实地看房，有把握，公交线路很多，交通方便。"

"周围配套齐全，交通方便，而且在会下附近，环境挺不错的，如果房价还是能够再低点就好了"

"是现房，所见即所得，放心。而且周围配套成熟，价格也不贵，很划算"

"公交线路多，现房即买即住，很是方便。"

"地段不错，离市中心很近，价格便宜，有板房可以即买即住，非常的方便。"

"地段好，价格比较便宜，到市中心大概十分钟左右吧，所以还是挺好的。"

"喜欢单身公寓的朋友可以考虑去看看，周边配套很齐全，餐饮、娱乐、购物、休闲都十分到位，价钱也不贵"

"位于北塘区盛岸西路和钱皋路交汇处，离市区很近，公交出行方便。周边有易初爱莲超市，还有菜场，银行等，生活配套齐全。距离动物园也很近，而且还有现房，值得考虑。"

"靠近惠山，环境不错，有空可以去散散步。只是目前只有单身公寓了，大户型剩余房源不多，主要以商铺为主"

"小天鹅品园的环境还不错，配套设施也很完善，交通比较便利，值得考虑。"

"地段是不错的楼盘，配套也不错。就是好像卖的很久了，不知道还有多少房源。"

"地段是不错的楼盘，配套也不错。就是好像卖的很久了，不知道还有多少房源。"

"现房的公寓，价格不便宜，位置还可以"

"物业服务好，物业价格不贵，但销售价格贵，交通方便"

"惠山空气质量好，价格不便宜，位置还不错"

"惠山脚下空气好，冬天时空气质量肯定会受北面厂子影响变差"

"位置一般，配套还行，就是不便宜，"

"离市中心还算是近，价格贵了，不知道哪来的自信卖这个价"

"配套还可以，周边老小区多，生活方便"

"价格差不多吧，稍贵，据说物业服务还不错"

"公交出行方便，线路多，离市里近，离惠山近，环境好"

"公交线路比公交线路比较多，出行方便的很，离市区也很近，生活配套齐全，价格也不贵，而且还有现房，值得考虑较多，出行方便的很，离市区也很近，生活配套齐全，价格也不贵，而且还有现房，值得考虑"

"价格是优势，刚需盘，现房，可以现买现住比较靠谱，交通也算便利。"

"有现房是优势公交线路很多，交通便捷配套不错，尤其是生活配套，环境也还不错，在北塘区地段还可以了"

"生活配套不错，环境也还不错，在北塘区地段还可以了，而且户型挺多的，选择面比较广，户型设计也不错，好多户型都是我喜欢的，小区环境优美，价格也不是很高，性价比比较高吧，就是商业配套不是很多，不知道后期会不会有更好的商业综合体出现啊，"

"公交线路多，交通便利，是现房哦"

"北塘区盛岸西路和钱皋路交汇处，公交线路比较多，出行方便的很，离市区也很近，生活配套齐全，价格也不贵，而且还有现房，值得考虑"

"现房，这是比较吸引人的一点，即买即住，房子看起来还不错，还有学区"

"上次经过 看到外面宣传说是定了 五爱幼儿园 学区不错哦 五爱在无锡还是可以的 房子也挺好看的"

"很有质感的小区 外立面很漂亮啊 也挺方便的 公交多 离易初爱莲很近 据说附近得大润发也要开了 估计更方便了"

"有现房是优势，公交线路很多，交通便捷，配套不错，尤其是生活配套，环境也还不错，距离市区不远，在北塘区地段还可以了，而且户型挺多的，选择面比较广，户型设计也不错，好多户型都是我喜欢的，小区环境优美，价格也不是很高，性价比比较高吧，就是商业配套不是很多，不知道后期会不会有更好的商业综合体出现啊，希望那边一段发展速度再快点咯~"

"【其他】交通特别方便，价格适中，地段还不错， 环境不错，配套还不错，真挺不错<br/>"

"【满意的一点】现房，这点很喜欢，因为现在很多盘都是期房，说实话，经常听到业主维权事件，所以期房实在觉得有点不靠谱，又不想买二手房。其次就是交通很方便，配套也很齐全，周边的菜市场，学校，超市都是比较成熟的配套了<br/>"

"【其他】交通便捷，配套不错，环境不错 .距离市区不远，公交也挺方便。<br/>"

"感觉这边的楼盘价格都差不多，但是配套都很一般的，这个楼盘胜在都是现房准现房了，优势比较大的"

"【满意的一点】品园的房子貌似已经卖得差不多了吧，这边因为环境比较好，交通也方便，一直都比较受欢迎<br/>"

"【满意的一点】住宅主打户型为：64～90平方小户型(一房、二房、小三房),100～130平方的三房、四房舒适户型,户型经典实用,可以满足多种消费人群的不同需求。<br/>"

"【满意的一点】现房，公交出行方便。<br/>【交通】交通便捷，由盛岸路往东经蓉湖大桥到市中心只需15分钟  6****8 到滴露桥站下  4****5到宪斗村站下<br/>"

"老盘啦，距市区不近不远，好在有直达的，公交线路多，出行便利。"

"【其他】超市有 超市，旁边还有个小菜场..配套不错，环境不错 .距离市区不远，公交也挺方便。<br/>"

"【满意的一点】现房在卖，距离市区不远，公交也挺方便。超市有易初莲花超市，旁边还有个小菜场。周边环境还行。<br/>"

"【满意的一点】尾盘在售了吧，地段适中，距离市区也不算太远。周边配套有易初莲花超市，来往公交不错，不是很方便。<br/>"

"【满意的一点】在北塘区，离市区比较近，还有现房，价格也不像市中心那么贵，配套好。<br/>"

"【满意的一点】有现房，比较靠谱。北塘区的，离失去比较近，看看楼盘还不错，附近交通很方便。<br/>"

"也是无锡的老盘子了，现在应该现房和准现房都有，价格比较实惠，项目离超市很近，生活还算便利。"

"价格适中；地段还行、离巿中心不远不近；配套没有完全成熟；交通还算便捷；环境一般。"

"【满意的一点】单身公寓现房52平，蛮值得投资的，距离市中心不远不近的距离，旁边有易初爱莲超市，靠惠山，环境还不错<br/>"

"【满意的一点】地段不错，属于盛岸路上，还是比较繁华的区域，距离市中心比较近。<br/>【不满意的一点】价格不是很便宜。<br/>"

"【满意的一点】卖的差不多了，现房，可以去看到实实在在的房子，感觉很方便。不过选择余地相对少了很多<br/>【配套】周边生活配套齐全，菜场什么的<br/>"

"【满意的一点】尾盘了，小区比较能够眼见为实了，周边配套还行，交通也还行，总之这个价格差不多了<br/>"

"【满意的一点】现房了，剩下房源不多了，是比较成熟的小区了，周边配套还是不错的<br/>"

"【满意的一点】品牌房企，前面交的房子都没有什么质量问题，有保障，前身是喜洋洋运动会馆，靠近惠山<br/>【不满意的一点】剩下的房子比较少，没什么选择性<br/>【价格】盛岸西路沿线一带房价都挺便宜的<br/>【交通】公交路线多，出行方便<br/>【配套】周围配套比较齐全，有易初爱莲<br/>【环境】惠山脚下空气很好，自身小区的绿化也不错<br/>"

"【满意的一点】现房这点很好，旁边就是易初爱莲，地铁3号线和公交多<br/>【不满意的一点】没什么房子了，可选择余地小<br/>【价格】6500，还可以啦<br/>【地段】盛岸路，近惠山，不错的<br/>【交通】边上就是地铁和公交<br/>【配套】齐全，菜场超市都有<br/>【环境】一般<br/>【其他】无<br/>"

"小区绿化做的挺好的 三其了 看前两期来比较还是比较直观的 旁边超市挺多的 还有在建的 52平的公寓对于刚来无锡的人来说 还是挺合适的 升值潜力蛮大的"

"附近有很多安置房，离百乐广场比较近，底商挺方便的，邻近江苏银行网点，公交线路途径的很多，到市区20分钟"

"【满意的一点】就在我家住的附近 边上有易初爱莲超市  据说后期还会开一个大润发 配套还行吧 公交也有 就是那边容易堵啊  感觉是个小开发商的盘<br/>【不满意的一点】价格偏高 这个地段  上下班容易 绿化也不是很好<br/>"

"三期了都，配套成熟，就是晚上路很拥堵，52平公寓好蛮好的，两个人住住也够了，价格就是北塘均价吧，商铺是内街的，现在无锡的商业都不景气，不敢投资啊"

"交通方便，现房，可以拎包入住"

"现房，离市区还可以，交通便利，适合单身居住，投资也不错"

"【满意的一点】户型很好，赠送面积很多，开发商还是不错的。以前物业不行，现在换了物业之后，服务有所提升，小区环境也比以前好了很多。但觉得绿化不给力啊！<br/>"

"交通便利，公交出行方便。现房很方便。"

"价格便宜性价比高，周围配套还不错，公交也挺多出行不成问题"

"很不错的一个盘，不过好像剩下的房源不多了，小区这边环境很好"

"【满意的一点】户型很好，赠送面积很多，开发商还是不错的。以前物业不行，现在换了物业之后，服务有所提升，小区环境也比以前好了很多。但觉得绿化不给力啊！<br/>"

"【满意的一点】这边好像就只剩下小公寓了吧，很喜欢房子的建筑风格，小区里环境挺不错的，感觉很好<br/>"

"价格还行，地段也还可以,出行比较方便，周边配套也比较完善！可以考虑一下！"

"【满意的一点】比较成熟的小区，周边配套比较充足，公交比较方便，不过房源不多了。<br/>"

"卖房的开始说的基本上是谎言，一定要白纸黑字盖好章，铺宝宝的领导根本不讲信用!"

"莫名其妙被骗了5万中介费，这里的售后态度炸裂，满嘴谎言，找他们理论的时候不但不承认还骂人，买了这里的房子闹心的不要不要的，所以亲们一定要慎重"

"售后很差 一次性付完款就全部不管了 拿个合同还要推三阻四 房子的交通地段配套都一般 买了后悔"

"产权70年？请问可以上户口么"

"这个户型分配还算合理，价格也比较合理，问下以现在的价格还能买到吗？"

"请教个问题，签合约时，销售人员说有个5万元的服务费，这服务费不包括在购房款发票中，另外开个服务费发票，销售说这样能少交点税，感觉好像偷税漏税啊！求解？"

"这个楼盘还是不错的，就是现在还没有地铁以及大型的购物广场"

"总价就在20万左右.周边配套还不错，富力城建成后这里是一条商业街，做个投资还是不错的，楼下说性价比低？不知道你是怎么算的？米兰洋房住宅、以前六千多的时候，有人也在逼逼不行，现在呢？一万多一平？怎么不说了？"

"性价比很差。不建议买"

"这是精装么？还是毛坯？未来孩子上学可以享受一站式教育资源吗 周边配套如何呢 购物方便么\r<br/>"

"优势:附近有公园(新区中央公园)，商场(新之城)，卖场(乐购)，靠近坊镇有银行菜场等基础配套"

"大家一定要注意 米兰的房产那是内部工作人员优先，他们不想买了才轮到咱客户买。不打一次交道真的不知道，一个小领导个人权力可以一手遮天“捂盘”不售 只为自己存够钱了再来买。后不仅把责任推给大肚子销售人员，还让客户签了合同还拿不到房，只能重新找住所。可恨的是据透露此情况已经发生过多起，受害人不止一个。该工作人员行为极其恶劣恶心。建议大家买房的时候先去问问 米兰的工作人员 想买的是不是他们看中的 以免浪费时间和金钱。"

"这是精装么？还是毛坯？"

"金科米兰米兰G6户型 3室2厅2卫1厨<br/>建筑面积：119㎡<br/>全明通透户型，主卧客厅南向采光极佳，客厅阳台宽敞明亮。空中院馆可做书房也可做花厅。 客厅餐厅空间规整既美观又实用。"

"我去售楼处没人搭理我，然后我去吧台问多少钱一平，冷冷的给我一句，还没开盘，我说什么时候开盘，回了句，不知道。。。。那态度不敢恭维！"

"金科单车公寓什么时候开盘啊"

"开发商品牌还算不错的，但是就是觉得这个位置还是有点远啊，个人不是很喜欢这个楼盘"

"之前坐大巴车经过 被外面惊艳到了 算是新区楼盘里面好看的了 特别是洋房的  超级喜欢啊  新区很牛逼的物业！地段非常有升值潜力，旁边就是学校，挺方便的，距离市中心稍微有点远，但是离新区哥伦布广场都挺近的呢。购物，休闲都便捷！"

"优势:附近有公园(新区中央公园)，商场(新之城)，卖场(乐购)，靠近坊镇有银行菜场等基础配套。缺点:周边公交线路较少，有两幢楼靠金城路高架噪音较大。"

"金科在无锡好几个项目，米兰是比较早的，现在洋房和商铺全部售罄，只有公寓等待推出了。位置较偏，距离市中心较远，公交班次较少，没有地铁，交通差评。不过周边有中央公园，新之城生活广场，商业和环境还是不错的，据说也将有自己的学区，整体不错"

"金科米兰米兰位于商务核心区江溪路28号（新区展览馆斜对面），涵括商务花院洋房、商务高层、商务酒店式公寓、商务风情商业街等多元物业，周边配套有2大体育公园，15万平米大型购物中心、乐购超市、欧尚超市、3家医院 5所学校 <br/>商务五星级星级酒店、12个班幼儿园、商务酒店式公寓、商务风情商业街等，周边交通也较便利，临近城际高铁新区站，公交有763路、19路、769路。品牌房企，物业名声不错，价格相对便宜。"

"环境挺好的，小区绿化做的蛮好的，也许这是金科的优势，但是距离菜场有点远。"

"金科的品牌还是不错的，每次路过看见那个洋房，真漂亮，还有就是前面那个公园，也是不错的。"

"金科在无锡好几个项目，米兰是比较早的，现在洋房和商铺全部售罄，只有公寓等待推出了。位置较偏，距离市中心较远，公交班次较少，没有地铁，交通差评。不过周边有中央公园，新之城生活广场，商业和环境还是不错的，据说也将有自己的学区，整体不错"

"房子外观不错 去的时候服务态度太差 就一句剩下一套了。问户型图也没有爱买不买的样子 死猪腰子脸。一个戴眼镜的腮红涂满脸的丑女。这种销售是来搞笑的吗？就是个卖房的 搞得求着她卖方一样。如果能看到这个留言 请开发商正试这个问题  差评！"

"品牌房企，物业名声不错，有乐购超市和新之城广场等配套，价格相对便宜。"

"金科米兰米兰在无锡新区，距离金城高架挺近的，周边有主干道太湖大道，去市内其他区域很方便。"

"好像看到在建公寓了，以前的洋房真的做的很好，物业也是金科的很棒"

"在无锡有年头的项目了，入住率很高，周边交通生活配套也很齐全，地段还不错"

"项目的环境还不错，洋房区域的环境非常好，不过现在都是二手房了。"

"金科的房子在无锡一直都很畅销的，目前住宅已经交房了，商铺和公寓还没有开盘"

"去看了 质量还不错的 尤其是洋房 哇哈哈 ?还有游泳池 ?超级美的 ?绿化也不错 ?现在已经卖完了"

"新区非常不错的物业！地段非常有升值潜力，旁边就是学校，挺方便的，距离市中心稍微有点远！"

"新区非常不错的物业！地段非常有升值潜力，旁边就是学校，挺方便的，距离市中心稍微有点远！"

"金科品质不错，现在已经是尾盘了，业主基本入住，自带商业，物业服务好，靠近新区中央公园，新之城乐购，生活配套好。"

"新区很牛逼的物业！地段非常有升值潜力，旁边就是学校，挺方便的，距离市中心稍微有点远，但是离新区哥伦布广场都挺近的呢。购物，休闲都便捷！"

"适合居住，小区逐渐成熟，周边还有公园散步，估计更多的配套也会随着入住接踵而至。"

"新区商务核心板块一项目，周边有新之城、新区中央公园等商业配套实施"

"项目是长江路版块，也是金科较早进驻新区的一个项目，在新区卖的也不错，配套相对成熟，交通也比较便利。"

"一直在等待他的公寓开盘，现在的金科米兰环境好 江溪板块现在发展的很好，非常宜居，比滨湖的配套和环境都好  小区南面是新区的中央公园，公园内有同庆楼，江南一品等多家酒店，附近也有乐购新之城生活广场。附近有东亭小学；春星小学；江溪小学；东亭中学等多所学校。旁边就有金城东路高架"

"【其他】开盘时间不长，但是已经一扫光了，地段的确不错，周边都是楼盘林立，所以人气还是很旺盛的，加之公园助阵，不火才怪<br/>"

"离市中心稍微有点远，靠近高架，出行比较方便，环境好，小区物业挺好的"

"配套很好，靠近新之城，生活方便，价格合适，性价比高。算是比较好的小区了吧。"

"【满意的一点】品牌不错，购物广场，方便生活，新区配套越来越成熟了，升值潜力大。<br/>"

"【其他】科米兰米兰位于快速内环金城高驾南面，新区工作的购房者可便利到达，项目紧邻新之城商业广场、和新城中央公园能满足购物及休闲需求；项目的位置虽然不太偏，但周边的公交站点距项目较远，对于以公交为主要交通工具的置业来说有极大的不便<br/>"

"【其他】住宅和商铺都卖完了，等着公寓开盘，估计公寓会卖的不错，因为这里的环境的确是很好的，在新之城购物中心旁边，而且楼下还是公园<br/>"

"【满意的一点】周边配套成熟，新之城购物广场离得很近，新城中央公园近在咫尺，小区空气不错，房屋欧式风格，很有特色。<br/>"

"【其他】前几天路过看到他的公寓开始建了，估计就过几天就要开盘了，对于想要买公寓的单身族来说这里的环境不错了，空了还能在楼下的篮球场运动<br/>"

"【其他】小区内有游泳池，夏天的时候都是小孩子在里面游泳，除了小区门就是新城中央公园，还有个篮球场，所以从健康指数上来说，这个盘实在是很棒<br/>"

"现在只有部分公寓在售了 对面是富力城 离市中心蛮近 就公交线路少 周边配套还可以吧 其他的没看到有什么好的"

"品牌就是品牌，在新区核心地段，离新区新之城、哥伦布广场非常近，米兰的洋房非常抢手，准备配套完善，交通便利"

"【满意的一点】金科大品牌，还是有品质保障的！地理位置还不错，配套齐全！物业非常好！<br/>"

"【其他】附近真的是大牌楼盘扎堆，竞争力很猛啊，富力城恒大绿洲都在旁边，只是金科米兰要更正一些，洋房相当的漂亮<br/>"

"【其他】小区里有游泳池，夏天的时候小孩子都在里面玩，小区的物业是不错的，开车进去刷卡，还有保安替业主撑伞，金科物业还是值得赞一个<br/>"

"金科米兰的洋房做的很漂亮，外立面是那种看上去不耐脏同时又很大气的风格，现在洋房都卖完了，只剩下公寓还没开盘了"

"【其他】金科米兰米兰的洋房很抢眼，每次去荟聚都能看到旁边的洋房，然后追问了下就是金科，很不错，赞一个<br/>"

"【其他】要说外部环境，米兰米兰绝对是无锡响当当的，两旁都是高大上的银杏大道，周末的时候还能在门口的篮球场运动<br/>"

"【其他】银杏大道啊，超级大爱，顿时有种雍和宫的感觉，现在的住宅不知道还有没有，洋房肯定是没有了，听说马上会有公寓推出<br/>"

"【满意的一点】配套做满意了，湿地公园什么的，生活很舒适，要购物娱乐附近就是新之城全生活广场，还有个泰伯苑体育公园，健身什么的很方便<br/>【不满意的一点】交通不是很方便，车特别少<br/>【价格】价位对应那个地段还是很实惠的<br/>【地段】长江路板块，新区市区这样的地段还好了<br/>【交通】交通不是很方便，公交少，没地铁<br/>【配套】泰伯体育公园、湿地公园、新之城等等<br/>【环境】环境很好啊，有湿地公园什么的<br/>【其他】性价比高<br/>"

"米兰的价格在那个地段还是觉得贵了点，小区内部绿化很漂亮，环境优美，特别是一期大赞！地段还行，周围有新城中央公园，离新区哥伦布也不算太远，周末休闲购物都有好去处，就是交通不太方便，公交很难等～生活配套个人觉得还不是很多，期待后面的发展，小区物业不错，服务到位，希望能坚持～"

"户型很实用啊，地段也好，旁边就是学校，方便"

"米兰的房子价格还是很优惠 的，这个是很好的"

"你们总是黑金科米兰，米兰离变电站很远好不好？根本没啥伤害"

"米兰不错了，现房价格还挺便宜"

"位置很好，听说物业也不错，性比价也很高，总之个人满意"

"变电站在哪？没看到呢？变电站有什么危害么？"

"变电站是硬伤啊，其实房子不赖，物业也还行"

"变电站是硬伤啊，其实房子不赖，物业也还行"

"米兰的物业总体来说还不错，就是在细节上再有些进步就更好了，例如：地下停车场地面再干净一些，灯再亮一些。南门入口乱停车及与江溪路交叉处涂黄色油漆作为警示！"

"就看中三恒系统买的，小区内部环境过得去，但算不上高大上。"

"自从生了宝宝，真的很在意环境，每天都在关注这些新闻动态，所以买太湖绿郡，就是希望给宝宝一个好的生长环境，健健康康的！"

"感觉挺好。环境也挺好的。关键是它的科技系统，感觉超赞，非常喜欢。"

"用房子来解决雾霾和四季的问题，我觉得就冲这个点，点赞！和家里人商量了好久，也打算买这里了。"

"开始完全是对他们的地段位置比较感兴趣，去了解之后才晓得原来是生态住宅，现在雾霾越来越严重，想想绿色生态真的很重要！"

"位置可以！而且旁边是外国语学校，买房就为了孩子上学方便！爸妈接送我也放心~"

"商铺什么时候销售，单价多少？有谁知道"

"开始完全是对他们的地段比较感兴趣，去了解之后才晓得原来是绿色科技住宅，现在这种城市环境下，雾霾和灰层到处都是，健康真的很重要！"

"朗诗的牌子还是可以的，主要卖点在恒湿恒温恒氧。而且地理位置也不错，马上去售楼处看看，应该是不错的选择。"

"感觉挺好。环境也挺好的。关键是它的三恒科技系统，感觉超赞，非常喜欢。"

"我觉得很多人的观念还是停留在以前那种买房子只是为了住家，其实现在住得健康和住得舒服才是大家真的都应该去思考的吧，也就是出于对健康的考虑，才毅然决然选择了朗诗。"

"现在空气质量越发差，网上雾霾到处刷屏，每天也在说污染，光说有啥意义嘛，还不是要寻求改变，至少给家人健康一点的生活，这个也是朗诗打动我们一家人的原因。"

"二手的一万三四，新楼盘2万，何必花这冤枉钱，看不懂"

"7号去问大户型19000了，2号问22000还说就两套，昨天30多套"

"报价2.2万，现在实际成交是什么价？有知道的说说么？"

"真心希望他涨到32000，反正23000我已经买不起了，我就静静的看着他涨"

"大家难道不了解下半年无锡大量保障房可以上市交易这件事么…"

"不是说变电站要入地的吗，怎么没见动静？"

"窗户内开，入户门设计一点不合理，门都装反了，楼道狭窄，顶楼窗户已有渗水，楼层消防栓居然都是凸出来的，都不知道跟墙面平齐"

"110KV变电站辐射安全距离300米以上。110KV变电站,专家观点1．国家《电磁辐射管理办法》规定100千伏以上为电磁强辐射工程，第二十条规定：在集中使用大型电磁辐射设备或高频设备的周围，按环境保护和城市规划要求，在规划限制区内不得修建居民住房、幼儿园等敏感建筑。2．针对高压输变电工程产生的电磁辐射对近距离接触的人体的危害性问题，中国电磁兼容委员会主任委员高攸刚教授、中国电工学会赵玉峰教授、北京市劳动保护研究所原所长陶永娴教授等许多专家指出：国内外都有大量的科学证据说明磁场高于0.2微特斯拉的电磁辐射环境就可能对人体造成伤害，而且这也已为国内外大量科学证据所证实。注：一般在变电站300米以外的地区接近环境本底值0.2微特斯拉3．英美国家电磁辐射保护专业委员会的专家，经过多年研究于1995年提出把国家卫生标准（100微斯特拉）修改为0.2微斯特拉。4．中国疾病预防中心环境所曹兆进教授指出，电磁辐射对人健康危害是积累造成的，即使不超标也不能说它就没有危害。5．在2005年的两会期间，全国人大代表、中国工程院王小谟院士建议尽快&quot;制定防电磁污染法规，保护人民群众身体健康&quot;。明确提出&quot;原有的标准已经无法适应新的问题&quot;，&quot;要制定相应的法律和法规，来保护环境、安全和健康&quot;。6．湖南省政协副主席，全国政协委员蔡自兴教授等16位委员提出&quot;高压输电线路和高压变电站建设应远离居民区&quot;的提案，指出&quot;在目前广大群众有很大意见的情况下，应该尽量和居民协商，即使协商没有结果，特别是一些群众反映强烈的待建高压输变电站工程，为了大局，电力建设部门也应该让一步，远离居民区&quot;。7．北京市规划委（2004规意字0638号）审批奥运信息中心大楼周边110千伏的地下高压变电站工程项目时，明确要求距离不得少于300米。8．国内外的众多专业机构和专家通过几十年的调查研究已证实：“110kv高压线周围300米地段内的人群患白血病、癌症的几率是其他地区的数倍，电磁辐射也会导致孕妇流产、胎儿畸形和心血管疾病。在高温、大风、大雪、阴雨、雷电等气象条件下容易断裂和发生其他危害事故。”"

"价格稍微有点高周边配套不齐，环境还可以"

"朗诗保安在物业办公室当着三位工作人员面指着业主骂你是什么东西！朗诗保安威胁业主我早看你不顺眼了早想找你出来谈谈了！一帮地痞流氓，南京朗诗总部投诉电话打一天也没有人接，本人也是投诉无门有机会就卖掉朗诗，大家买房要擦亮眼睛好买万科。"

"定了100，喜欢朗诗很久了，希望能给我惊喜"

"3/3 下午去的，14号楼 134的只有三套了 两个还是顶楼、正推的是160的，三期要在下半年推，旁边住宅区很多 希望5年内配套能跟上，13000不到 精装，定了～"

"户型正科技住宅……定了"

"朗诗太湖绿钧前面有个大型变电所，很大的，今天去看看了，大家去看看。估计导致它不太好卖了，好可惜啊"

"今天去转了一圈，不知道是不是因为回家过年了好冷清啊，配套基本没有，交通非常不方便，不过这个价位买朗诗的，都是私家车出入的吧。"

"小区环境不错，就是配套较少，想购物还得去离得很远的商圈。但建筑风格，看起来很舒服，楼盘的户型还是蛮不错的。"

"小区环境不错，就是配套较少，想购物还得去离得很远的商圈。但建筑风格，看起来很舒服，整体绿化做的不错，错落有致，但是小区在的配套就有点跟不上了。"

"超舒服超好的一个户型。方正到没话说了。南面两个卧室有超大阳台。北面的卧室还有独立卫生间。太棒了！"

"这个户型感觉厨房有点太窄了。而且餐厅和客厅有点狭长。因此浪费的空间会有点多。"

"大户型的设计果然更加合理，真正的全明通透，主卧的独立衣帽间，与客餐厅相连的大大的阳台，还有入户花园无一不提升了居住的舒适程度，一个小小的不足就是厨房离餐厅远了点儿。"

"户型方正，厨房的面积很大，而且有单独的操作台，这一点还是比较合理适用的！但是，洗衣机放在卧室的阳台这一点设计不是很好，让卧室没有私密感。"

"这个户型的优点是，赠送面积比较大，大约可以达到12个平米左右。户型方正得房率比较高。缺点是厕所距离两个卧室都太远了，晚上上厕所不方便，还有就是厨房为开放式的，油烟会影响客厅。"

"个人觉得购买这个户型比较划算，这是送面积可以达到12个平米，得房率是比较高的。功能性也比较齐全，比较适合，刚需人群。"

"朗诗·太湖绿郡 二期B6户型3室2厅1卫1厨102㎡<br/>客厅、主卧、次卧都南向，宽敞明亮，客厅带阳台扩大了使用空间。卫生间位置刚好与三室都很近，方便。厨房、卫生间空间都不小。"

"地段属于新区吧，正在发展阶段，以后还是有升职潜力的，好像挨着电网。他家户型设计的还是相当不错的，绿化率也挺高。就是价位有点偏高！"

"赠送面积挺多，得房率高，进门有玄关，也有鞋柜放置位置，设计比较人性化，客餐厅南北较通透，就是卫生间位置设计不理想，冬天半夜上个厕所会冻死不，不过朗诗这里如果是科技住宅恒温的话就没有这个困扰了～"

"休息区与工作区有效分开，整体方正户型设计，就是客餐厅南北不通透，个人不是很喜欢，尽管客餐厅这样设计，一进门的确显得宽敞，不过不通风真是不好啊，会感觉家里闷闷的……"

"看户型图貌似有赠送9个平方作为一个房间，得房率应该不低，紧凑户型，常规设计，如果后期采用德式风格来打造，应该能在小空间里有大作为，适合刚需人群购买"

"国软件园家这边的朗诗绿卡小镇距离不远也有个火力发电站  朗诗买的地都蛮有特色的啊"

"项目的地理位置在太湖新城，项目旁边有外国语学校，外国语是私立学校，朗诗的业主可以去上学，没一户人家只允许一个小孩子在外国语上学，小区的学期是和畅小学，目前还没有动工，不知何时开学，小区距离金匮公园有1.5公里。"

"科技住宅近很火，因为雾霾被大家关注所以这类科技住宅近买的还是不错的，只不过这个项目好像也只有新风系统吧，没有朗诗其他的一些项目做得好了。"

"什么都好，就是价格略高，重要的一点，旁边有个大变电站，辐射范围300米，蛮恐怖的"

"很喜欢太湖新城这边的环境，安静也很干净；未来如果是住在这边的话，肯定能享受一个美好的周末。朗诗这边嘛，觉得还不错，小区里有条小河看起来还是很不错的，只希望以后小河里的水质不要变坏才好。"

"朗诗是科技盘，定为比较高，价格也贵，地段有点偏，但是环境蛮好的。"

"窗户内开，入户门设计一点不合理，门都装反了，楼道狭窄，顶楼窗户已有渗水，楼层消防栓居然都是凸出来的，都不知道跟墙面平齐"

"地段是好的！交通方便！"

"项目地理位置还不错，在太湖新城，环境绿油油的不错，就是学区现在还没有开始建设，不知道什么时候有学区，价格贵。"

"主要是前面有个变电站，我都交了定金了，可是决定要退掉"

"郎诗后面一大片的变电站政府有没有什么规划，会不会拆除啊？本来看了103平的房子很动心，结果发现后面一大片变电站，顿时心情跌入谷底，虽然售楼处说没啥影响，但在网上搜了欧美变电站不允许设在居民区附近，想想肯定会有影响。如果没有变电站，豪不犹豫就买它了。"

"朗诗的盘算是比较有特色的吧，起码科技楼盘真是很少见的，现在是坐等住进去的人谈谈感受了"

"朗诗的品牌，都是做的恒温恒湿恒氧，挺适合老人居住的，而且户型很好，隔音效果做的不错，关键置业顾问的态度还很好，这点还是蛮舒心的"

"项目周边有无锡外国语学校，科技房，户型选择性大，小区绿化给力，价格也不是很高，交通便利。"

"滨湖区唯一一个科技房，科技住宅，恒温恒湿恒氧，适合追求时尚科技的青年置业首选，缺陷的话是小区前方是一个发点站。"

"朗诗也是大牌子了，恒温、恒湿、恒氧科技宅的理念很好，重视环保和健康，这也是她的独到之处吧。"

"主打科技住宅，恒温、恒湿、恒氧，户型设计好，小区环境也好，配套设施齐全，价格也比较适中"

"价格一般，地段不错，配套比较成熟，交通的话有地铁，环境还不错，楼盘特色是科技楼旁，恒温恒湿恒氧。无锡比较另类，有特色的楼盘"

"环境真是不错，而且对面就是外国语学校，这么说以后这边上学就会很方便喽"

"一号线地铁在边上，交通还行，是科技住宅的，环境也不错的，户型方正，价格高。地理位置不错的，看后续发展的。"

"这就是传说中的科技小区吧，还是恒温恒湿，挺好奇的，价格也不太贵，有点动心了！"

"科技住宅现在比较受热捧，不过我听说这个小区也不完全是科技住宅，现在应该是只有新风系统，跟朗诗其他的产品还是有区别的"

"项目紧邻地铁一号线，环境什么的还是不错的毕竟是滨湖区的楼盘。小区的价格方面有些高"

"项目位于滨湖区，环境是超级好的，周边的交通虽然不是很方便，但是周边都是土豪啦，有车。"

"科技住宅近很火，因为雾霾被大家关注所以这类科技住宅近买的还是不错的，只不过这个项目好像也只有新风系统吧，没有朗诗其他的一些项目做得好了。"

"靠近地铁一号线，主打恒温恒湿，居住品质好，小区绿化也不错，就是价位有些偏高"

"项目位于滨湖区环境是超级好的，科技住宅近很火，只不过这个项目好像也只有新风系统吧，附近又有地铁一号线和海岸城交通出行购物极其便利，靠近金匮公园自然环境好空气质量高"

"这就是传说中的科技小区吧，还是恒温恒湿，挺好奇的，价格也不太贵，有点动心了！"

"科技住宅现在比较受热捧，不过我听说这个小区也不完全是科技住宅，现在应该是只有新风系统，跟朗诗其他的产品还是有区别的。"

"价格一般，地段不错，配套比较成熟，交通的话有地铁，环境还不错，楼盘特色是科技楼旁，恒温恒湿恒氧。无锡比较另类，有特色的楼盘"

"朗诗的科技住宅很出名，这个地段离地铁口有点远，目前公交车比较缺少。"

"恒温恒氧恒湿的科技住宅，完美体验现代化生活，重视环保和健康靠近地铁一号线，交通便利，往西是市政府和海岸城商业广场生活配套齐全"

"朗诗的科技住宅真是非常独特的吧，不过为什么总觉得科技住宅也就是配备比较全的精装房呢，觉得跟实际的空调房什么的似乎也没有太大的区别啊"

"太湖新城目前就是，教育配套比较缺乏商业配套也不足，附近有金桥小学，外国语小学单没有配套的公立学校"

"小区位于观山路南侧，在太湖新城核心区。虽然有地铁一号线但离小区还是有很长一段距离坐地铁感觉还是不太方便"

"太湖新城未来潜力很大，当然发展是必然的，但是也是有一个时间段的，没有什么东西能够一夜成形，这边有辣么多的楼盘，价格不比你高"

"购物极其便利，恒温恒氧恒湿的科技住宅"

"处于太湖新城核心位置，靠近市政府，以后升值发展潜力大，滨湖区环境是超级好的，科技住宅近很火，只不过这个项目好像也只有新风系统好像，附近又有地铁一号线和海岸城交通出行"

"科技住宅现在比较受热捧，不过我听说这个小区也不完全是科技住宅，现在应该是只有新风系统，太湖新城核心位置，靠近市政府，以后升值发展潜力大，附近又有地铁一号线和海岸城交通出行购物极其便利"

"朗诗主打的科技住宅还是比较出名的，住着应该很舒服，旁边就是无锡外国语学校，附近还有锡师附小。距离一号线的塘铁桥站也比较近，交通比较方便。"

"周围的交通和商业配套都比较欠缺，而且也没有一个很好的学区。价格方面我觉得贵了一点。"

"太湖新城未来潜力很大，环境挺好的，空气污染少，小区绿化率也比较高"

"太湖新城未来发展潜力挺好的，朗诗的科技住宅很让人心动，但是周边环境本来就不错，不知道有没有多此一举的感觉，价格很贵。"

"主打科技住房，很高端的样子，技术宅估计喜欢，交通还可以，生活配套不足"

"小区的位置紧靠无锡新市府大楼，远赏太湖、尚贤河湿地公园，毗邻地铁一号线，在滨湖区新市民中心东侧，观山路与瑞景道交叉口，地理位置好"

"朗诗太湖绿郡，小区的位置距离无锡新市府比较近，主打科技住房提倡恒温恒氧恒湿，好房子入住的舒适度高，目前小区周边商业配套还比较少，听说前面还有一个大的变电所"

"他们主打的科技住宅，说的很洋气，地铁口子就在旁边，价格有点贵的"

"四季恒温的科技住宅，据说还能过滤Pm1，比pm2.5更微小的存在，我觉得在现在的大环境下这绝对是大的卖点"

"太湖新城未来潜力很大，环境挺好的，空气污染少，小区绿化率也比较高"

"朗诗的房子当然是很有品质的，尤其是现在雾霾越来越严重了，他的科技住宅是越来越受关注了。只是这里周围的交通和商业配套都比较欠缺，而且也没有一个很好的学区。价格方面我觉得贵了一点。"

"价位比较贵，而且没有自己的学区商业配套也不完善，出行只有公交车7，59，358到市民中心站，靠着市政府旁边，环境很不错。"

"朗诗太湖绿郡，小区的位置紧靠无锡新市府大楼，远赏太湖、尚贤河湿地公园，毗邻地铁一号线"

"感觉在太湖新城这一块还行，至少价格方面还是蛮有竞争力的，性价比比较高"

"朗诗的科技住宅很新颖，也很让人心动，交通也还挺方便的，有地铁呀！太湖新城未来潜力发展巨大，就是配套比较差，价格很贵，感觉性价比一般。"

"朗诗的科技住宅也真是名声在外了，似乎讲到朗诗大家都会想说科技住宅，就只是不知道这个科技住宅究竟是怎样的"

"价格也过万了，感觉名不副实，地段还有待开发，价格倒是先上去了，郁闷"

"朗诗是科技住宅，以恒温恒湿恒氧出名，但是价格也略高，听人说，科技住宅出问题了修理的时候比较难，而且这个地段离地铁金匮公园站有点远。"

"目前周边的环境很好，在太湖新城，离海岸城也不远，无锡外国语就在附近。价格略高但是是科技住宅，也有毛坯卖的比较好。"

"朗诗一直以科技住宅出名，自身的科技技术比较好，但是这个楼盘在太湖新城这边地段不是特别有优势，而且旁边有变压器。价格还是比较合理的，但是目前公交车比较少。"

"价位比较贵，而且没有自己的学区商业配套也不完善，出行只有公交车7，59，358到市民中心站，靠着市政府旁边，环境很不错。"

"科技房就是感觉就是不一样啊，听起来都觉得非常高档，不知道真正住进去是怎样的，应该也还很不错的吧"

"马上就要拿房了，欢迎加入朗诗太湖绿珺花园，群号码：4****7"

"朗诗貌似就是以科技住宅自居的吧，也好像就是它的一大特色了，不过也有很多人不喜欢这种科技房的，嫌太闷了"

"说到朗诗太湖绿郡肯定要说到他的科技住宅了，不过很多体验过的人也都觉得里面太闷了，不知道是不是一这样的"

"朗诗是科技住宅，以恒温恒湿恒氧出名，项目大的缺点就是靠近变电站，其他方面还可以接受,科技住宅出问题了修理的时候比较难，而且这个地段离地铁金匮公园站有点远。"

"科技新房，一向都是朗诗的卖点，全年恒温，让你舒适无比。周边配套还行，值得考虑。"

"朗诗是科技住宅，以恒温恒湿恒氧出名，但是价格也略高，听人说，科技住宅出问题了修理的时候比较难，而且这个地段离地铁金匮公园站有点远。"

"在市民中心东侧，位置不错。有学区，离地铁一号线也不远，周边环境也好。"

"科技房就是感觉就是不一样啊，听起来都觉得非常高档，不知道真正住进去是怎样的，应该也还很不错的吧"

"朗诗是科技住宅，听说住着是很舒服的，室内都是恒温的，这个项目大的缺点就是靠近变电站，其他方面还可以接受，旁边就是外国语学校，不过是私立的"

"旁边的变电站是很大一片，距离还是挺近的，感觉会有辐射吧。。价格比之前好像还涨了"

"朗诗的楼盘质量不用担心，完全信得过，大品牌，房子户型可供选择性也挺多的，采光率也挺好的，周边配套也很棒!"

"太湖新城核心地段 位置较好 但交通不是怎么给力 公交不多 还好地铁增色不少 智能化的住宅很高大上 周边环境不错"

"在太湖新城核心地段，周围环境优美，空气不错，而且他的科技做得挺不错的，未来升值空间也挺大。"

"在太湖新城核心地段，地段优势明显，而且开发商品牌挺大的，在科技方面做得还是挺不错的，户型设计挺为购房者着想的"

"科技住宅，这是一大亮点，环境好，空气污染少，小区绿化率达到了40%也是不错的。关键是有一个好学区"

"环境挺好的，但是周边比较偏僻，公交车也少，感觉出行不怎么方便。"

"价格方面我觉得贵了一点，房子当然是很有品质的，只是这里没有一个很好的学区"

"感觉在太湖新城这一块还行，至少价格方面还是蛮有竞争力的，性价比比较高"

"朗诗太湖绿郡，小区的位置紧靠无锡新市府大楼，远赏太湖、尚贤河湿地公园，毗邻地铁一号线"

"朗诗的科技住宅很新颖，也很让人心动，交通也还挺方便的，有地铁呀！太湖新城未来潜力发展巨大，就是配套比较差，价格很贵，感觉性价比一般。"

"朗诗的科技住宅也真是名声在外了，似乎讲到朗诗大家都会想说科技住宅，就只是不知道这个科技住宅究竟是怎样的"

"价格也过万了，感觉名不副实，地段还有待开发，价格倒是先上去了，郁闷"

"个人觉得恒温恒湿恒氧是这个楼盘的大卖点了，朗诗粉们还是很多的，他们不用考虑价格不用考虑学区，土豪就是任性，哈哈，听说前面还有一个大的变电所，这些都不重要，都不能阻挡朗诗粉们追随的脚步！！！虽然交通目前还不成熟，菜场超市也未见，但是该楼盘的定位并不向着普通大众的，所以统统可以忽略哟！！土豪们精英们朗诗粉们，目前政府开始救市了，你们也快出手救救该盘吧，吼吼～～"

"朗诗是。的科技住宅，以恒温恒湿恒氧出名，但是价格也略高，听人说，科技住宅出问题了修理的时候比较难，而且这个地段离地铁金匮公园站有点远。"

"在太湖新城市民中心旁，地理区域很不错，一贯主打科技品牌，恒温恒氧恒湿的居住环境。目前均价比较贵一万一每平，从居住环境来看太湖新城适合宜居，周边公园很多有尚贤河湿地公园长广溪湿地公园金贵公园。但周边的生活配套相当缺乏，买菜购物都很不方便，目前这附近有海岸城，后期会，家乐福超市，很是期待后期的发展，太湖绿郡的小区环境相当不错绿化率高，之前还搞过热气球的活动，挺有意思的"

"目前周边的环境很好，在太湖新城，离海岸城也不远，无锡外国语就在附近。价格略高但是是科技住宅，也有毛坯卖的比较好。"

"朗诗一直以科技住宅出名，自身的科技技术比较好，但是这个楼盘在太湖新城这边地段不是特别有优势，而且旁边有变压器。价格还是比较合理的，但是目前公交车比较少。"

"科技住宅，这是一大亮点，环境好，空气污染少，小区绿化率达到了40%也是不错的。"

"朗诗这个盘感觉没有把学区弄好真是硬伤啊，说实话，虽然大家一直都在说太湖新城未来潜力很大，当然发展是必然的，但是也是有一个时间段的，没有什么东西能够一夜成形，这边有辣么多的楼盘，价格不比你高，绿化环境不比你差，当然你是科技住宅，这是一大亮点，但是不能永远拿这个做广告啊，而且你这个价格还是毛胚房，有这个钱完全可以去买学区好的苏宁悦城了。地段也就不去说好坏了，离市区那么远的反正不是我的菜，交通还说的过去，好歹有个地铁，去市里还方便的，配套嘛，等吧！不知道要等多久，环境是好的，空气污染少，小区绿化率达到了40%也是不错的。总体来说，朗诗粉是会购买的，不过那种空气都在一个系统里循环的地方真的不适合我这种喜欢户外运动的~"

"均价11000，而且是毛坯房源，主要是103平135平的，价位比较贵，而且没有自己的学区商业配套也不完善，出行只有公交车7，59，358到市民中心站，靠着市政府旁边，环境很不错。外国语小学也就在附近但是私立的，听说，是恒温，恒氧，恒湿的科技住宅，但不知道具体如何期待入住者分享，个人觉得这小区么有什么特别的优势而且价位也比较贵，只能说小区的环境还是相当不错的非常漂亮的绿化率高"

"小区位于观山路南侧，在太湖新城核心区。虽然有地铁一号线但离小区还是有很长一段距离坐地铁感觉还是不太方便，公交车附近有少量可以选择。附近环境还不错靠近尚贤河湿地公园，金贵里公园等。太湖新城目前就是，教育配套比较缺乏商业配套也不足，附近有金桥小学，外国语小学单没有配套的公立学校，附近买菜，也比较远不太方便。希望后期生活配套能更加丰富"

"朗诗的科技住宅真是非常独特的吧，不过为什么总觉得科技住宅也就是配备比较全的精装房呢，觉得跟实际的空调房什么的似乎也没有太大的区别啊"

"恒温恒氧恒湿的科技住宅，完美体验现代化生活，重视环保和健康靠近地铁一号线，交通便利，往西是市政府和海岸城商业广场生活配套齐全"

"周边整体环境不错，外国语学校就在隔壁，另外靠近市政府也是属于核心位置了，周边小区也是比较多，目前卖的也都不错，可以考虑"

"格一般，地段不错，配套比较成熟，交通的话有地铁，环境还不错，科技住宅，很人性化也很环保啊"

"朗诗主打的科技住宅还是比较出名的，住着应该很舒服，旁边就是无锡外国语学校，附近还有锡师附小。距离一号线的塘铁桥站也比较近，交通比较方便。"

"科技住宅现在比较受热捧，不过我听说这个小区也不完全是科技住宅，现在应该是只有新风系统，太湖新城核心位置，靠近市政府，以后升值发展潜力大，附近又有地铁一号线和海岸城交通出行购物极其便利"

"处于太湖新城核心位置，靠近市政府，以后升值发展潜力大，滨湖区环境是超级好的，科技住宅近很火，只不过这个项目好像也只有新风系统好像，附近又有地铁一号线和海岸城交通出行购物极其便利，恒温恒氧恒湿的科技住宅"

"朗诗的科技住宅很出名，这个地段离地铁口有点远，目前公交车比较缺少。"

"主打科技住宅，恒温、恒湿、恒氧，户型设计好，小区环境也好，配套设施齐全，价格也比较适中"

"朗诗也是大牌子了，恒温、恒湿、恒氧科技宅的理念很好，重视环保和健康，这也是她的独到之处吧。"

"高科技住宅，完美体验现代化生活，靠近地铁1号线，交通特别便利！ 主打恒温恒湿，居住品质好，小区环境好，绿化率还不错，就是价格比较高"

"滨湖区唯一一个科技房，科技住宅，恒温恒湿恒氧，适合追求时尚科技的青年置业首选，缺陷的话是小区前方是一个发点站。"

"靠近一号线，交通便捷。？科技住宅，恒温恒湿恒氧。唯一就是项目前面有个变电站。"

"一号线就在边上，高端楼盘，开发商是知名品牌，配套设施齐全，学校，医院都有，户型设计也是独具匠心，采光通风俱佳"

"一号线地铁在边上，交通还行，是科技住宅的，环境也不错的，户型方正，价格高。地理位置不错的，看后续发展的。"

"环境真是不错，而且对面就是外国语学校，这么说以后这边上学就会很方便喽"

"价格一般，地段不错，配套比较成熟，交通的话有地铁，环境还不错，楼盘特色是科技楼旁，恒温恒湿恒氧。无锡比较另类，有特色的楼盘"

"项目周边有无锡外国语学校，科技房，户型选择性大，小区绿化给力，价格也不是很高，交通便利。"

"朗诗的品牌，都是做的恒温恒湿恒氧，挺适合老人居住的，而且户型很好，隔音效果做的不错，关键置业顾问的态度还很好，这点还是蛮舒心的"

"朗诗的盘算是比较有特色的吧，起码科技楼盘真是很少见的，现在是坐等住进去的人谈谈感受了"

"主要喜欢哦的是小区对面外国语学校，学习氛围浓厚，另外地铁出行比较方便，但周边商业配套不齐全。"

"太湖绿郡在太湖新城来说关注度也是比较高的吧，尤其是科技房，真是吸引了好多人"

"高科技房，交通便利，配套还行，价格有些高。"

"高科技住宅，完美体验现代化生活，靠近地铁1号线，交通特别便利！ 主打恒温恒湿，居住品质好，小区环境好，绿化率还不错，就是价格比较高，"

"朗诗的科技房总是让人有种很向往的感觉，虽然没有去住过，但是确实很让人期待"

"主打恒温恒湿，居住品质好，小区环境好，绿化率还不错，就是价格比较高，而且小区前面就是变电站，也没有公立的学区，当初简配也没跟客户讲搞的业主维权"

"主打恒温恒湿，居住品质好，小区环境好，绿化率还不错，就是价格比较高"

"恒温恒湿房太贵了，科技房确实不错，价格便宜，但是科技房对面那么大一变电站是怎么回事，这样的环境怎么放心住啊？！"

"朗诗太湖绿郡属于较早进入太湖新城东部片区的项目，目前该区域随着中海、雅居乐等大牌的进驻已形成居住规模，学校和商业配套也在近年陆续建成"

"好贵呀，现在都过万了，不就是精装科技住宅么？比不上积水啊，而且距离地铁特别远，也没有公立的学区，请问闹哪样？"

"1、朗诗绿色地产，科技含量高，价格优惠，地段较好，交通便利<br/>2、朗诗品牌开发商值得信赖"

"【满意的一点】我公司有大量朗诗（太湖绿郡、天萃、绿色街区）工抵房，在售楼处优惠后再给您优惠，优惠力度大，详情请咨询（手机号/微信号1****7，QQ：3****5）<br/>"

"【满意的一点】朗诗这边倒是很安静啊，因为地铁站离得还有些远所以这边的人也还不是很多，不过外国语学校门口倒总是挤满了车啊<br/>"

"【满意的一点】科技住宅就是和别人不一样啊，不过去过一次样板房感觉里面有点闷啊，是不是只有我一个人是这样的感觉啊<br/>"

"【满意的一点】其实说起来朗诗的交通没有尚锦城、雅居乐那么好的，毕竟地铁站都不在它旁边，需要走上一段路程才能到，不过好在离得也比较近，也算是比较方便的<br/>"

"【满意的一点】朗诗的科技住宅在无锡确实是一枝独秀啊，很多人也都是慕名而来的，只不过就不知道住科技房究竟是什么样的感受啊<br/>"

"小区不错，科技房，美中不足周边一个变电站。"

"朗诗太湖绿郡位于无锡太湖新城，紧邻无锡外国语学校，1号线塘铁桥站距离稍稍有些远的。"

"【满意的一点】朗诗的科技房貌似是无锡一枝独秀啊，就凭这一点它也算是独特的了，就是不知道科技房住起来是怎样的感觉呢<br/>"

"朗诗太湖绿郡位于太湖新城，外国语学校就和她隔了一条马路，孩子上下学很方便。"

"【其他】精装价格还是偏贵的，毛坯便宜，但是南面是个好大的变电站，不知道究竟阿有影响<br/>"

"【满意的一点】诗太湖绿郡属于较早进入太湖新城东部片区的项目，目前该区域随着中海、雅居乐等大牌的进驻已形成居住规模，学校和商业配套也在近年陆续建成；开发商朗诗集团在无锡已经开发四个项目，其特色是科技住宅，在交付的项目在无锡取得了不错的口碑，在建造工艺和产品的品质的打造上还是具备相当实力的；太湖绿郡整个社区是科技精装和毛坯混合型社区，自北向西引入 人工水系，提升了居住的环境，整体来说其地段具备发展潜力，目前不足8千的毛坯价格值得入手。<br/>【不满意的一点】地点比较偏远，周边生活配套设施欠缺，交通缺少出行不方便，没有好的学校。适合养老以及周边工作人群购买<br/>"

"【满意的一点】朗诗的科技房还是很让人期待的，据说是 恒温恒湿啊，不知道这样的房子住进去是什么样的感觉呢<br/>"

"地铁一号线，交通便捷，并且是恒温恒湿的科技住宅，不足之处是离变电站太近了"

"【满意的一点】朗诗旁边貌似就有一个学校，两地真是只隔一条马路呢，不知道住在朗诗这边是不是以后就直接在这边上学了呢<br/>"

"在滨湖区市民中心东侧。地铁1号线旁，交通便利。小区采用的住宅恒温，这点很不错。马路对面就是外国语学校，学习氛围应该也不错。但是就是小区前面有变电站，没有公立学区"

"旁边外国语学校跟项目只隔一条马路，入住好孩子学习氛围浓厚。但商业配套单薄。"

"【满意的一点】朗诗这边位置确实是很不错的，环境比较好，周围一圈也都是住宅，整体的环境都是很适合居住的<br/>"

"【满意的一点】朗诗科技住宅，恒温恒湿，交通方便，离地铁站很近。周边不远处就是海岸城商业街，出行购物方便。<br/>"

"【不满意的一点】朗诗整体都在建呢，还没有人住进去过，相对于对面的尚锦城而言，朗诗肯定算是神秘的，毕竟一直宣称的科技房还没有人真正住过呢<br/>"

"地段位置，交通还是很方便的，地铁口走路十五分钟左右。配套，目前还不多。另外感觉恒湿恒温，有点违背我们人体自然规律吧？这样真的好么？"

"【满意的一点】朗诗的话就觉得科技房挺新奇的吧，毕竟科技房这东西确实在市面上都是比较少的，很期待住进科技房的感觉<br/>"

"【满意的一点】开发商也算是无锡的大开发商了<br/>【不满意的一点】项目后面的变电站，那个规模根本就是发电站了。。。。<br/>【价格】听说是8000多的价格，如果是真的话那还是比较划算的，毕竟也是精装而且恒温恒氧的<br/>【地段】和苏宁悦城面对面，地段共享的吧，不过朗诗相对来说弱一点点<br/>【交通】同上<br/>【配套】配套并不完善，至少目前都没有什么商圈，距离近的好像要到落霞苑了<br/>【环境】小区内的绿化环境看规划应该也不会差到哪里，主要的是外部的环境，整个项目的后面那个变电站，规模大的离谱，那根本就是发电站的规模了，不说看不大绿植，只是担心辐射，影响到健康<br/>"

"【满意的一点】太湖新城版块，环境条件比较好，富人区啊~朗诗的科技精装住宅品质比较好，就是价格贵<br/>【价格】价格好贵好贵好贵<br/>"

"朗诗科技住宅，恒温恒湿恒氧，很适合养老，但是科技系统能维持多久，如何维修？还有毛坯可以选择。交通很方便，离地铁不远。还有海岸城"

"价格稍贵,距离市中心有点远，出行不方便，不过房子恒温是个两点！"

"科技住宅很好大上啊，卖的很好，尤其是毛坯那批房源，绿化不错，户型好！"

"南北通透，科技技术很好，住里面一年四季如春"

"郎诗的科技还是挺出名的，周围也有地铁，不过没有学区房"

"【满意的一点】那天去朗诗售楼处那边咨询，置业顾问很热情的给我们介绍了朗诗科技房的设计理念，反正听着的时候觉得确实挺不错的，不知道住进去会是什么感觉<br/>"

"【其他】科技住宅，恒温恒氧！靠近地铁一号线，交通便捷，周边配套有待发展<br/>"

"【满意的一点】朗诗大品牌，口碑不错，恒温恒湿恒氧，交通便利，位于地铁1号线旁，对面是外国语学校，周边环境也不错，就是价格略高。<br/>"

"【满意的一点】地理位置还不错，又靠近1号线地铁，而且是科技住宅的，环境也不错，户型也挺方正的。就是价格有点高。<br/>"

"【其他】【满意的一点】朗诗太湖绿郡算是一个比较另类的楼盘 首选是它的科技住宅恒温恒湿！项目临近地铁一号线 但周边配套还需要进一步完善<br/>"

"【满意的一点】朗诗太湖绿郡确实算得上是一个极具特色的楼盘，毕竟无锡也就它是科技房了。虽然说，现在好像还没有人住进去过，但还是很期待的<br/>"

"【满意的一点】比较少的车流量，比较多的公园树丛等，感觉真是非常适合的居住的地方。高科技住宅确实很不错，家里不用装空调。<br/>"

"个人觉得离地铁也不算远，就是配套不怎么样，隔壁的双语还是外国语学校的倒是蛮近的，周边很多开发的新盘，估计以后配套发展起来会不错。"

"前面的那个变电所让人很不爽，高科技住宅确实很不错，家里不用装空调，不用担心空气PM"

"房子和地段都不错，不过听说有变电站，所以才卖的那么便宜的"

"【满意的一点】地段还是不错的，距离地铁虽然不算太近，但是走个十来分钟也能到，不算太远。朗诗的房子还是不错的，物业也还行，价格比较适中。<br/>"

"【满意的一点】地段和配套是满意的了，可以远眺太湖，而且紧邻新市府，学校很多，江南大学、太湖高级中学、华庄初级中学、无锡外国语学校、新城小学等学校了，孩子上学不用操心了<br/>【不满意的一点】交通不是很方便，公交车比较少而且很难等<br/>【价格】有毛坯和精装2种，自己喜欢自己挑，我觉得价格还是很好的<br/>【地段】太湖新城板块，而且靠近市政府，也算是行政中心了<br/>【交通】交通不方便，车少难等<br/>【配套】学校很多，配套相对于周边还算好<br/>【环境】风景好，污染少，绿化还行，道路很宽<br/>【其他】只能科技恒温恒湿温氧，很舒服<br/>"

"【满意的一点】地段和配套是满意的了，可以远眺太湖，而且紧邻新市府，学校很多，江南大学、太湖高级中学、华庄初级中学、无锡外国语学校、新城小学等学校了，孩子上学不用操心了<br/>【不满意的一点】交通不是很方便，公交车比较少而且很难等<br/>【价格】有毛坯和精装2种，自己喜欢自己挑，我觉得价格还是很好的<br/>【地段】太湖新城板块，而且靠近市政府，也算是行政中心了<br/>【交通】交通不方便，车少难等<br/>【配套】学校很多，配套相对于周边还算好<br/>【环境】风景好，污染少，绿化还行，道路很宽<br/>【其他】只能科技恒温恒湿温氧，很舒服<br/>"

"郎诗交通非常便利，地铁、公交都有，开发商品质不错，小区地段也还可以，价格稍高。"

"郎诗科技住宅，听起来还挺心动的，站在家里可以远眺太湖，紧邻新市府，周边配套相当成熟"

"【满意的一点】这边环境很不错，而且我对科技房确实是很好奇的，但是也很有疑问，住在科技房里，是不是必须要关窗的，保证室内的循环系统<br/>"

"【满意的一点】科技住宅，，紧靠无锡新市府大楼，可远赏太湖、尚贤河湿地公园，毗邻地铁一号线，地理位置好；周边市政配套逐步完善，教育资源丰富。<br/>【不满意的一点】听说有个变电站<br/>【价格】8K左右这样<br/>【地段】观山路 瑞景道<br/>【交通】公交 地铁等<br/>【配套】雅居乐广场 海岸城 等<br/>【环境】太湖新城<br/>"

"【满意的一点】诗地产进驻太湖新城的首个项目，恒温恒湿恒氧的产品与太湖新城的定位也非常吻合，后期随着太湖新城配套的完善，项目将成为太湖新城改善类住宅的首选<br/>【不满意的一点】目南面有一规模较大的变电站<br/>【价格】8K左右<br/>【地段】观山路，太湖新城<br/>【交通】公交，地铁一号线 有点远，<br/>【配套】将来的雅居乐，  目前的海岸城 金融中心<br/>【环境】太湖新城的绿化，小区自身也不错<br/>"

"【其他】朗诗地产进驻太湖新城的首个项目，恒温恒湿恒氧的产品与太湖新城的定位也非常吻合，后期随着太湖新城配套的完善，项目将成为太湖新城改善类住宅的首选。但同时项目南面有一规模较大的变电站，导致其在产品设计方面有一定的落差<br/>"

"【满意的一点】【满意的一点】科技住宅，，紧靠无锡新市府大楼，可远赏太湖、尚贤河湿地公园，毗邻地铁一号线，地理位置好；周边市政配套逐步完善，教育资源丰富。<br/><br/><br/>"

"科技住宅，恒温恒氧恒湿，舒适度特别高，挺高大上的；但是结果价格也很贵，旁边还有个很大的变电站，担心辐射啊，另外没有公立学校不好."

"第一次听置业顾问介绍完之后看完样板房就心动了，科技住宅，感觉挺好，而且户型也喜欢，就是价格有点小高啊"

"【不满意的一点】听了售楼处的人讲解了科技房的概念，感觉还也就是那样吧，而且还没有人真正住进去过，也不知道科技房到底是怎样的<br/>"

"【满意的一点】科技住宅，，紧靠无锡新市府大楼，可远赏太湖、尚贤河湿地公园，毗邻地铁一号线，地理位置好；周边市政配套逐步完善，教育资源丰富。<br/>"

"【满意的一点】处滨湖区新市民中心东侧，观山路与瑞景道交叉口，紧靠无锡新市府大楼，远赏太湖、尚贤河湿地公园，毗邻地铁一号线，地理位置好<br/>【不满意的一点】听说有个变电站之类的东西， <br/>【价格】还是蛮适民的<br/>【地段】观山路与瑞景道交叉口<br/>【交通】不远有 地铁 公交 比较方便<br/>【配套】海岸城<br/>【环境】不错<br/>"

"朗诗太湖绿郡，地处滨湖区新市民中心东侧，观山路与瑞景道交叉口，紧靠无锡新市府大楼，远赏太湖、尚贤河湿地公园，毗邻地铁一号线，地理位置好。由于在太湖新城新市民中心旁，受太湖新城发展影响，区位优势比较明显。朗诗提倡恒温恒氧恒湿，好房子舒适度高，当然价格也不容小觑，所以置业成本也得好好考虑才是。缺点是，目前小区周边商业配套还比较少，等待后期的慢慢完善。"

"【不满意的一点】没有现房，也不知道住在里面的感觉到底怎么样，虽然说是有样板间的，但是只进去看一下肯定更常年住进去感觉不同的<br/>"

"【满意的一点】朗诗好像所有的宣传都是绿色的呢，真是要将“绿色生活，健康生活”贯穿到底的节奏啊，就是这边价格有点贵，科技房真是高档呀<br/>"

"【满意的一点】朗诗高科技住宅， 舒适度特别高，小区环境和周边环境都很美，就是地段有点偏，配套不完善<br/>"

"真的是绿化很好啊，环境很满意，户型也不错，又靠近地铁口，上下班都很方便"

"【满意的一点】很喜欢这边的环境，西周都是住宅或者学校，路面很宽，很安静。我觉得这样的地方才是适合居住的地方呢。<br/>【不满意的一点】去问了下价格，真的是太贵了。<br/>【交通】感觉交通一般吧，公交站牌、地铁站口距离这边都不是很近，需要走上一段路。<br/>"

"朗诗太湖绿郡虽说在地铁1号线旁边，但是走路应该需要5分钟左右，不过有总比没有好；外国语学校倒是很方便的，一路之隔；现在都倡导绿色生活，科技住宅挺好，就是价格也会相应贵一点。"

"朗诗之前搞热气球活动好热闹啊，这里环境很不错的，绿化做的非常好，而且朗诗一惯以科技房著称，一直对朗诗的楼盘印象很好，虽然价格贵了点但是住的感觉完全不一样，贵也是有贵的道理的。环境也是很安静的那种我很喜欢，交通嘛虽然出去要走一段就当锻炼身体拉，配套目前一般，期待以后越来越好啊"

"环境让人很满意小区绿化做的很漂亮，价格也较高一万多一平，有次去参加过热汽球的活动，感觉售楼处人员服务挺不错的，听说这小区是科技房有什么恒温系统冬天不会冷，不知道真假？有入住的给我们普及一下呀！交通有个一号线地铁，但离得有点远还是要走一段路的，对面有个外国语小学不知道是不是这的学区"

"去了趟，靠近地铁站，出行方便，对面有学校，教育氛围浓厚。太湖新城环境好，"

"【满意的一点】很喜欢朗诗这边的环境，因为本身是个喜欢安静的人，所以一直觉得住宅就该离市区远一点。而这边离市区虽然距离较远，但交通却是很方便，旁边又是学校，感觉整个周边的环境氛围很好吧。<br/>【不满意的一点】价格比较贵吧，本来滨湖这边的房价就比较高了，朗诗因为是科技房又更贵一点，唉！<br/>【价格】觉得有点高<br/>【地段】位置还是觉得挺不错的，安静<br/>【交通】交通还不错吧，虽然说到地铁公交站还有点距离，就当是锻炼了<br/>【配套】环境配套还是挺不错的，就是离海岸城还有点远<br/>【环境】喜欢的就是这边的安静的环境了<br/>"

"房子还可以的，但销售一个比一个会骗啊！看中的楼层逼我们交定金说被别人买了，3个小时不到就被买了？协商之后又说有更好楼层价格不变让我们再去，到了之后又说被别人买了，让买其它楼层，加2万块钱！怎么我想买哪层就那么巧哪层就卖了？把客户当傻子呢！欺骗消费者后毁了的是你们自己生意"

"位置环境都还可以，周边配套发展起来还要等，气愤的就是销售员为了逼我们交定金，一会打电话说看中的房子被别人卖了，一会又让我们看其它号楼，怎么可能几个小时就有客户立马订了房子，很是不满，本来想买被他们一骗一逼真心不想买了！"

"满意的一点：路对面就是学校，感觉很不错<br/>地段：这旁边楼盘很多呀<br/>"

"满意的一点：都说科技房很好，真是没见识过呢<br/>不满意的一点：离地铁有点远，要走不少路<br/>"

"地段、绿化和户型都超级棒，，，但是买房子时千万注意不要找一个叫许益川的业务员，朗诗房子很不错，但是这个业务员差劲得很，小心被忽悠，忽悠的你感觉不到~~~我是业主，在此诚心劝诫。"

"交通很不方便，有车还行，前面一个110千伏的大型变电站，那辐射杠杠滴"

"优势:1、地铁一号线旁，交通便捷<br/>2、科技住宅，恒温恒湿恒氧不足:1、小区前面有变电站<br/>2、没有公立学区"

"旁边公园挺多的，希望以后海岸那边商业开起来，这样就方便了，相信太湖新城日后肯定会成为无锡越来越热门的区域。"

"现在这个雾霾满天下的社会，自然是科技住宅好了，就是有点小贵，而且精装修不知道靠不靠谱啊。"

"朗诗本来就是科技住宅，现在太湖新城这个朗诗卖毛坯，有点体现不出优势了。"

"朗诗本来就是科技住宅，现在太湖新城这个朗诗卖毛坯，有点体现不出优势了。"

"这个嘛，地理位置是挺好的，太湖新城没有污染，政府又在那边。"

"太湖绿郡位于市民中心附近哦，出行很方便，目前已开通的公交有7路、59路、358路和望亭专线，相信以后随着太湖新城的开发还是会开辟出更多的出行线路。"

"不错的选择 ?性价比高 ?早买早发"

"该房靠近市中心，性价比好。该房得房率较高，值得购买。第三该房朝向比较好，三房朝南，比较整齐，有上升空间，"

"不错，还好。环境好，价格实惠"

"户型差 阳台小 采光巨差 楼间距太小 靠近大桥 晚上睡觉很吵 小区小 物业费停车费比阳光城市花园还贵 如不是刚需 不建议买"

"昨天去看了，售楼处说大户型比较便宜，1.4到2万不等，先问我对周边熟不熟，我说还可以，接着就开始忽悠，地理位置优越，东南西北四通八达苏州二十分钟上海一个多小时，快把整个无锡地图罗列了，能不是中心吗？依附于周边的万科商业街，打着万科的旗号售房。当问到学区时，支支吾吾说锡师附小，我说这不是阳光的学区吗？能上吗？又给了我个白眼，找关系呗，都要考的啊，有关系还怕上不了？再问学区是蠡桥小学，孤陋寡闻没听过。那请问我干嘛要买你的房子？啥优势？进去一看，除了四房的采光勉强能接受，其他房型应该很费电，给我的理由是快六点了，当然没太阳，试问我前一秒有阳光，下一秒换个房型就暗无天日也是时间问题？四栋楼还有小公寓，总体感觉档次较低，几年前的房子还没卖出去不是没有原因的。以上纯属个人实际感受，不考虑买也不推荐。"

"经过那里看到房子墙面掉皮厉害，这房子质量肯定差，房子于房子间距离短，不好"

"楼盘位置好，但是2室无阳台，售楼是中间代理商，价格欺骗。诚意金不给退，房价外额外要团购费。"

"非常差的售楼处！全国仅有的奇葩，问房子的详细信息，竟然说和你有什么关系，问每一层价格，竟然没有价格表，说让你先确定楼层再帮你差，问一些关键信息，绿化率，公摊等等，竟然怀疑你买房者的身份，问你到底是来干嘛的，好像要把别人赶出去一样，竟然还问你来看过无锡的房子没有！好像无锡好牛逼一样！"

"交通和环境不错，价格高了点。"

"太吵了。朋友家买了，那个轮船声音太烦了"

"价格相对有优势，其他就一般了，去市中心蛮近的"

"采光确实不好 物业也一般。周边环境配套还不错"

"垃圾楼盘！垃圾中的垃圾！户型差到极致，售楼处是摆设，态度恶劣极品销售！物业推诿，各种坑！各种骗，只知道收钱！地下车库像动物园，野猫野狗到处是，小区内部更是狗屎满地"

"貌似9千的价格只是指的底层，楼层稍微好点的都要150万以上到200多万。还有下面有算错的是怎么回事。有人买了这里的吗，发表下看法"

"不错的楼盘  靠近市中心  交通方便 环境不错 周边商业发达 价格便宜   唯独户型略差  总体感觉不错"

"离市中心很近，交通也挺方便，楼盘<br/>比较小，有的户型还算好"

"小学，中学的学区是哪里"

"这应该是一个纯阳的小三室，个人不太满意这个户型，客餐厅的采光不好，会很暗。阳台很小，而且要穿过次卧才能进入，很不方便。次卧门正对着入户门感觉也不太好。"

"这个户型阳台的位置有点奇怪，不是特别，明白设计者的用意，客厅的开间不宽，估计放了沙发和电视柜，茶几就没有过道了。儿童房的面积也有点小"

"这个户型设计有点采用以前公房的样子了，进门就是客餐厅连成一体，客厅旁是阳台，使得客餐厅的亮度有大大的提高，整个功能分布也比小户型合理多了，看上去也算比较方正，还不错～"

"这个户型设计与90平差不多，都是比较想不通的，阳台又一分为二，其实并不能改善居室的实用性啊，整个户型的光线感觉都不是很充足，不太喜欢这样的设计啊"

"这个户型设计一般啊，阳台的位置和大小比较尴尬，而且客餐厅采光肯定也不会太好，餐厅的位置也是一般，房间面积应该不会太大，一般的设计户型啦！"

"其实这个楼盘位置很不错的，也算靠近滨湖万达广场了，那边现在走的少，可能地铁2号线和公交线路都得走一小段路吧，不过距离惠山感觉更近了一点，而且靠近小外滩，环境还是不错的，12月份加推了，有机会要去看一下～"

"终于在这个户型将南北通透体现的淋漓尽致。而且南北双阳台。肯定抢手的。"

"不是很能理解设计师的设计。两房朝南是一大亮点但是南阳台是欠缺的。"

"没有阳台。有点像公寓的感觉。户型采光应该不是太好。而且不通透。"

"客餐厅的采光让人担忧，不过这个户型还好，客厅背后的卧室，可以考虑敞开式，做一个休闲加书房的设计，也可以提高客餐厅亮度。另外可以将阳台缩小来扩大卧室面积，使得休闲区域增大～其他区域规划符合常规设计～"

"这个户型设计的还可以，进门很宽敞的客餐厅视觉，客厅旁阳台带来了采光和通风～卧室位置不错，小书房也挺好，如果是我，会改造成套房的设计，自己比较中意套房～"

"客餐厅采光不是很好，阳台位置也比较尴尬，阳台栏杆短，会影响日晒吧！而且靠近卧室的阳台区域要怎么处理呢？厨房和卫生间还可以～"

"地段还可以，滨湖区现在发展很快，我就是因为刚刚买过，不过下一次买房可能也会定位在滨湖区了，距离市区也不远，而且配套也比较成熟，环境也还可以，靠近运河，散步的好去处～看了下图片，感觉还是不错的～"

"这个户型设计的不错。户型方正布局合理，采光不错，每个房间都有窗户通透性好"

"个人感觉这个户型设计的还是不错，户型方正布局合理，功能性也比较全，得房率比较高，没有浪费面积。"

"同一个地段，跟马路对面的价格相差很多，这是为什么？因为本身比较低档次，适合刚需，小区绿化很差，环境不好。距离市中心很近，周边配套不齐全，交通很方便。目前空置率很高，入住的比较少，都是现房了。"

"地理位置不错，开源大桥直通市区，靠湖滨路公交线路众多，楼盘价格适中。不足处步行直大型大润发超市和万达综合体较远。小区密度较大。靠湖滨路及运河西路环境略差。"

"客厅在北面，采光不好。"

"嘉德·水韵金阁在滨湖区，距离市中心不算远，开车20分钟以内；周边配套不齐全，生活不便；小区环境比较差，绿化很低，靠近马路，生活有影响，会有噪音等，价格相对来说比较便宜。"

"80～134.8500.现房，滨湖运河西路"

"楼盘的地段还行，周围配套也很成熟的，价格不是很高，还是现房，不错的。"

"属于市区的房子，配套很好的，附近有很多商家，生活购物很方便，交通也还方便。"

"距离中山路市中心不是特别远，坐个11路公交大概就20分钟不到。周边配套也是挺多的额，有家乐福沃尔玛等超市。周边交通地铁二号线梁溪大桥站距离项目也比较近。"

"项目有点小名气，环境不错，价格方面还是不错的，小区的地段在滨湖区也算好的。"

"项目的位置不错，滨湖区的整体环境偶都很好，就是价格稍微有些高，周边配套齐全。"

"这边还不错，离市区都是比较近的，以后上班方便啊，而且现在在售的都是现房，很多人都还是想住现房的"

"我觉得这个小区配套不错啊，周围生活配套挺齐全的生活还是很方便的，可是这里还是买的不是特别的好，晚上路过感觉里面住的人不多。"

"配套啥的没话说 但是这个盘不知道为什么就是卖不掉  现在还有好多空房呢"

"地段比较繁华，交通便捷，地段还是不错的，交通比较好，配套嘛也挺齐全的，就是物业不是太好，环境不错"

"在河埒口板块，靠着运河西路，离市中心近，从位置上来说还是不错的，价格比金域蓝湾和中建要低，比较适合想在河埒口买房但资金又不宽裕的人群。"

"项目靠近古运河这边，景观没，但觉得航运大厦比较丑，比的太矮了，哈哈。楼盘户型选择比较多。"

"价格实在，该项目处于滨湖区河埒口版块，这个版块是滨湖区的繁华地段，房子基本都没有下9000的，就是担心质量会不会也下降，另外楼间距有点小，需要买高点"

"项目距离市区非常的近，平时到市区很方便，可以在市区附近工作，交通方便"

"地段配套都很好，就是产品一般，楼间距也不够大"

"位置不好，楼间距太小"

"离大润发比较近，附近就是河埒口一堆的商业配套，环境很一般，现在也是尾盘了"

"离市中心比较近，交通也比较方便的"

"这边配套买齐全的，有好几个大型超市什么的购物很方便，而且是在河埒口板块，交通也方便，这边也挺热闹的。"

"河埒口版块，项目附近有中建、万科两个高端项目；这个项目均价在8500多，在售89-134平现房房源，对于资金有限，有想买在滨湖的朋友可以去看看。"

"河埒口版块，地段还不错，周边配套很完善，生活方便。现房比较有优势。"

"附近有大润发超市，生活配套比较充足，但是环境一般，比较的拥挤"

"位于运河西侧，周边配套家乐福沃尔玛等超市，离市中心还不算远的。周边交通地铁二号线梁溪大桥站。户型从89到134都有，选择面还是很大的。价格也比较适中8500，可以考虑下。"

"河埒口商圈，滨湖区的繁华地带，周边商业配套很完善，就是小区绿化有待加强"

"这边小学和中学的学区哪里啊？"

"配套完善，设施齐全，交通便利，价格也还可以。就是楼层住户密度高，小区内绿化有待加强"

"地段还不错，周边的配套比较好，生活比较便利，而且这个价格也还行。"

"【满意的一点】位置不好，楼间距太近，不知道有没有阳光，而且整个户型太奇葩了，一栋楼住了好多人家，不知道电梯够不够用<br/>"

"就在运河边上，价格也比较便宜，距离市中心也比较近，但具体到那个位置无锡人不是很认同"

"【满意的一点】属于准现房，这点比较方便，靠近大润发、沃尔玛、家乐福等商超配套，生活比较方便。<br/>【不满意的一点】感觉小区总体有点拥挤。<br/>"

"【其他】准现房出售，但是看看项目的户型有点儿小失望，楼栋排布也觉得挤了点儿，因为项目小，小区绿化有待加强。地理位置不错，周边配套特别齐全,生活起来比较方便，地铁更是近在咫尺。<br/>"

"【其他】价格实在，该项目处于滨湖区河埒口版块，这个版块是滨湖区的繁华地段，房子基本都没有下9000的，性价比很好。而且邻近大润发、沃尔玛、家乐福，购物方便。<br/>"

"貌似之前的项目名是港与城，还挺有感觉的，现在这个名字有点儿像澡堂子，看看项目的户型有点儿小失望，楼栋排布也觉得挤了点儿小区规模并不算大。"

"准现房出售，好处是可以看到里面的结构，有多种选择，周边有大润发等几个大型超市，购物非常方便，公交线路也多可供选择"

"【满意的一点】邻近大润发、沃尔玛、家乐福，购物方便。 河埒口版块，滨湖区繁华地段。生活起来比较方便 地铁更是近在咫尺。。。<br/>【不满意的一点】暂时没有什么不满意的<br/>"

"价格比较实在！地理位置不错，周边配套特别齐全,什么都有！交通也还行！"

"【满意的一点】地段非常好！周边配套非常齐全，吃喝玩乐什么都有！交通也很便捷！<br/>"

"现房，离市区很近，河埒口板块发展挺好，配套都成熟了，环境一般"

"【满意的一点】靠近运河边，环境真心美，但是楼盘不是很大，价格也不是很贵，现在已是现房，周边配套成熟，离市中心也不远，万达就在附近，地铁大王基站也在不远处。<br/>"

"【其他】小区周边配套齐全，大型超市较多，购物休闲娱乐比较方便，期待小区绿化能进一步优化<br/>"

"【不满意的一点】嘉德港与城位于大运河高端生活区的核心位置，周边大牌房企云集，靠近地铁2号线，公交线路多，交通出入都比较方便，但项目周边配套设施尚未完善，后期业主生活会有不便之处。<br/>"

"【满意的一点】周边配套比较完善，超市菜场都很不错，可以充分满足生活的需要。地段也很好，交通方便，公交线路多。价格在这一片不算贵。<br/>【不满意的一点】小区比较迷你，可能也是由于这个原因，比较密集，总不能只建3栋，呵呵。离运河近有好处也有坏处，利弊都有。<br/>"

"小区规模比较小，楼间距小，户型偏差，客厅采光不好，区域位置比较好，交通方便，周边大润发生活方便"

"河埒口板块，黄金位置啊，但是那么小的楼间距是几个意思呢，下面几层是要欢迎咱世界可能存在的吸血鬼么，好适合他们哦"

"小区绿化不是很多啊，我去看过了，门禁也不严。"

"大冬天搞的好多人充电麻烦死了 什么破开发商 假的港与城 坑爹呀"

"感觉有点偏，价格可以接受。跟对面的中建价格差好多啊。"

"靠近市中心，价格还可以，是能承受的；运河边，地理位置很不错，就是密度较大。"

"请广大业主檫亮眼睛，看清楚这个开发商的真面目，配套设施怎么样，舍得为业主投入吗？"

"整个小区在桥下面、很吵，旁边是江南航运大厦16层楼房"

"这个小区的开发商很抠的，估计配套设施也不会怎么样的！"

"垃圾的房产公司和代理销售公司，物业也是，能坑就坑，各种踢皮球，各种不兑现"

"到太湖十万八千里，开车20分钟都没到。示意图真他娘的近。"

"价格比较便宜吧，地段还行吧，稍微有点远；交通不是很便利，有几趟车路过小区，好像要等半个多小时，比较闹心；配套几乎没有，除了房子还是房子；环境一般吧，能比市区空气好点。"

"环境十分不错，空气比较好，干净 。小区规划好，很快就要交房，不仅外观漂亮，内部设计的也很舒适，十分喜欢，价位定位也挺合理 。"

"便宜，价格是优势，但是位置真的太偏了，上班族住很远，也挺担心孩子以后上学问题的，但是也靠近大道，噪声污染。而且目前周边的入住率不高。"

"核心位置，而且升值空间还比较大，价位不算高，交通相对来说比较方便，周边配套齐全，而且环境也不错。"

"环境很好，在这个地方，环境若不好那就是楼盘不行了。配套太差了，周边除了在建的各个新小区，基本上没有什么，"

"别墅户型设计还不错，地下室自带停车库，一楼超大阳台设计，南北通透，二楼和三楼两个卧室朝南，采光好。"

"金丰·观湖铂庭,可遇不可求的资源型别墅,位于滨湖区蠡溪板块观湖路88号（渔港路口）.它是给特别想有别墅体验的人,虽然这个房子其实挺远,也不是很方便,但是还是有很好的市场表现的.中国一首一定会走向细分的市场,这种地段的,类别墅,面积正好,缺很多从学术角度别墅概念的元素,但是它营造了比较好的居住氛围,比较好的会所,至关重要的是它填补了别墅市场低总价的空缺,圆了别墅梦."

"金丰·观湖铂庭靠近渔港路那边，距离市中心开车大概50分钟左右，比较偏远，公交路线不多；价格比较贵，都是卖的别墅，不过小区环境很好，绿化很高，景观做的不错；周边配套不齐全，基本没有生活配套。"

"到是去过那个地方，离梅园相当的近，环境很好，不远的地方是太湖，之前封盘过一阵子，不知道什么原因，现在的别墅价格相对实惠"

"房子非常高大上，小区环境也非常好，只不过价钱太贵了，一般人买不起，以后有钱了就买这样的房子"

"靠近太湖，环境还是不错的，但是距离市中心太远了，比较适合度假。"

"该楼盘交通位置便利，周边各种生活设施齐全，超市菜场都物美价廉"

"楼盘环境好，周边设置齐全，适合居住。强烈推荐！想要购房的朋友都过来看看！"

"蠡溪板块靠近太湖风景，周边有高尔夫球场，在建的商业综合体，非常适合居住小区环境。空气清新，犹如世外桃源之地。这样的环境价格也不是特别的高，小区的户型很好。挺喜欢这个小区的"

"楼盘就在太湖附近，风景美丽，空气宜人，小区体量很大，都是别墅，很清净的，价格不高。"

"蠡溪板块靠近太湖风景，周边有高尔夫球场，在建的商业综合体，非常适合居住小区环境。空气清新，犹如世外桃源之地。这样的环境价格也不是特别的高，小区的户型很好。挺喜欢这个小区的"

"蠡溪板块靠近太湖风景，周边有高尔夫球场，在建的商业综合体，非常适合居住小区环境。空气清新，犹如世外桃源之地。"

"低也要靠近200万，这样的别墅比较适合度假，地段比较远，配套不齐全。"

"低也要靠近200万，这样的别墅比较适合度假，地段比较远，配套不齐全。"

"滨湖区太湖旁，景观环境都比较好，鼋头渚风景区，交通也很便利，就是价格有点贵"

"太湖边上，环境优美，就是价格高了点，有车一族住那里很不错的。"

"小区人车分流的设计，，靠着马山，真正的依山傍水，环境整体很好"

"由小高层公寓、联排、双拼别墅组成。小区内部环境很漂亮，宜居的楼盘"

"主要是环境比较好，有钱人买的地方，都是一些别墅的房源，梅园那边的别墅"

"别墅的价格还是可以的，风景和空气都很好，没什么污染，梅园挺近的"

"环境还是不错的，适合养生的地方，附近有梅园景区，离太湖也不远"

"在梅园那边，风景特别好，附近都是一些别墅，联排别墅还是比较不错的"

"都是别墅。个人吧觉得蛮好的。嘿嘿。尤其是环境。可惜我等屌丝买不起。买不起啊。"

"滨湖区太湖旁，景观环境都比较好，鼋头渚风景区，交通也很便利，就是价格有点贵"

"低也要靠近200万，这样的别墅比较适合度假，地段比较远，配套不齐全。"

"蠡溪板块靠近太湖风景，周边有高尔夫球场，在建的商业综合体，非常适合居住小区环境。空气清新，犹如世外桃源之地。"

"蠡溪板块靠近太湖风景，周边有高尔夫球场，在建的商业综合体，非常适合居住小区环境。空气清新，犹如世外桃源之地。"

"蠡溪板块靠近太湖风景，周边有高尔夫球场，在建的商业综合体，非常适合居住小区环境。空气清新，犹如世外桃源之地。这样的环境价格也不是特别的高，小区的户型很好。挺喜欢这个小区的"

"蠡溪板块靠近太湖风景，周边有高尔夫球场，在建的商业综合体，非常适合居住小区环境。空气清新，犹如世外桃源之地。这样的环境价格也不是特别的高，小区的户型很好。挺喜欢这个小区的"

"楼盘就在太湖附近，风景美丽，空气宜人，小区体量很大，都是别墅，很清净的，价格不高。"

"太贵了，卖的都是别墅，环境是超级好，但是距离比较远，周边配套没齐全，不方便。"

"小区环境很好 在太湖边上 离鼋头渚也不远 环境很好 住在那边绝对舒服啊 不过房子也不偏于 一套一百大几万啊"

"价格好贵的，卖别墅嘛，无锡的大部分别墅都在马山或者太湖边距离市中心太远了，而且配套基本都不齐全。"

"靠着太湖那边，附近还有鼋头渚，环境说真的很不错，房子外形也还蛮好看的，像欧式建筑，里面配备幼儿园，会所什么的，交通也比较方便"

"金丰的楼盘环境还是不错的，滨湖区的房价在无锡相对来说算是比较高的了。"

"滨湖区的房价一直很贵，但是金丰的价格还是能让人接受的，环境好又是地铁盘。"

"项目位于无锡滨湖区蠡溪板块,靠近太湖风景也很不错,非常高端大气上档次的楼盘，非常适合居住小区环境好，住在这边应该不用担心pm2.5了 纯新的楼盘，还是值得期待的，叠加别墅的价格我觉得略高"

"滨湖的一个楼盘质量啥的都很好。尤其是环境。周边的环境真是不错。而且都是小高。采光好"

"滨湖区的楼盘，位置稍微有点偏，不过还可以。周边配套设施齐全，生活便利。小区环境和绿化做的不错，价格比较高。"

"这个楼盘位处滨湖区，位置稍微有点偏。小区里面的环境真的很好，绿化率高。周边配套设施齐全。"

"位置稍偏，小区环境确实不错，看了感觉还是不错的话，还是比较喜欢的，价格也合适"

"小区环境很好，在滨湖区的位置。小区的户型很好。挺喜欢这个小区的。"

"环境非常不错，周边有高尔夫球场，在建的商业综合体，物业服务非常有特色，性价比很高的别墅"

"非常高端大气上档次的楼盘，非常适合居住小区环境好，空气好，交通方便，配套也比较好。"

"项目靠近太湖，周边也有公园，环境很好，空气也比较清新。现在雾霾天比较严重，住在这边应该不用担心pm2.5了。"

"开发商比较小，不过小区里的绿化还不错，空气比较清新，在这个pm2.5横行的年代，这是很难得的了。"

"小区绿化环境做的很好，旁边也比较靠近公园，空气质量应该很好。比较适合养老。"

"项目位于无锡滨湖区蠡溪板块观湖路88号（渔港路口），由小高层公寓、联排、双拼别墅组成。小区内部环境很漂亮，靠近太湖风景也很不错，比较适合养老。"

"小区环境很好，而且旁边都是公园，小区绿化也很好，品质也不错，就是开发商是很小的，"

"空气质量很好，没有雾霾，每天呼吸呼吸身体肯定棒。暂时配套和交通还不行，不适合上班族。"

"别墅建在这个地段也是很可贵了，一般的别墅都好偏远。交通方便也不错，出行方便。"

"房子的风格很地中海啊，亮堂堂的，离太湖也近，风景环境各方面都不错，只是不请自到这个开发商是哪里的，纯新的楼盘，还是值得期待的，叠加别墅的价格我觉得略高，竞争力可能在价格上的优势不明显，但是其他方面是很不错的"

"有钱人的楼盘，户型面积都是两三百平米的，环境优雅，适合养老住住，高端的项目。"

"小区在观湖路88号，现在主要是218-333平的叠加别墅均价九千每平，别墅的风格感觉有点像法式宫廷的建筑风格，非常漂亮。小区的环境非常漂亮有山有水。小区的屋顶为红色的感觉非常时尚，周边出行有公交车到梅园公交总站或者选择地铁二号线到梅园站，附近商业有万达广场华润万家，孩子读书也方便有育红小学，河埒中学等，是一个很舒适的居住环境。"

"该项目是滨湖区楼盘，靠近太湖、马山，有山有水，环境条件好。小区自带有幼儿园，另外还有育红小学，河埒中学，方便孩子就近入学。"

"小区环境很不错，绿化率也挺高。景观让人很满意，户型也很好。比较不错。"

"是别墅区，环境自然是不用多说的，物业管理也不错，如果有购买力的话是个不错的选择"

"别墅项目，周围环境优美，小区物业内部环境优势明显，总体来说小区的各方面都打着得很不错"

"在太湖旁边，环境优美，而且小区物业内部环境优美，户型设计合理。"

"小区环境确实是不错了，绿化做得好空气也好，感觉是一个比较高端的小区，别墅都长得很精美很漂亮。"

"就在太湖旁边，小区里面实行人车分流，统一的精装别墅，服务非常到位！且价格很实惠"

"环境真的是无话可说，太湖边上，马山边，空气质量不错的，风景也很美，就是住在这里应该不方便，交通购物都不便，适合度假吧，价格也不是很便宜"

"环境很好，背靠太湖，正面马山，环境在无锡来说真的是无可挑剔，所以偏，交通不便，商业配套欠缺"

"太湖边上风景和环境都很好，就是交通配套都不是很好，这个地段来说价格不便宜了"

"环境其实挺好的，靠着太湖，靠着马山，真正的依山傍水，但是生活挺不方便的，周边什么都没有"

"这里离市中心比较远，而且交通也不是很便捷，价格一点都不便宜，但是在太湖边上，环境好"

"虽然不是市中心，但是地段还是很不错的，出行交通也很方便，配套也不错，价格也适中"

"环境很不错啊，出行也很方便，虽然不是市中心，但是地段还算是不错啊，环境也很不错，看起来挺洋气的"

"滨湖区楼盘，靠着太湖，是一个性价比相当不错的别墅了，小区人车分流的设计花园式小区有山有水，环境非常好绿化率高，这个环境适合养老和度假，档次比较高！"

"周围环境不错，交通也算方便，远离市中心但是地段也还不错，价格适中，适合未来生活"

"小区环境好，空气好，比较适合养老。这里离市中心比较远，而且交通也不是很便捷，生活配套也是比较缺的。还需要再发展一段时间。"

"离市中心有点远，但是距离新市政府比较近，区域发展前景还是不错的"

"价格一点都不便宜，但是在太湖边上，环境好交通不方便的地段本来工薪阶层和小白领不太会考虑，配套欠缺，后期看发展如何。"

"价格还行，稍微高了点，但是太湖新城普遍房价过万，环境还是不错的"

"去年的销售好像还是可以的，主要是环境优雅，配套不错，生活比较便利，未来还有一些升值空间，性价比比较高的一个盘。"

"环境确实很好，相比竞品价格还是比较有优势得。不过周围配套欠缺，适合养老。"

"滨湖区的别墅项目。价格比较高，但是周边风景区很多。人气不足，适合养老。"

"比她对面的楼盘便宜了不少钱，但是享受了同样的资源配置，环境、商场、球场样样都没差，而且小区内部的设计也很科学合理，物业管理一流，借用楼市一句话，款爷请买"

"同价位来说，是一个性价比相当不错的别墅了，小区人车分流的设计，保证了居住环境的优雅宁静，靠近高尔夫球场，放松生活好去处，周边还有在建的大型商业综合体，高端人士聚会必备啊，款爷请买买买"

"滨湖区的别墅项目。价格比较高，但是周边风景区很多。人气不足，适合养老。"

"别墅项目，靠山靠湖，风景自然好，但周边没有什么生活气息，离市中心较远"

"2014年好像销售业绩还是不错的，越来越多的新土豪喜欢这个地方，更加中意这个性价比较高的别墅，环境优雅，配套齐全，生活便利，未来的升值潜力也很可观"

"位置是远了点，不过貌似别墅盘都喜欢这种远离人群的地方，也不算稀奇了，不过这样确实在交通方面有些不便啊"

"高端楼盘，都是别墅吧，档次比较高！小区环境相当好！交通不是很方便，距离市中心也比价远！有车族的改善客户可以考虑"

"市场上认知度并不高，开发商需要多跟搜房网合作宣传下啊，这么好的一个盘，好多人竟然不知道"

"项目位于滨湖区是价格比较高的区域，周边的环境不错，有别墅有高层，享受型"

"项目位于滨湖区，价格还是很贵的，项目距离地铁站不算近，但是周边环境非常好"

"别墅小区，环境优美，物业好，自带贵族学校，空气清新，适合有车一族改善生活"

"这个盘位置环境镇海不错 貌似是个新盘 但是还需要推广品牌 不然大家都不知道"

"环境真好，貌似应该算是高端的盘了吧，位置也还好了，相对于其他别墅盘来说真是算好的了"

"别墅盘，高端盘，小区绿化好，空气清新，单价高，适合高端享受人群。"

"高端楼盘，都是别墅吧，档次比较高！小区环境相当好！交通不是很方便，距离市中心也比价远！有车族的改善客户可以考虑"

"三面环湖，往北走就是梅园，风景好，空气清新，目前在售的都是别墅项目，有联排别墅和叠加别墅，种类多，适合度假的好地方"

"这边环境真心不错，临近太湖，空气质量高，周边风水环境好，适宜居住的地方"

"高端小区环境挺不错，不过都是些别墅，是比较高大上的人才买的。"

"高端楼盘，环境很好,绿化特别美。适合旅游养老。过年的时候卖的不错。"

"环境比较的好，现在在售的都是些别墅，小区的绿化率比较高，适宜居住"

"属于品质高端的别墅楼盘。别墅区就位于太湖边上，风景秀丽，空气清新，住在这里有度假的气息。非常有私密性。虽然离市中心较远，价格偏贵，但是户型不错，很受高端人士选择居住。"

"这边只能说环境比较好吧，在太湖边上依山傍水的景观比较好看。不过这里距离市中心真的很远，而且交通也不方便，整体来说的话性价比还算比较低的吧。"

"靠近太湖边环境比较好，配套差点，公交线路少，离市中心有点远，价格还算适中，主要是大面的户型为主。"

"距离市区还有点距离，公交也不是很方便。项目沿观湖路向南没多少路就是一望无垠的太湖，也可以算的上是湖景房吧。"

"这个项目距离市中心比较远，且周边交通不方便，周边配套还不健全"

"新项目，附近没有地铁，去趟市中心应该挺远的，但环境还算不错，价格高了点。"

"金丰观湖铂庭项目在滨湖区换太湖版块，非常远离市中心，靠近太湖。如果没有车肯定很不方便。"

"金丰观湖铂庭沿观湖路向南没多少路就是一望无垠的太湖，辐射区域内更包括了管社山庄、渤公岛、鼋头渚等自然生态景观园林，景色怡人、空气清新"

"离市区比较近，如果你是在市中心附近工作的话，买这边感觉就不是和方便了"

"项目距离市中心很远，都没有大众交通可以往来，出行相当不方便。靠太湖比较近，可以算是湖景房了。"

"好远啊，这个地方，即使有了地铁但是也不能到达这个地方，去趟市区不容易啊"

"环境不错的盘，之前有一阵子封盘了，现在又开始卖了，价格还是可以的，性价比高"

"金丰观湖铂庭沿观湖路向南没多少路就是一望无垠的太湖，辐射区域内更包括了管社山庄、渤公岛、鼋头渚等自然生态景观园林，景色怡人、空气清新。"

"现在又开始在售了，以前封盘过一段时间，小区里面有幼儿园和会所，是比较高端的地方"

"跟市里还是距离的很远，在滨湖区蠡溪板块观湖路上，渔港路口，有小高层公寓和别墅，自己有幼儿园和会所，白领阶层喜欢的。红色的屋顶，很有小镇度假风的建筑感觉，附近有个盛隆场购物广场，还有一个私立学校，山水秀丽，度假很不错"

"要说这个项目，就本身而言，真心还是不错的，造型啥都好看，但是距离市中心那不是一般的远呀，现在无锡到苏州也才10分钟，而市区到这个项目要一个多小时，太远啦，而且周边没配套。"

"【满意的一点】周边环境、风景还是很不错的，就是配套还跟不上，而且距离市中心有点远。<br/>"

"这个户型利用了比较高，地下夹层自带车库，停车很方便；一楼有超大花园设计，很舒适，也提高了绿化率。"

"太湖瑞仕花园距离市中心比较远，没有直达的公交车，交通不是很方便；主要在售的是别墅，基本都是现房了，小区环境很好，绿化率很高，但是别墅价格也很贵。"

"房子是正南正北的，北面是渔港路，直通市中心的，开车出行比较方便。因为公交比较少，如果没有车公共出行是很受限制的，旁边有个恒大的商业广场正在建，交房装修入住之后广场差不多也开业了，作为别墅来说，配套还是比较齐全的。而且外立面很漂亮，都是用的干挂石材。私密性也好一些，绿化也不错，但是楼盘比较高端，受众比较小。"

"很喜欢这的环境，但是楼盘太高端了，不适合普通人，不知道有没有小一点的户型。"

"很喜欢这的环境，但是楼盘太高端了，不适合普通人，不知道有没有小一点的户型。"

"感觉还行，环境很不错，周边有山有水，项目纯别墅区，交通也还行，至少不会堵车"

"环境还是非常好的，但是感觉位置太偏了，而且那一块貌似也没有什么发展潜力。"

"价格虽然没出来，但是肯定也不低吧，周边环境要是建好了的话还是不错的。"

"靠近蠡湖之光了，环境非常棒，价格挺高的，但是周边都是工地，不知道以后会怎么样"

"太湖边上的房子，空气质量高，非常宜居的一个项目，户型以大面积为主，适合土豪们。"

"太湖边上的房子，空气质量高，非常宜居的一个项目，户型以大面积为主，适合土豪们。"

"离十八湾景区特别近，风景很好，太湖旁，环境不错，交通不是很方便"

"太湖旁的别墅，环境还是不错的，附近的住宅绿化比较高，生活品质不错"

"小区的环境还是不错的，有别墅项目也有住宅，售楼处电话一直不接也不知道是什么梗"

"周边的景观还是不错的，小区绿化也还可以，现在说要推出住宅项目，不知道有没有开"

"环境不错，小区的景观也还是可以的，价格比较贵，不过销售服务态度不好，不知道在牛什么"

"是一个别墅项目，离十八湾景区特别近，周边有太湖，小区环境特别好。价格不菲，适合有钱人买。"

"周边有个盛隆场购物广场，生活购物比较方便。不过小区在无锡有小上海美誉，属于高端别墅。就是交通不便，公交少"

"总体不错，地段还行，价格也在承受范围之内，边风水环境好，适宜居住的地方"

"项目周边环境不错，价格还咩有出相信不会低了。项目的规划比较合理。"

"环境很棒，周边有山有水，项目纯别墅区，价格应该不会低了。而且周边的交通业很方便。"

"总体不错，地段还行，价格也在承受范围之内，交通也比较便捷，配套还行，环境不错"

"太湖瑞士花园应该算是一个很高端大气的盘了，就只是服务态度不怎么行啊，无语"

"价格：4  地段：4  交通：4  配套：4  环境：4这里环境真心不错，临近太湖，空气质量高，周边风水环境好，适宜居住的地方"

"这里<br/>环境真心不错，临近太湖，空气质量高，周边风水环境好，适宜居住的地方"

"真正太湖边上一项目，紧邻红星医院，不过车辆少给出行多少带来不便，环境肯定是别的地方无法比拟的"

"项目在滨湖区环太湖公路与渔港路交叉口东南侧，靠近太湖，可以说空气非常清新，环境也很好，远离城市的喧闹。预计2015年上半年开盘，将推出370-450平方米左右联排和双拼别墅，共90套，均价16000-17000元/平，总价600-800万/套。"

"距离太湖很近，环境比较好，附近空气质量高，比较宜居的地方。"

"不想说了这个盘，打过好几次电话都是很不愉快的精力，唉，真心无语了"

"环境很好，是高端物业没有开盘，不知道价格怎么样还需要再看看。"

"周围商业配套可以，环境不错，就是这个地段位置这个价格还是有点小高啊，没多少公交车线路到市区的。"

"环境不错，地段很是偏远，服务态度也不好，电话没人接，看样服务质量也不咋地"

"环境不错，空气新鲜。周边交通线路少，出行不方便。项目好像以大户型为主的，价格比较高。"

"1、地段较好，环境优，太湖绝版资源<br/>2、别墅总价较高，周边配套一般"

"没有实地去过这个地方吧，不知道实际情况怎么样，不过它给我的印象挺不好的，主要是打过好几次电话都没人接的，无语"

"什么鸟楼盘，打电话从来不接，销售是卖房子的吗，环境不错的地方，不过一直不知道消息"

"环境挺不错的地方，不过售楼处不知道是怎么回事，一直不接电话，售楼热线是什么用处"

"【满意的一点】环境确实是很高的，但是也太耍大牌了吧，这边的置业顾问真是都不知道要设来干嘛，唉……<br/>"

"【满意的一点】环境比较好，附近空气质量高，比较适合养老啊，但是价格估计也不便宜，而且太偏远，距离市中心好远。<br/>"

"价格小贵，别墅房，湖景房环境景致都很好，但是面积大，公交少交通不便，周边生活设施一般，大型商超也不多"

"地段：地段属于滨湖比较偏的位置<br/>"

"距离市区太远了，而且估计这个靠近太湖，不管是物业类型还是价格，都比较高端。"

"既然还没开盘，就不怎么好评价了，不过靠近太湖，凭借地理优势，估计也不会很便宜。"

"太湖边上的高端住宅肯定不便宜，但是现在的楼市大家都知道，那你说太湖瑞仕花园会定多少的价格呢？"

"听说太湖瑞仕花园的周边配套很齐全，包括内部配套也会做到很上档次，所以还是很期待它早点开盘的"

"这个高端住宅到底是啥样的？有没有啥效果图可以看看？"

"这个开发商我关注很久了，施工能力都是蛮强的，不过在无锡做的几个项目都属于中高端项目，不知道这次出的项目是走亲民路线还是走亲富路线，真心希望房子价格能够便宜点，满足我入住的奢望。"

"项目周边生活、休闲配套不多，对于业主来说，生活上有些不便。如果不自驾车，往返市中心比较费时"

"太湖瑞仕花园所处地段远离市中心，业主生活安静。距离太湖不远，周边环境优美，空气好。"

"太湖瑞仕花园位于滨湖区蠡溪新城西段，毗邻环太湖公路与渔港路。项目建筑风格为新古典主义，石材立面，欧风演绎。"

"高端豪宅项目，岂是我们一般人买得起的啊。"

"如今关于“柏林墙”的事已经沸沸扬扬，如果这件事没有给广大业主一个合理合法的处理结果，那就是开发商的严重欺诈行为。后期的房子也不用卖了，当面一套背后一套，如何取信业主？"

"今天听说业主被开发商请的打手打了，据说现在业主正门都不能进，只能进小门，几百万的房子就是这个服务哈哈"

"请问朗诗新郡中间椭圆形的建筑是什么？"

"配套没起来，价格还行，毕竟有个实验幼儿园个锡师附小的学区，总的来说还是挺值的！不过现在二手房限售，价格应该是要往下来了！"

"快点买，无锡城建动作大，政府要业绩，就靠卖地皮。房价还要涨，何时可以停，赶上苏州市。"

"买哪都备不了案，无奈，无奈，不知等到猴年马月"

"房价是贵了点，但看在锡师附小学区的份上还是值得，毕竟学区房永久保值。小区环境不错，交通也便利，只是目前配套设施还不健全，大型超市还在建，未来应该不错。"

"价格是一等一的贵，前两天无锡新闻还评其为“增值快”的房源，可见销量之快。去年年底去看过前面的联排别墅，大抵也不过如此，性价比一般，近几年应该不会考虑下手。"

"朗诗带有三恒系统，冬暖夏凉，户型也很好，开发商值得依赖"

"地段是好的，配套是差的，环境是好的，售价请堵上你下半辈子"

"新都房地产是这次无锡唯一的被点名批评的开发商"

"紧邻金匮公园，市政府，楼盘位置确实好，优质双学区也是亮点。长远看，升值空间较大。希望朗诗接手后能好好开发，能体现这块地的价值。听说昨天晚上朗诗新郡又开新楼盘，不知道具体价格多少了。"

"请问这个小区房子现在均价多少？"

"4月买的，当时价格10000，现在涨了好多了，除了配套，其他都是无锡顶级了吧，不过也不急住，过两年配套应该会好很多。只有烂尾楼一事还有点担心，质量不知道会不会出现问题。"

"据说又出什么状况了？据说又出什么状况了？据说又出什么状况了？"

"朗诗是南京的地产，在南京口碑非常差，别上当"

"盛高时期对金匱里的规划还是不错的，现在怎么建还不确定，烂尾好几年了估计质量也勉强，如今价格高了，后期房地产风向不好，为投资买风险大不划算了。。。"

"在万科信成道的评论中看到，说近新郡好像发生什么事情了？有谁知道的？"

"破房子怎么好意思这么贵的，而且卖来卖去抢来抢去还是那个7号楼超高层"

"你建房把钢筋混泥土在外风吹日晒三年试试质量咋样，评论还抱怨没买到…呵呵没买到是福，这房需要抢吗？"

"现在配套还不完善，希望政府尽快解决，环境是比较好的，周围有好几个公园，就是不知道前两次开盘价分别是多少啊"

"有几点疑虑求解：朗诗接盘后从第一次开盘到现在工地上看不出施工有进展？宣传图还都是盛高金匮里的，是不是会跟绿地接手一样卖不动后甩手跑路？为什么总是一个7<br/>楼在反复的开盘却没卖掉，是不是大家都有同样的疑虑？"

"个人有点疑虑求答案：为什么总是那么一栋7<br/>楼在来回卖，还总是卖不掉？距离朗诗接手第一次开盘过去这么久了工地怎么还是老样子？楼盘宣传图至今还是盛高金匮里的为何不换朗诗新的规划图？是不是朗诗只是接手销售，卖的不好随时会跑路？就跟绿地接手没多久就跑路一样！得到以上几点答复才会有人敢买"

"高大上的一个楼盘，希望能像朗诗说的搞好"

"新开盘要一万四了吗，只能看看了，越来越买不起了"

"听说昨晚加推，不知道价格怎样，好像房源很少，开发商有捂盘嫌疑"

"交通稍显不方便，离两个地铁站都有一点距离，学区好，是锡师附小。配套买菜什么的目前不方便，等旁边菜市场修好了会改善很多，价格现在也涨起来了，4月份那次确实性价比很高，可惜没抢到。"

"啥时候开盘啊？怎么关于这个楼盘的点评那么少，学区环境交通都很好啊"

"第一次开盘是晚上，竟然没抢到。很多都是市政府的人，等摇号摇到我进去时只有一楼了，像买白菜一样在抢，当时犹豫了一下没有买，现在很后悔…当天大部分是本地人抢购，这楼的地段、学区、环境、户型都没的说，现在又涨了，希望这次开盘能买到吧。"

"烂尾楼这么多年，钢筋裸露那么多年，对质量表示担心，而且打听了下，西面规划超高层，金匮公园景观被遮挡，根本看不见(特别是7号楼)，对面的高浪路以后规划是高架，将来吵死了。学区是不错，但是旁边苏宁也是这个学区，而且更便宜，更近地铁，还精装修！！商业配套要指望雅居乐！！从品质来说，绿城是好的！！！"

"烂尾楼，金匮里，都晾了几年了，今年太湖新城板块房价上涨，又有开发商接手卖了，烂尾楼，以后出了问题找谁呢，大家悠着点"

"金匮里 君临峰C户型 2室2厅1卫1厨建筑面积：89㎡<br/>客厅主卧南向采光极佳，客厅和次卧都带半赠送阳台，主卧全赠送飘窗，增加了使用面积。次卧也是南向但是窗户太小采光不足。明厨明卫通风良好。"

"有部分现房，十分方便，附近交通比较便捷，品牌开发商，环境不错，有规划的学区"

"金匮里在太湖新城也算是地段很不错的，但是白瞎了这块地，后变成没人管的小区，经过几任开发商转手，现在好像都没人管了，地段不错，环境也很好，但是目前配套还不齐全，小区自带幼儿园，小学是锡师附小，这些都还不错，小区绿化不高。"

"金匮里已经二度换过开发商了，目前也不知道是谁在销售，一期已经交房，小区绿化比较少，物业费很贵，一期有个幼儿园，但是目前还没开园，不知道是公立还是私立的，前面一大片空地，感觉已经快成为死盘了。距离地铁口稍微有点远，公交路线还是挺多的。"

"这个户型可以打90分，三开间朝南，赠送面积比较多。"

"买的时候是看中学区买的，现在可以上锡师附小也是没有遗憾了，不知道前面那块地以后用来干嘛。"

"价格高的时候买的，现在都没人管理，绿城也不接手，这么下去，感觉房子掉价很快的。"

"距离地铁1号线有点远啊，小区的幼儿园也不知道有没有开，目前还没住进去，配套不齐全，不方便。"

"现在都不知道主子是谁，像是被抛弃了，以后规划怎么办啊？周边配套也不好。"

"对于这种是不是就出现问题的盘，真心觉得不怎么放心啊，就像现在这样又不知道怎么个情况了"

"在太湖新城区域，环境和空气都比较好，附近有地铁站，交通还是可以的"

"地段不错 地铁房 但是价格也不低 还有不知道怎么现在封盘了  估计没钱了"

"位于太湖新城，靠近地铁一号线，地段不错，小区内部环境也不错，当然价格也不便宜，但是不知道二期怎么会封盘了，估计有很多原因吧"

"金匮里的地段还是比较好的，不过前段时间封盘了，听说绿城会接手，现在还不知道消息"

"已经封盘了，现在不知道有没有开售，听说是绿城要接手这个盘了，期待未来的变化"

"小区里自己规划了国际级幼儿园，很贴心，感觉醇熟的小区都会这样。项目有高层、超高层、洋房还有一些街区商业等，非常综合性，很醇熟的生活街区。在太湖新城核心区域，南面就是无锡市政府大楼，地铁一号线金匮里站就在项目正前方，而且4号线也在建设中，标准地铁房，周边有金匮公园和尚贤河湿地公园，生活环境和交通出行都是不错的，还有锡师附小、金桥小学、外国语学校、大桥中学都离得很近，上学超级方便。"

"金匮里究竟是怎么回事啊，貌似总是出问题呢，现在好像还没有人吧"

"【满意的一点】就在金匮公园旁边，空气好，太湖新城没污染哇，而且还有地铁，就是目前配套还不完善，以后应该会好的。<br/>"

"【其他】紧挨着金匮公园，但是这个项目前后转手了几家，现在感觉没啥声音了<br/>"

"【满意的一点】总的说起来这边环境倒是很不错，也就在金匮公园旁边了，只是，这边没啥人气，唉<br/>"

"【满意的一点】这边环境真的不错，就在金匮公园旁边呢，随便走走就到了，就是这个盘貌似没人管，唉<br/>"

"【不满意的一点】其实我想问金匮里现在又开始在卖了吗，感觉这边一会有人一会又没人的很让人没有安全感哪<br/>"

"学区房。而且周边交通发达，出行便捷，特别适合未来有小宝贝的家庭选择"

"环境很好，地铁一号线可以到，交通很便利。价格也合适，适合居住。"

"【满意的一点】这边环境确实是很好的吧，虽然周边很多盘都离金匮公园近，但是金匮里无疑是非常近的啊，散个步就能走进去了<br/>"

"【满意的一点】这个盘真的是在金匮公园旁了，景色确实很不错，如果一直这样老老实实的在售，应该会很不错的吧<br/>"

"【满意的一点】环境还是非常不错的，是公园房，在金匮公园旁边，很多人都说那边的地段特别好，不过现在貌似封盘了，也不知道为啥。<br/>"

"【满意的一点】金匮里学区是锡师附小，小区有个幼儿园，孩子上学也很方便，但是封盘了<br/>"

"【满意的一点】就这个盘的位置来说，应该算是很不错的吧，但是怪就怪这个盘的口碑实在太差，而且经常处于无人监管的状态，没办法呀<br/>"

"相比那些连KFS都跑路的楼盘，你就知足吧，至少还靠谱。"

"看个人想法了，那边还是很适合居住的，不像新区空气那么差。"

"看个人想法了，那边还是很适合居住的，不像新区空气那么差。"

"太湖新城好啊，没污染，一个工厂都没有，而且市政还在那里。"

"如果孩子真的能上锡师附小的话，那就真的完美了。"

"怎么说呢，比上不足，比下有余，跟绿城玉兰花园比，就差远了。"

"太湖新城来说，还算可以的，价格都还比较适中"

"总体还是可以的"

"烂尾楼一枚，已经建了，很多年了"

"基本烂尾了，我就住对面本来想买一套有一朋友几年前买了一套到现在没交付现在每月可领赔偿金。"

"我见过封下盘，再开盘从6500变12000的牛盘，牛逼的一塌糊涂"

"这已经算是个烂尾楼了…本来是13年就要完工的～"

"现在经过去看看怎么都感觉没人在施工了"

"沿路过去感觉配套还是不错的，各种大型商超，门口就是一学校，非常方便，样板间也不喜欢，现在环境不错，就是路边有点吵，灰尘有点大，感觉挤在一起。"

"目前在卖的有二居到五居，附赠听说挺多的，喜欢小区整体建筑风格，周边配套和交通还需要完善，是考虑这吧。物有所值位置环境都挺好的，如果配套好的小学，就不会再犹豫了。"

"超级奢华大气啊，超级喜欢啊，客厅够够大，休闲区和休息区隔开，做的非常合理，三卫设计非常方便，改善型户型。"

"地段绝佳，市中心位置，周边配套挺全的，买菜购物挺方便的，离地铁还有点距离，但是公交挺多的，户型设计的都挺合理的，绿化也不错，就是价位有点高。"

"三面朝阳的户型，光线非常充足，而且南北通透，居住舒适，明厨明卫也很不错"

"真的是设计的很好的户型，带玄关，客厅面积很大很大气，可以考虑做双厅设计哦～餐厅厨房一贯的大气设计，不过这户型就是厨房和客厅间走道有点长了，不过对于有钱人来说不算什么啊，而且有3个卫生间的设计非常人性化啊，非常喜欢啊！"

"户型设计，利用玄关的位置巧妙的将整合户型一分为二，客餐厅分左右，并且非常大气，喜欢这个户型卧室半圆的面积都是窗户，彰显高贵气质，如做纯欧式设计，味道十足！厨房很大，貌似在厨房里都能做一个小餐厅出来，另外还带有工作阳台，真是不错的户型啊！"

"这个楼盘地段非常好，就属于市中心位置，当然价格也不会太便宜，周边环境也不错，靠近江尖公园等，附近的商业配套也非常成熟，公交很多，距离地铁1号线有小段距离，不过不是问题，楼盘是好楼盘，就是售楼处为什么那么隐蔽………"

"是我见过的为数不多的不是特别满意的户型。因为本来就是洋房，应该布局上一目了然。优点是，宽视角的客厅的阳台的视线，以及西南角的空中花园。缺点，格局有点乱。"

"我个人很喜欢这样的花园洋房。同样能有三个房间呢，功能也并没有减少。而且一样厨房也有阳台。喜欢的是阳台造型很少见！加分不少！！"

"什么乱七八糟的房型啊 简直就是无法言表。就是地理位置好点 别的真的没办法说。"

"说实话这个户型的一个从设计图上面来看还是乱糟糟的不是很能一目了然他的一个客厅的一个阳台和主卧的阳台设计得比较有特点。"

"这个是户型是适合一家老小居住的一个户型他的一个主卧的一个飘窗是特别有特色的。现在也见的比较少。"

"这个户型的优点是主卧的飘窗设计，270度旋转飘窗，有利于观景和通透性和采光，但是缺点是3个房间设计3个卫生间，有点浪费面积。"

"超大户型设计，类似于别墅的面积，功能非常齐全，布局还算比较合理。几乎做到了每个卧室都有一个独立的卫生间，非常方便。厨房里有两个，对于讲究生活品质的人来说，可以设计一个中式厨房，一个西式厨房，而且这个户型的客厅非常大气，看上去很豪华，可以想象在客厅能够放置一架钢琴是多么美妙的事情。个人比较喜欢这样的户型。"

"非常喜欢这个户型入户玄关的设计，而且客餐厅分开设计，厨房很大，在厨房里面也可以设置一个，吃饭的小桌子，尤其主卧带有转角的窗户显得非常大气，这非常不错，就是主次卧之间的过道好像显得长了一点，当然这也是因为这个户型造成的原因，整体布局还是比较合理的。"

"地处无锡市中心的楼盘之一，周边生活与商业配套都很成熟，离运河不远，环境还可以，不过地段关系，车流较大，可能比较吵闹，价格还算能够接受，交通方面离公交站台走上200米左右，其实不算远，整体还是很不错的楼盘"

"这个户型我很喜欢，可以说是美的户型了，方正户型，保证了高的出房率，全明户型，无死角，功能齐全"

"性价比很高的一个小区，地理位置很好距离市中心很近，周围的配套一会发展的比较齐全，小区的质量也是毋庸置疑的"

"大户型还不错，卧室弧形飘窗还是很大气的，主卧和次卧间过道是不是长了点？厨房倒是挺大，可以考虑西餐区了，不过厨房阳台位置稍显尴尬，比较难处理吧～"

"大户型，看着就是爽啊，可惜我是没那么多钱买啊，户型不错，经典的通透户型，布局合理"

"户型设计一般，三室两厅三卫的户型，客厅有270度大型的客厅采光不错，户型设计一般，不方正，比较奇葩。"

"红梅新天地马上要推出商业了，相信这个地方的商业应该会比较火，毕竟是居民区而且还是绝版地段，周边的环境不错，就在运河旁边，周边距离市中心也很近，周边的环境好，距离地铁站也很近。小区的旁边缺少一个大超市，旁边有国美电器。"

"三开间朝南，大三房，位于运河旁边，视野开阔可以看到惠山"

"户型设计还不错，主卧有个大飘窗，视野开阔，旁边就是运河视野好。"

"大三房，户型设计的还可以，南北通透，三室朝南，又在河边。"

"红梅新天地是学区房，学区是积余实验小学，听说这个在北塘区还属于比较不错的小学，初中的话很一般，不过项目的地理位置不错，在运河旁边又是高档小区，绝版地段还方便。环境好，地理位置还有周边配套齐全。"

"红梅新天地在运河旁边，原来是县前三号，现在周边的环境还蛮好的，运河的水景也不错，旁边就是无锡的闹市区，这边还好了，毕竟在运河旁边相对来说比较安静，交通也很发达，公交车还有距离地铁站都挺近的，旁边的楼盘价格都蛮高的，这也属于绝版地块，毕竟市中心就这么大点地方，环境蛮好的。"

"其实这个楼盘的位置不错啊就在市中心三阳广场这边，而且听说当初是地王，开始的价格还是蛮贵的现在价格比较便宜但是大户型比较多。基本上没有刚需的户型，在市中心出行方便但是另一方面也可能有一点吵。"

"位置非常好，在市中心，闹中取静，于热闹繁华中寻得一处安宁。临大运河而建，高层揽景，环境非常优美清新，旁边各大商圈围绕，生活非常方便，价格也还算合理的。"

"这个楼盘地段非常好，属于市中心cad商区，交通发达，当时拿地的时候是地王，不过户型都非常大，还是有一定经济实力的人才能购买"

"红梅新天地在中山路附近的 与华谊兄弟影院隔着一条运河。周围还有国美电器，海底捞火锅等各种商业配套。红梅只有四栋是住宅楼，大平层一层上有两户，都是多边形超大主卧！"

"项目的地理位置非常好，就在运河旁边，环境也是棒棒的，在市中心，但又远离了喧闹。小区周边的居民区比较多，而且位于市中心交通比较方便，闹中取静，周边还有公园，周边绿化非常好。就是面积都太大，总价高"

"项目已经好久了，现在还没有卖出去，周边的配套不错，就在市中心，而且小区的户型都是大户型。距离市中心很近，周边交通也方便"

"交通好，地理位置佳，在市中心，旁边是运河，还有各大商场，电影院。看看手机拍的图片，风景还是不错的。"

"在市中心交通方便，有地铁，有公交车，配套好，有商业，还有个公园，环境好，吃过晚饭可以在运河边上散步"

"在地铁站附近，而且周围环境优美，空气清新，而且周围有基础的商业配套以及学区资源都还是挺不错的"

"这个楼盘这一年来降了不少的价格，当时拍地的时候算是地王拿地，价格很高，所以刚开盘的时候价格也很贵，不过现在也入乡随俗价格降下来了。还是值得购买的，毕竟现在价格降了。"

"前两天去这个楼盘的售楼中心，里面空空荡荡，三个销售人员趴在桌上打瞌睡，其中一个毛头小伙子接待的我。我说希望了解一下楼盘价格，他一会说9千一会说1万1一会说1万3，稀里糊涂，而且样板房工地都不可以参观。问到他某个具体楼层的价钱，他着急了，态度很恶劣的说我不是来买房的，有本事把定金的现金拿出来才报价。拜托，价格都报不清楚，谁会来下定金。这样的销售素质，这房子卖的出去才怪，楼王变烂尾的命。"

"项目位于市中心，景观非常不错，完善得配套，交通方便，价格稍微高了点。"

"地理位置还不错，但是！价格太高了，公寓也很贵，有点买不起。"

"房子户型很不错，地段虽然离市区不是很近，交通很方便，价格再实惠点就好了。"

"红梅新天地在北塘区，旁边有电影院，各种商场距离也不远，配套很全"

"景观很好，但这个地段这个价钱有点贵了，别的都还可以吧，宣传力度不大"

"离市中心比较近，周边配套唾手可得，又靠近运河环境还可以，就是价位偏高"

"环境好，空气质量好，有公园适合休闲散步，交通方便，公交线路多，地铁也不算远"

"位置好，就在解放环路上，边上就是运河，有公园，环境好，适合生活"

"离市中心非常近，交通方便，商业配套成熟，边上有公园，空气好，绿化多"

"环境非常好，周围配套也算齐全，不过感觉买的不是特别好，价格偏高。"

"景观楼盘，靠近运河，市中心，各项配套设施都很齐全，交通更是方便公斤地铁都很方便。"

"在胜利门，算是市中心核心地区了。环境算一般吧，基本都是大户型，价格略贵。"

"在胜利门附近，靠近红梅市场，地段好配套齐全，交通很方便，价格贵的"

"红梅新天地在无锡北塘区，市中心核心地段，旁边有江尖公园，环境也不错。"

"环境 好。边上有公园，绿化多空气质量好，交通方便就在市中心，离地铁站也不远，"

"价格不便宜，户型都是大户型，交通方便，就在市中心，还有一个运河边上的公园"

"景观很好，但这个地段这个价钱有点贵了，别的都还可以吧，宣传力度不大"

"江南阅府位于无锡解放路内环，县前街与解放西路交界处，项目另有SOHO全能公寓、风尚商业街区和大型地下停车场。周围有大东方，大成巷等购物休闲好去处，交通很便利"

"红梅新天地在北塘区，旁边有电影院，各种商场距离也不远，配套很全"

"景观楼盘，靠近运河。享受着市中心齐全得配套，价格稍高。喜欢朋友不容错过了"

"运河畔的高层景观房，环境宜人"

"是市中心的老红梅市场吗？怎么那边还开始买房子了啦？市中心地段，各方面当然都没得说了。"

"房子户型很不错，地段虽然离市区不是很近，交通很方便，价格再实惠点就好了。"

"关注了这个盘，但名称一改再改，有点摸不着头脑，红梅新天地这个名字是俗到不能再俗！"

"也关注了这个盘，但名称一改再改，有点摸不着头脑，红梅新天地是俗到不能再俗！<br/>单价走低，但总价高，房型可以，主卧视野极佳，大平层是很多人的心头好。如果有小一些的房型，销售应该很好。<br/>周边配套完备，就是担心噪音和灰尘。"

"景观楼盘，靠近运河，周边设施齐全市中心，价格就高。"

"这个小区的地理位置还不错，但是！价格太高了，公寓也很贵，有点买不起。"

"靠近运河，景观比较好，原来的名字比较好听嘛，现在换了名字有点土……附近生活还是蛮方便的 ，配套什么的都有"

"项目位于市中心，景观非常不错，完善得配套，交通方便，价格稍微高了点。"

"也关注了这个盘，但名称一改再改，有点摸不着头脑，红梅新天地是俗到不能再俗！<br/>单价走低，但总价高，房型可以，主卧视野极佳，大平层是很多人的心头好。如果有小一些的房型，销售应该很好。<br/>周边配套完备，就是担心噪音和灰尘。"

"也关注了这个盘，但名称一改再改，有点摸不着头脑，红梅新天地是俗到不能再俗！<br/>单价走低，但总价高，房型可以，主卧视野极佳，大平层是很多人的心头好。如果有小一些的房型，销售应该很好。<br/>周边配套完备，就是担心噪音和灰尘。"

"8千多的价格在市区真的好便宜，楼盘辐射区内有运河公园、无锡101医院、无锡吴桥实验小学、连元街小学、红梅市场等作为配套设施，项目靠近胜利门地铁站，出行非常方便"

"地铁胜利门旁楼盘，旁边有红梅广场、江尖公园、无锡玛利亚医院等配套，更有65路等几十条公交路过，无锡连元街小学，无锡第一中学离项目也非常近，还有无锡商业大厦、大东方百货做配套实施，8字头在市区这个价格算便宜了"

"配套齐全，交通方便，景观楼盘，但就是贵，特别贵"

"地段真的是相当不错，早年有些贵现在便宜了，这边离市中心不远，无论是地铁还是公交都很快能够到，而且周围交通配套非常的齐全，商业生活都有。"

"这个盘是啥啊。改名字改成这样也是作啊。死作死作的。不过这边地段还不错。就在市中心，价格也便宜，前几年还是地王呢"

"交通方便，就在市中心，可惜配套不方便"

"价格贵了点，毕竟配套不行，市中心，但生活不是特别方便，所以一直卖不出价来，定位混乱"

"老红梅市场的位置，离市中心近，价格不便宜，靠近运河公园，空气好，可是没人买帐，分析原因配套不远不近不是特方便"

"运河边，就在市中心，配套很少，交通非常方便，但是价格有些高啊。"

"市中心的房子，配套成熟，交通完善。靠近运河。但是价格高，平常人难以接受"

"江南阅府，现在又叫红梅新天地了……邻近地铁1号线胜利门站，交通便捷，附近公交线路众多。"

"景观楼盘，靠近运河，周边设施非常齐全。价格相对比较高了。"

"价格有点高，不太喜欢，只有几栋路，享受市中心顶级配套，古运河豪宅。"

"江南阅府，现在又叫红梅新天地了……邻近地铁1号线胜利门站，交通便捷，附近公交线路众多。"

"景观楼盘，靠近运河，市中心配套完善，价格偏高。"

"楼盘距离市中心很近啊，而且交通也很方便周围有很多的公交车，也有主干道在他的旁边，江南阅府位于北塘区，就是县前西街，面积很大 小的180多吧 很大的大平层啊"

"江南阅府位于无锡解放路内环，县前街与解放西路交界处，项目另有SOHO全能公寓、风尚商业街区和大型地下停车场。周围有大东方，大成巷等购物休闲好去处，交通很便利"

"环境还可以，虽然位于老城区属于闹中取静的区域。离市中心近，公交方便，地段是不错的，离步行街也很近"

"市中心核心地段，运河景观房，周边配套完善，价格实惠，交通便利，户型主要是大户型为主。"

"价格适中，交通便利，配套成熟，环境差点，毕竟在老城区。"

"江南阅府位于无锡解放路内环，县前街与解放西路交界处，项目另有SOHO全能公寓、风尚商业街区和大型地下停车场。项目离崇安寺直线距离仅500米，三阳广场站、胜利门站、五爱广场站三站环绕。"

"小区的环境还可以，虽然位于老城区属于闹中取静的区域，环境一般。"

"项目位于北塘区，环境一般了，但是周边的配套比较好，交通业很方便。"

"离市中心近，公交方便，地段是不错的，离步行街也很近的，周边的配套设施等都成熟的，价格也还行，不是特别贵的。"

"靠近运河，大平层，改善型住房，设计成观景房，居住环境很好，价格也不便宜"

"沉寂了好久的楼盘，近好像要开始开盘了，价格好像还很便宜的样子"

"江南阅府是北塘区的，可是靠近崇安区，比较靠近市中心，很方便，交通发达"

"面积比较大，总价高，周围配套非常好"

"面积很大 小的180多吧 很大的大平层啊 均价虽然不高 但是这么大也买不起啊 不过环境确实不错呢  很惬意"

"一直在改名的楼盘 现在的名字 感觉还不错 挺有诗意的 就在国美边上 整个一闹中取静啊 反正挺喜欢的"

"市中心的一个楼盘，怎么说呢，配套不错，交通也很好，价格也不贵，就是面积太大，总价太贵"

"市中心的位置，价格相对来说比较低。配套成熟出行方便。"

"江南悦府在无锡城中心崇安寺商圈打造世界级旅游商贸居住综合体，是继崇安寺生活步行街区之后，崇安寺商圈唯一标志性内城综合体。"

"满意的就是地段了，就在市区，上次经过那边看了一下，这样的观景楼盘定这个价格，个人觉得还是可以的，毕竟地段是王道啊，周围有大东方，大成巷等购物休闲好去处，交通很便利，五爱路那边公交还是挺多的，地铁往五爱广场有2号线，往三阳广场有1号线，配套很成熟，商业生活都能满足生活需要，环境还是不错的，靠近运河，但是毕竟是繁华地段，所以噪音也是难免的，不过整体来说是很不错的楼盘了，值得投资或者改善者去看看"

"江南阅府在县前街，旁边就是海底捞、电影院的，那边还有运河水景，挺好的"

"坐拥市中心繁华地段，让项目身价倍涨，房价高的有道理，周边有商业大厦，百盛，云蝠等购物中心，娱乐生活配套相当成熟，公交多，交通发达，环境相对来说要差一点，毕竟人流车流大，污染就多了。楼盘本身设计不错，户型合理，绿化不错，期待之后有好的物业更能提升项目身价，适合投资购买"

"之前的楼王县前三号，地段很好，又靠着运河，还在市区，基本上是一个风水宝地，所以地价很高，房价更高，又是做的大户型，城中富豪可以考虑一下，生活方便啊"

"江南阅府就在县前街上面，真正的市中心楼盘了，交通会挤一点，特别是上下班的时候，但是其他方面就都很优越了"

"靠近运河，感觉环境应是不错的，饭后散步也不错，地段非常好，就在市区，出行很方便，俗话说的好，地段就是王，所以这里的价格那也是让人望尘莫及啊，不过观景楼盘的开辟一定是会有人购买的，发展前景很好，小区绿化设计很好，户型不错，看完后赶紧回家赚钱存钱来买～"

"总体还是蛮不错的，交通便利"

"距离市区很近，周围配套很全的，生活是非常方便的，但是因为这个楼盘大户型多，单价也不便宜，所以总价都是挺贵的"

"靠近京杭大运河，景观比较好，居住的环境还是比较好的，附近有华谊兄弟的影院、海底捞等等"

"江南阅府位于北塘区，紧邻运河，附近有华谊兄弟影院，几个商场也在1、2公里范围内，享受市中心繁华配套。"

"【满意的一点】坐拥市中心繁华地段，让项目身价倍涨，房价高的有道理，周边有商业大厦，百盛，云蝠等购物中心，娱乐生活配套相当成熟，公交多，交通发达<br/>"

"【满意的一点】江南悦府在无锡城中心崇安寺商圈打造世界级旅游商贸居住综合体，是继崇安寺生活步行街区之后，崇安寺商圈唯一标志性内城综合体。<br/>"

"【满意的一点】位于县前西街，地理位置非常优越，又靠近大东方云蝠大厦等，购物等非常方便。<br/>【不满意的一点】价格比较高，工薪阶层可能承受不了<br/>"

"【其他】地段比较好，交通有点不方便，配套不错，环境很好 靠近运河，景观很好，水景房。<br/>"

"【满意的一点】就在市区啊解放环路上，运河边上，真心不错的地段，价格稍贵一些，有钱人不会走路逛市中心的，没钱人买不起，所以价格定的还是要便宜一些才会有人买<br/>"

"【满意的一点】市中心的盘，虽然市中心早晚高峰堵，可是总体来说交通是四通八达很方便。还有周围各种繁华，很棒。<br/>"

"这里之前是县前三号吧，那个时候好像是地王，号称市中心豪宅，现在这么便宜真是。。。"

"【满意的一点】就在市中心，在县前西街，地理位置优越，靠近大东方，靠近云蝠大厦；背靠运河，自然风光好；周边公交发到，去无锡各地都方便<br/>【不满意的一点】户型面积段较大，不适合首次置业人群<br/>"

"【满意的一点】就在市中心，价格很便宜，配套好，户型也不错，就是都是大户型，总价太高了。<br/>"

"【满意的一点】低价还是划算的。<br/>【地段】地段靠近市中心，非常方便<br/>【交通】4路、27路、70路、86路、96路、760路在西门(华泰证券)站下；2路、29路、33路、52路、68路空调、71路、83路、99路、133路、203路、207路、603路、610路在新交电胜利门站下；11路、20路、35路、65路、66路、67路、79路、81路、85路、90路、311路、316路、635路在胜利门(中山路)站下。<br/>"

"坐拥市中心繁华地段，让项目身价倍涨，房价高的有道理，周边有商业大厦，百盛，云蝠等购物中心，娱乐生活配套相当成熟，公交多，交通发达，环境相对来说要差一点，毕竟人流车流大，污染就多了。楼盘本身设计不错，户型合理，绿化不错，期待之后有好的物业更能提升项目身价，适合投资购买"

"地处市中心繁华地段\\'绝对是投资的很好选择。缺点是房源偏大型，对于初次购房者来说门槛较高。"

"【满意的一点】无锡商业大厦（大东方）、三洋百盛、崇安寺步行街区、大成巷小吃街、华谊兄弟电影城、老红梅市场、汇利电子市场 、国美电器、海底捞、建设银行、正泰电器、农业银行、康寿堂大药房、崇安寺街道社区卫生服务中心服务站、江苏银行、无锡市崇安区教育局、傣妹火锅、美术馆、五星电器<br/>"

"【满意的一点】这个也是纯市区的楼盘，可以说地段不错，换了几次名字可，就是卖得不是很好。问题还是户型偏大，目前无锡市场来看，还是刚需为主呢。<br/>"

"江南阅府位于北塘区，运河旁边，闹中取静，和华谊兄弟影院一河之隔。"

"江南阅府位于北塘区，解放路附近，临近远东百货，国美电器，处于闹市区繁华地段。"

"靠近市中心，生活配套都很完善。沿着运河，可以观景。可是目前的价格实在是难以让普通老百姓承受啊！"

"【满意的一点】景观楼盘，靠近运河。 市中心配套非常完善。<br/>【不满意的一点】在现阶段此价格不具竞争优势。开发商也换了好几家，不太靠谱...<br/>"

"【不满意的一点】地段不错，就在市中心，但价格实在是太高了，开发商也换了好几家，很不靠谱的感觉。<br/>"

"价格太高 新盘在售 配套交通都是比较上档次的 主要就是 价格略贵了 地段都没有什么可以说的 交通线路多"

"优势：地段好，算市中心，配套齐全，交通也方便，劣势：价格略贵。"

"地段很不错，虽然属于北塘区，但是是属于市中心，所以配套很好，交通也方便，就是不知道价格让人满不满意。"

"在运河边上，公园不错，晚上散步是极好的，县前街1号离市中心很近，交通方便，商业配套好，价格稍贵"

"真正的市中心.公寓卖12000，可能有点贵，想买的买不起，买的起的不想买，应该就是这样，50平的公寓20多万还差不多，再贵的话买公寓的人消费不起"

"【满意的一点】真正市中心，商业方便<br/>【不满意的一点】无小户型<br/>【价格】价格偏高<br/>【地段】好<br/>【交通】拥挤，这也正常<br/>【配套】齐全<br/>【环境】旁边就靠运河<br/>【其他】目标人群定位有问题，闹市区开发大平层<br/>"

"之前的县前三号，现在又改名字了，地段一般，虽然离市中心很近，不过离交通干线太近了"

"听盆友说这个是无锡市区的地王，价格却这么低，是不是楼市真的不好了呢？"

"【满意的一点】环境优美，靠着运河。并且处于市中心，配套齐全，大爱，以前租的房子住在那边的，对那边有熟悉感，价格其实也不是很高，可以接受<br/>"

"环境挺好的，楼盘旁边就是运河，看到不少人还在那边拍写真呢，拍户外照片呢！"

"交通便利，有地铁，公交方便。靠近运河 景观优越"

"【满意的一点】在市中心，公交和地铁都在旁边，交通很方便，不过就是价格有点高。<br/>"

"【满意的一点】地段真心是挺不错的，周边配套也很齐全，在市中心交通也很方便，现在价格也稍微比以前低了，买个加班备用也是不错的。<br/>"

"地处市中心，周边配套也挺全的，周围有电影院，还有商场，公交路线也挺多的，就是户型都是大面积的，工薪阶层的伤不起啊"

"【满意的一点】地段非常好的，在市中心这边的，公交很方便，楼盘旁边有小河，环境不错。毕竟在市中心，这周的配套设施什么的都挺齐全的，离步行街很近，逛街也很方便的。<br/>"

"【其他】价格：4  地段：5  交通：3  配套：5  环境：5<br/>地段很好离市中心近的 地铁等，商业配套成熟，生活配套也方便菜市场也近<br/>"

"原来是县前西街来着的，市中心配套也不错，交通什么的也不用说，就是那个面积和户型很坑啊，没什么小户型也不是刚需盘，觉得挺难买的起的"

"无锡的核心地段，老红梅市场、楼面价都要九千多，卖出吐血价格，还是在市场关注度不高，交通便捷、成熟配套，环境还还，值得居住与投资首选，将来升值空间较大。"

"【满意的一点】项目位于无锡市中心 曾经的无锡地王  项目学区为无锡五爱小学！且商业配套齐全  价格也比较合适！<br/>"

"【满意的一点】真正的市中心的位置吧，如果是喜欢热闹喜欢在外面跑的人肯定很适合。交通啊、配套啊什么的都是非常丰富且方便的，保证是想去哪就去哪<br/>"

"就在市中心，当年的地王，现在这么便宜应该可以买了，五爱小学，周边购物生活方便，希望保持这个价格"

"【满意的一点】现在价格很实惠。市中心地段，配套很齐全，高大上的生活圈子啊，公交地铁都有，近价格优惠赶紧买。<br/>"

"【其他】曾经无锡的地王啊，几经改名终于脱俗了一回，地段黄金中的黄金，在市中心上班的金领们连车钱，午饭前都省了，上班时间也可以 往后调整。想坐车哪里都可以去，楼盘旁边有小河，那里环境还不错。更重要的是，陪同一级棒啊，楼下就是华谊和海底捞啊，走走几分钟大东方，T12，云幅，恒隆，苏宁， 要升天的赶脚啊！<br/>"

"【不满意的一点】价格太高了，7900起价还都是大平层，普通人买不起啊。不过地段倒还是不错的，靠河边，无论是去五爱广场还是市中心都走路几分钟的事情。<br/>"

"地段不错，就在市中心，随之交通也方便，而且市中心的配套也比较成熟，但是会比较闹，并且都是大户型，价格也比较高"

"改了几次名，7900的价格在市中心算是良心价可惜都是大平层，穷人消费不起，有钱人这2年涨价时都买了，要征房产税了，有钱人也在观望了"

"改了几次名，7900的价格在市中心算是良心价可惜都是大平层，穷人消费不起，有钱人这2年涨价时都买了，要征房产税了，有钱人也在观望了"

"都是大户型，超级大，总价还是太高。本来位置是相当的好，现在价格也很合适，就是经不住面积大。总价上去了，附近可以选择的楼盘就多了"

"一直在改名字 从来没超越啊  现在7900起的价格 算是便宜  就是为啥没人买呢"

"面积太大了，不是刚需盘啊，而且换名字的速度太快，臣妾都罩不住了"

"【满意的一点】地段棒棒哒  配套非常完善 品牌开发商  就是价格有点贵呀 买不起呀<br/>"

"【满意的一点】地处市中心<br/>【不满意的一点】单套面积大<br/>【价格】总价高<br/>【交通】出门就是市中心，去哪里的车都有<br/>【环境】还可以，有闹中取静的感觉<br/>"

"估计是认为市区的土地是寸土寸金，所以卖的都是大户型。"

"【满意的一点】江南悦府依运河而建，相较于市中心的其他楼盘，自然景观要好得多，但是价格很贵，相比之下我会选择世茂等楼盘，可选性很大。<br/>"

"换来换去名字不烦吗，价格和户型都不是很亲民，离市中心挺近的，购物是很方便"

"这个盘改名字 不是一次两次了吧   话说改了有用么  还是卖得不好哇"

"地段、配套、交通、环境都还不错，价格也便宜，就是户型一般，其次老觉得开发商不专业，要不也不会一直换名字了！"

"【满意的一点】市中心楼盘，旁边有条古运河，环境很不错，不管是大面积平层，还是小面积公寓都值得考虑。<br/>"

"地段没得说，就在市中心，交通可能有时会比较拥堵，就是好再便宜点。"

"地段还行，靠近京杭大运河，有水景，不过户型不太合适，大部分都是大户型"

"【满意的一点】市中心核心地段，配套齐全，环境优美，靠近运河，但是名字改了好多次，还是县前三号好听。<br/>"

"之前看这个的名字是太平洋国际广场，改了几次名，表成了江南阅府，想想也是醉了！"

"除了公寓，感觉都是好大面积的户型，少有刚需的"

"之前的县前三号，环境不好靠近桥，户型都是大一点的。"

"这是一个什么盘，名字换了好几次，是不是不好卖呀？"

"以前的地王啊，现在又改名，整天改名什么心态，户型都是比较大的"

"这个盘也是醉了  说好的当年的地王  谁知道会落到这般境地  唉 现在7000多都难卖  当年一万多呢"

"【满意的一点】地段挺好的，县前西街上，银行、国美电器就在项目旁边；后期自己的商业也会有一些品牌入驻<br/>"

"地理位置还是挺好的，周边配套也很晚上，就是价格不低"

"感觉这个大户型不错，但是面积大了点比较适合老人+小两口+小孩一块儿居住，光一对夫妻的话太大了，没必要住那么大的。房屋质量还可以吧，不知道实际建造好了以后内部环境如何。"

"【满意的一点】又改名？改得太快了？是否与太平洋又没有关系了？以前县前三号还是很大气的，可惜销售的不行，又换团队改名太平洋国际广场，没想刚过个年又改名江南阅府？完全没有市中心的概念打出来啊。<br/>"

"户型太大了，不适合一家三口，不知道建好以后环境怎么样。"

"又改名？改得太快了？是否与太平洋又没有关系了？以前县前三号还是很大气的，可惜销售的不行，又换团队改名太平洋国际广场，没想刚过个年又改名江南阅府？完全没有市中心的概念打出来啊。"

"【其他】项目在北塘区靠县前街  位置较好 户型都好大 估计都是超级改善型才会买的吧<br/>"

"滨河景观楼盘，旁边就是华谊兄弟影院，还有海底捞。百脑汇那边小吃挺多的。价格太贵，太吵，环境也不好，目前卖的也都是大面积的了，不是我需要的。还有名字老师该来改去的，不知道为什么。"

"在运河边，位轩不错，交通又方便，但是价格嘛，呵呵 ，不是我能承受的"

"【满意的一点】配套好，沿着古运河，景致不错，自己也有商业的，河对面就是影院和海底捞<br/>"

"【满意的一点】滨河景观楼盘，旁边就是华谊兄弟影院，还有海底捞。百脑汇那边小吃挺多的。<br/>【不满意的一点】名字改来改去就是未来让大家不认识吗？好玩吗？JC蜀黍没告诉你改名很麻烦的吗？<br/>"

"交通挺方便的，买房不就是涂个方便么"

"太平洋国际广场\r地段太好也不好卖啊，太靠近市中心了，环境不好，而且还很吵，价格贵，估计就没有多少人愿意买了。"

"【满意的一点】地段太好也不好卖啊，太靠近市中心了，环境不好，而且还很吵，价格贵，估计就没有多少人愿意买了。感觉没卖出去多少。<br/>"

"【满意的一点】本来叫县前三号 后来改名为太平洋广场 后来又改为江南阅府 感觉这个名字比较靠谱 去过一次 环境不错啊 闹中取静 而且有河有桥 就是不知道为什么 一直卖不好啊 估计是因为户型太大了<br/>"

"附近生活配套很充足，商场、饭店很多，生活比较便捷，升值潜力很大，可以投资用。"

"在河边上，还是不错的，就是周边人气不足，晚上公园太静了，价格真不是这种屌丝能考虑的，以前名字挺好听的，怎么改了，一看位置，发现真不是我能买的"

"该楼盘一直贯注，地段闹中取静，外面有海底捞，华谊影院、魅力花都娱乐中心，里面有双尖公园、运河公园。公交四通八达有二十条线路停靠，非常方便，地铁过马路走道长巷五分钟进远东百货即可，到大成巷也只有几分钟的路程，真是享尽繁华。原来的地王，现在亲民的价格实在太棒了，要是房型多点就更好了！"

"【满意的一点】我上班走走路就好了，真的很近<br/>【不满意的一点】这价格我还是再努努力吧<br/>【价格】价格不亲民，但是人家就是豪宅，没办法<br/>【地段】就在市中心，想看电影就华谊，逛街嘛中山路一票子全是，吃饭，海底捞就楼下<br/>【交通】公交很多，地铁稍微远一点点，但是也可以接受，可是买在这里的不都私家车了吗<br/>【配套】没话说<br/>【环境】市中心，少了绿化，多了繁华<br/>"

"价格差不多吧，地段还是非常好的，基本就是市中心，就是同时交通也比较拥挤，比较吵。"

"【满意的一点】地段不错，市中心位置，很繁华<br/>【不满意的一点】离地铁不方便，走过去会比较远些<br/>【价格】价格7千多感觉还是可以的<br/>【地段】位于无锡解放路内环，护城河之内,是继崇安寺生活步行街区之后，崇安寺商圈唯一标志性内城综合体巨作。<br/>【交通】4路、27路、70路、86路、96路、760路在西门(华泰证券)站下<br/>【配套】无锡商业大厦（大东方）、三洋百盛、崇安寺步行街区、大成巷小吃街、华谊兄弟电影城、老红梅市场、汇利电子市场<br/>无锡商业大厦（大东方）、三洋百盛、崇安寺步行街区、大成巷小吃街、华谊兄弟电影城、老红梅市场、汇利电子市场<br/>无锡商业大厦（大东方）、三洋百盛、崇安寺步行街区、大成巷小吃街、华谊兄弟电影城、老红梅市场<br/>【环境】环境还不错<br/>"

"【满意的一点】对面就是华谊兄弟影院，看电影方便；还有海底捞，我的爱啊，周末的生活就这两个就足够了<br/>【价格】7900起不知道是不是噱头，要是能买到还是不错的<br/>【地段】解放路和县前西街的交汇处，绝对的市中心了<br/>【交通】多路公交车经过项目，交通非常便利<br/>【配套】学区是五爱小学，这个学校怎么样还不清楚<br/>"

"【满意的一点】交通啥的都很方便，虽然7字头还是很便宜的，但是看了一下户型都比较大啊，总监估计还是不便宜的，还是有能力买之吧<br/>"

"【满意的一点】运河景观房，地理位置非常好，市中心，地铁，学区 非常方便，近价格也有下调，入手正好<br/>【不满意的一点】周边没有大超市<br/>【价格】7900起<br/>"

"这个地段还是不错滴，虽然不能比崇安寺，但是距离火车站，大东方都蛮近的，开车5分钟就到，自带的商业综合体好好发展下，还是很有钱图的！现在只要7900，相信很快就会升值！"

"对这个项目不是特别的了解，不过在市中心这个地段，价格7字头乍一看觉得有点低，细看原来都是大户型，随随便便也有140多万起，我等屌丝也就看看吧！！！！"

"地段挺好的，市中心，就是离地铁站有点远，走好久，价格还可以，就是大户型多，希望户型能有改善"

"不满意的一点：实在太贵了，户型房源也比较单一<br/>"

"价格：市中心正常价位<br/>地段：绝对市中心繁华地段<br/>"

"优势:1、景观楼盘，靠近运河。<br/>2、市中心配套非常完善。不足:1、价格高，常人难以接受。"

"这个地块一直在卖，什么时候能卖完呢，真替开发商捉急"

"县前三号位于市中心，地理位置绝佳，不知道开盘的时候，会不会很贵。"

"县前三号步行5分钟即可到达中山路。但由于地段过于繁华或会有噪声问题，且高峰自驾出行容易拥堵。"

"县前三号挺不错的哦，位于崇安区县前街与解放西路交叉口西北侧，由富新集团开发，旁边有英武百货、红豆国际广场 、江尖公园，东南向是市中心景观，西向是惠山景观，近景呢是市政府投巨资打造的西水墩"

"县前三号位于老市中心，比较繁华。正因此，项目周边商业氛围浓厚，住户生活起来十分方便。"

"县前三号，要是不路过，还真不知道无锡有这个一个楼盘。这个楼盘在老红梅市场那边的，好像是个综合体，虽然没怎么听见项目宣传，但是看进度，造得挺快的啊，主楼都已结顶了。"

"怎么找不到上置江南华府小高层价格"

"离市区太远了，比较适合周边居民购买，临近鸿山，空气清新，环境好。"

"小区周边的环境很好目前主要推的是别墅，价格比较高，周边绿化好，空气好。"

"有幸去过一次，环境还是可以的，好像不知有别墅，高层也有的吧，价格不是很贵的"

"价格比较低，在鸿山那边，是期房，地段比较偏远，离市区是太远了"

"别墅的位置都会远离世市区的喧闹，给人一种投入大自然的感觉，周边的交通线路并不多，不过能居住在别墅中的人群出行靠大众交通工具的应该不多"

"离市区距离比较远，到市区真的是不方便的，交通不便，胜在价格便宜，附近人买的多"

"别墅来说价格不算高了，但是总感觉没有别墅该有的高端感，可能绿化不是很好吧"

"地段太远了，别墅的绿化也比较一般，价格比较便宜，附近的人买的比较多"

"交通比较差，别墅一般都这样，附近没有什么商业，附近的人好多买来投资，不过升值空间一般"

"这个盘位置真的是相当的偏远，附近的交通相当偏远，价格是相当的低廉，附近人买的吧比较多"

"这个社区位置临近鸿山，周边的空气非常清新，离吴文化广场很近，是个宜居养老的不错选择。这里污染少，环境倒是很好，但是位置比较远了，交通不方便，配套也有点欠缺，不是我置业的首选。"

"空气清新，宜居，距离市中心比较远，适合有车一族"

"环境确实不错的，不过缺点是出行很不方便，周围配套也很一般，感觉这个价格也稍稍贵了些，适合养老休假"

"环境不错,临近吴文化广场，比较适合退休养老，很宜居；但是交通不方便，公交路线不是很多，距离市中心也大概1个多小时车程。"

"位于新区鸿山镇，环境优美空气清新，适宜居住，所售联排别墅价格较高，适合有钱人居住。"

"鸿山那边好的就是空气好，价格个人觉得有点贵，而且出行不太方便，公交少而且间隔时间还长。买别墅就是为了享受的，不过周边配套不行也不好，不能吃个饭就去市区吧"

"鸿山那块，污染少环境倒是很好，但是位置比较远了，交通不方便，配套也有点欠缺，价格偏贵，希望价格可以再亲民些"

"连销售都说这里没有配套，但是这里的别墅是精装，我姐姐买的就是这里，哎，后悔死了，12年买的500多万了，真是亏死了"

"项目在鸿山新市镇新鸿路与锡义路交汇处，别墅项目就不用考虑交通，配套了，主要还是环境好，空气清新，应该是针对这边土豪的。"

"鸿山镇上一楼盘，目前在售别墅面积大，总价高，不是一般人能承受得了的，不过那边远离工厂，空气好适合居住"

"区靠近太湖那边给的还是有点偏距离市中心较远。但是价格也比较高要一万三千多块钱一个平方  有一个缺点，就是交通非常不方便，周围配套也非常的少"

"新区鸿山的一个项目，目前周边配套还有待完善。不过别墅400多万的价格，真的有点高了，无锡市场的别墅卖的不怎么样，有这个钱，还不如去滨湖区买个房了。"

"在新区靠近太湖那边给的还是有点偏距离市中心较远。但是价格也比较高要一万三千多块钱一个平方。日本你的楼盘其他质量还是比较可以的。"

"面积大，所以总价高，靠鸿山，吴文化广场，适合居住，就是没配套，离市中心也很远，不太方便。"

"连销售都说这里没有配套，但是这里的别墅是精装，我姐姐买的就是这里，哎，后悔死了，12年买的500多万了，真是亏死了"

"这里离市区比较远，所以空气还算可以吧。但是也有一个缺点，就是交通非常不方便，周围配套也非常的少，再有一点就是这个项目的楼盘它面积都比较大，所以总价比较高。"

"距离市区相当远啊！别墅都得远离城市，独享周边的景观。项目周边没有什么配套，公交线路好像只有一条，而且要等大半天。"

"【其他】空气好，交通也比较方便，主要是环境不错，配套还不错，真挺不错<br/>"

"【满意的一点】靠近鸿山空气清新，环境特别好，联排别墅总价比较高，离市区比较远，周边配套也不是很给力，小区绿化还是比较好的。<br/>"

"在新区鸿山镇至德大道上，新鸿路那边，开车还算方便，不过离市区好远的，不过是别墅项目，而且那边环境真心超级好，空气感觉都清新了，而且离吴文化广场很近，还是精装，周边就是没配套，直接用来度假吗？公交只有763路，精装别墅均价15000，一般300平左右"

"他装修风格喜欢，就是花园大不大呢？"

"【满意的一点】别墅区域，环境还是蛮好的，整个小区内外部环境都做得不错，环境为王啊<br/>"

"【满意的一点】距离市中心有些远，如果在惠山上班的就更不要考虑了，周边居民买买还可以<br/>"

"【满意的一点】连销售都说这里没有配套，但是这里的别墅是精装，我姐姐买的就是这里，哎，后悔死了，12年买的500多万了，真是亏死了<br/>"

"环境确实不错的，不过缺点是出行很不方便，周围配套也很一般，感觉这个价格也稍稍贵了些"

"那里环境是很好，差强人意的是出行不太方便，价格的话有些偏高。"

"鸿山那边好的就是空气好，价格个人觉得有点贵，而且出行不太方便，公交少而且间隔时间还长"

"在别墅里面价位还是合算的，周边配套还有待完善，离市区比较远，空气宜人"

"【满意的一点】无锡市区现阶段为数不多的低价位的别墅之一，环境确实没的说空气清新，但是相对于的配套交通学区等等完全没有跟上。<br/>"

"优势:1、临近鸿山，空气清新，宜居<br/>2、临近吴文化广场，休闲便利不足:1、距离市中心约1.5小时车程，较为偏僻"

"买别墅就是为了享受的，不过周边配套不行也不好，不能吃个饭就去市区吧"

"无锡的别墅好像还不多，而且卖的不多吧"

"别墅我是买不起，但是我觉得那么远也不太好"

"江南华府的房子入住率不高，其他的还行"

"感觉无锡的别墅不是很多，好像卖的也不好"

"别墅就是高大上啊，很喜欢这样的房子，挺喜欢的"

"还是蛮喜欢别墅的房子，有自己的院子，还很方便"

"环境很不错，绿化挺好的，而且是独门独户，挺好的"

"别墅真的是高大上，不过太贵了，买不起"

"售楼中心太不要脸了，谈好的价格等我去付款又说经理不同意，需要缴定金后上级审批，领导不同意定金退还，这不摆明了耍人玩吗？所谓的经理还态度恶劣，实在是好过份！城市套路深，我要回农村！！！"

"1/3的房源被法院查封冻结是怎么回事？"

"配套好，人气值一般，买了这边的房子，环境还不错，就是物业真的太垃圾了，除了知道要钱，乱收费还知道干什么。"

"小区整体都很欧式，很漂亮啊，边上那条街也是见过的，整体很和谐，不错，再看看。"

"地理位置还不错，周边配套也很完善，交通非常便捷，价格合适，房屋质量也有保障，性价比很高。"

"项目的地理位置很有优势的，因为楼下就是家乐福又有超市又有商圈，楼下面的公交车还有地铁都非常方便，在这边住的可以不用考虑车啦"

"程枪手型户型，户型比较奇葩，南北不通透，通风采光都不算太好"

"家乐府在南长区永乐路家乐福楼上，地段非常好，有地铁还有公交，太湖广场地铁站就在小区楼下，小区的缺陷是体量太小，就那么几栋楼，而且还靠近南长区的主干道清扬路，靠近路边的估计会受到噪音的影响。购物和配套都很齐全。"

"这个地段不错的，配套也不错，靠近南禅寺，南长街，距离清扬路家乐福也很近，但是卖的却不好。"

"临近市中心，交通便利，环境不错，配套也相对齐全，物业管理也好。"

"家乐府临近市中心老城区有靠近太湖广场板块，由一栋28层合围式建筑构成，缺乏居住氛围；户型设计单调，小区内部面积也不大，绿化率相对也不高。"

"门口就是一号线，附近商业配套设施齐全，家乐福超市等等就在附近"

"这个项目地段很不错，在无锡主干道清扬路上面，交通上是没的说的，走出门就是地铁一号线出口，公交车上面的也都比较多，四通八达的，周围配套设施很齐全，大型超市有家乐福和购物中心，靠近南长街，南禅寺也很近，整体居住环境比较佳。正是因为在市中心，所以相对价格比较高，同类型的楼盘这个价格购房者在出手的时候会相对权衡一下。另外，开发商不是很出名，没有什么前期口碑效应，而且可能靠近马路，周围环境有点吵，局限于面积，小区内部面积也不大，绿化率相对也不高。"

"项目在市中心老城区，周边配套非常完善，价格也是比较贵的，周边都是老小区"

"家乐府临近市中心老城区，自驾5分钟路程，有靠近太湖广场板块，周边配套非常完善；项目由一栋28层合围式建筑构成，缺乏居住氛围；户型设计单调，没有选择性。"

"老盘了，地段很好，户型选择范围不多了，价格还是比较贵的，要9000以上。"

"位置还不错，位于市中心的南长区，环境有些旧，但是周边都是老小区，人流量不少。"

"地段配套交通那些外部条件都不错，如果是看中这些条件的话可以考虑，价格还行"

"成熟的地段，小区周边配套很全面，超市，娱乐，休闲，应有尽有，居住方便"

"就在家乐福边上啊，生活非常便利，不过可能会有点吵，有得必有失吧"

"离市中心不远，不管是坐公交车还是开车都很方便，而且这边有商业，后期发展的还是不错的，现在的话价格算什么贵点不过相信应该会有升值回报的。"

"项目临近市中心老城区，自驾仅5分钟路程，有靠近太湖广场板块，项目由一栋28层合围式建筑构成，周边配套非常完善，均价1万也不便宜"

"旁边就是家乐福，项目周边也有很多底商，靠近菜场也很近，生活配套齐全，交通和地段都不错，地铁一号线很方便，也有精装单身公寓"

"1、交通便利，靠近超市以及地铁站【不足】1、小区靠近清扬路，较吵"

"项目只有一栋高层，居住氛围会比较差，而且目前已经是尾盘阶段，在售房源不多，可选择户型面窄。"

"项目只有一栋高层，居住氛围会比较差，而且目前已经是尾盘阶段，在售房源不多，可选择户型面窄。"

"交通便利，环境不错，配套也相对齐全，物业管理也可以，价格合适！赞…"

"临近市中心老城区，自驾仅5分钟路程到太湖广场，周边配套非常完善，均价1万也不便宜 ，环境一般"

"项目临近市中心老城区，自驾仅5分钟路程，有靠近太湖广场板块，周边配套非常完善；项目由一栋28层合围式建筑构成，可以说缺乏居住氛围；加上项目的户型设计一般，并没有独特的优势和亮点，因此去化并不理想，加上体量较少，目前在售房源也不充足，因此购买需谨慎选择。"

"清扬路那边。均价1万也不便宜 这个盘也买了几年了 南长区 楼盘都贵 配套啥的都很齐全"

"项目位置不错，位于南长区，周边的配套齐全，项目的环境一般，价格还没出。"

"位置还不错，位于市中心的南长区，环境有些旧，但是周边都是老小区，人流量不少"

"家乐府的房子不咋地，地段配套交通那些外部条件都不错，如果是看中这些条件的话可以考虑，价格也不便宜"

"旁边就是家乐福，项目周边也有很多底商，靠近菜场也很近，生活配套齐全，交通和地段都不错，地铁一号线很方便"

"地铁一号线太湖广场站下，附近有家乐福，交通配套都可以的，主要是单身公寓房源，精装的，价格再便宜点就好了"

"家乐府哈哈听着像是家乐福一家的，家乐福后面还有个家乐苑，都是不错的楼盘，位置后，要啥有啥，有条件可以考虑购买。"

"家乐府还挺贵的，房子好不好不知道，但是小区确实不够气派，唯一的优势就是地段配套了"

"整个小区的品质和户型设计，并不如其配套那般让人满意。靠近地铁一号线太湖广场站，周边配套给力，交通便利，户型面积主要偏大，仅有1栋28层的高层，项目周边配套很完善，又临近市中心，清扬路家乐福边上的房子，地段好"

"靠近地铁一号线太湖广场站，周边配套给力，交通便利，户型面积主要偏大，仅有1栋28层的高层，项目周边配套很完善，又临近市中心，配套是没话说，但是其整个小区的品质和户型设计，并不如其配套那般让人满意"

"家乐福不远，买东西可以放心，可是为啥一个公寓这么贵，你只有40年产权啊，我还不如去看附近住宅呢"

"【满意的一点】日常生活相当的方便啊<br/>【不满意的一点】小区规模不大，太吵<br/>【价格】应该在南长区区域内算贵的了，应该是地段的原因吧<br/>【地段】地段没话说，吃的喝的用的住的超市里都有，交通也很方便，离太湖广场也不远，离市中心也不远，几站路就是南长街了<br/>【交通】主干道旁边的交通还是很方面的<br/>【配套】很完善了<br/>【环境】吵了点儿，平常空气也不会太清新的，但是鱼和熊掌无法兼得啊<br/>"

"地段我觉得还是很不错的，我很喜欢，离太湖广场近，还有图书馆，星期天啊在家里没事可以去看看书，陶冶陶冶情操！附近还有家乐福，出行什么的都是很方便的"

"【其他】精装修，很省事啊，而且旁边有家乐福，在南长区来说也算是很繁华的地段，交通也很方便，还是不错的。<br/>"

"家乐福隔壁，生活很方便，精装修，价格不便宜好像，有钱的话，可以考虑一下，没钱的还是买远一点吧，能省好多钱，不过配套什么的还不错走走跑就走到南长街了，还有茂业，以前不推荐，但是茂业的B座出来了，还是不错的"

"家乐福旁边，名字有点奇葩，附近的商铺倒是很多，平时买买东西还是很方便的"

"清扬路家乐福边上，位置不错，有很多小吃，毛华的玉兰饼什么的，离太湖广场比较近，茂业百货，还有南长街，但是价格有点小贵"

"是精装修的房子，还是可以的，配套有些欠缺，不是特别完善，价格高了点。"

"家乐福，精装修，又超市有地铁，走个10分钟有太湖广场，有茂业，有南长街，生活便利，但是价格高，不是很实惠"

"70年产权公寓又是精装，靠近家乐福又有地铁基本生活都保障了，个人觉得吵不是问题，只要物业做到位了就行，保障安全和服务是小区重要的吧，市区还吵呢还不是都要去"

"应该算是地铁盘吧，离得不是太远，配套稍欠缺，但是基本生活不成问题，人气多一些就更好了"

"靠近地铁站，交通便利。配套也好，什么都有。没什么大优惠，楼盘挺好的。"

"家乐府是无锡永安房地产开发的，是一家本土开发企业，之前开发的家乐苑还是不错滴。该楼盘周边交通发达，无论是自驾、公车、地铁都很便利。附近的配套如商业大厦、百盛、茂业百货很完善。不过因为地处市中位置，车流量多，空气环境要差点。"

"【满意的一点】离市区很近，而且是现房比较难得，地理位置确实是选的很好，其实这边离市区那么近，完全没有必要乘坐地铁，不过地铁确实不会遇到堵车的窘境<br/>"

"【交通】公交15、67、118、215、501等路至永乐路站，地铁一号线太湖广场站 在旁边，交通便利<br/>"

"【环境】环境是指什么？内部绿化啊，这个一般吧，绿化率也是一般，周边污染情况的话，也还好吧，又没有工厂什么的也没什么污染<br/>"

"小区地段很好，出门就是家乐福，靠近南长街，不远处还有茂业百货，靠近图书馆和太湖广场，那一段是发展很早的地段了，南长区的热闹地，各种配套都已成熟。公交线路多，有地铁1号线，交通发达。环境一般吧，因为来往车辆多，空气不是很好，价格太贵了，买不起啊，不过那里也没有下降的可能啊"

"【配套】配套非常好，出门就是家乐福，南长区的核心位置，太湖广场几分钟就到了，坐地铁也十分方便。<br/>"

"【满意的一点】地段是真心不错的，旁边就是家乐福，太湖广场、茂业百货、图书馆步行约15分钟就能到，配套真心不错。<br/>"

"【不满意的一点】这个楼盘是只有一栋楼吗？那还有什么选择啊？位置是好的，但是也得看户型看楼盘质量啊。那边一圈都是老房子哇，夹在中间也不舒服的啦<br/>"

"【满意的一点】买房子不仅要看地段配套，本身房子本身也是要看看的，我没去里面看过这个楼盘，只注意过外部条件，地段是好的，房子就从外面看进去，感觉就跟安居房似的啊<br/>"

"15年买的现房！！！不到6000的价格，还是现房，你们想怎么样！！！！老家的房子都差不多这个价格！！<br/>不要挑剔啦！！"

"价格太高，配套不齐全，等5年入住差不多，现在是没办法住"

"投资合适 不过现在已经高位 谨慎 刚需 环境一般"

"可以的，这个小区我买了的，投资一套"

"差劲的销售人员，今天特意过去想了解一下，比较几个房源看看比较喜欢哪个，带了本子想做好笔记回来和家人商量，结果一看到我们拿本子就态度大转弯，以为我们是其他售楼处的人，理都不理我们，直接不给我介绍，说了我们不是了，后来另外找了一个销售，人刚想带我们去看样板房就接到电话扔下我们就走，严重怀疑是上个销售打她电话，不知道有没有偷拍我们照片，因为听到相机拍照声了，就冲这态度，房子再好也不会买这了，况且房型也就一般般，除了阳台是亮点没一点特色，就在高铁旁边，路对面是一期也是高楼，下午肯定太阳晒的少了，间距也不大"

"对面中梁，中间高铁线隔开，二期高铁太吵太吵…………"

"交通，地铁高铁步行8分钟。配套，红豆万花城，大润发。环境，映月湖，九里河风光带。前景，离商务区CBD近的小区，滨江学院直线距离670米。"

"买了很后悔！红豆物业的态度极差！除了收费什么都不会做。房顶到地面有多条裂缝。"

"非常喜欢这个房型，已经下手了。"

"我是上海人，已经入手了，看长期发展非常看好此地块，交通便利，投资居住都非常好，值得拥有！"

"地铁，高铁，学区，以后发展很大，买房越早买越好，"

"年初6000一平，周边的地土拍完就开始跟着疯涨，想想人都很贱啊，去年这些销售求爷爷告奶奶，也没人愿意买，今年一涨全来买了，天一学区，地铁房是卖点，价格坑死人，我不会买"

"挺好，房型也不错，里面的环境绿化也很美，而对面又起来好多写字楼，以后升值潜力很大哦！"

"我喜欢这个楼盘，希望二期涨价不要超自己的预算，让我拥有一下温馨的家!"

"靠高架和高铁太近了点，是不是太吵了？"

"9800？有谁近去过？真的那么高了？"

"要买红豆的业主注意了，性价比不高，物业管理特差，只要你想不到的。养鸡，搭棚，绿化随意破坏，跟物业投诉，还说可以这样的，这样你觉得花的血汗钱买个安置房，你值吗？"

"垃圾的很，房子有好多修补的地方，物业的人垃圾，"

"8300，你确定能卖的出去？"

"户型很不错，客厅餐厅空间规整，主卧有独立衣帽间，两个卧室和客餐厅都朝南，光线充足，卧室和客厅动、静线分开，非常安静，居住舒适，个人比较喜欢"

"这个户型吸引人的就是超大的南阳台， 从客厅和次卧室都可以进入阳台，非常舒适又方便。户型方正通透全明，三开间朝阳，厨房面积很大，设计比较合理，总体感觉还不错，如果主卧室能有一个卫生间就更加完美了。"

"这个小两室户型不错，布局紧凑合理，方正全明，在小户型中是不多见的。三开间朝阳，尽享充足阳光。主卧可以打造出一个独立的衣帽间，增加储物空间。不到90平米的面积非常适合刚需购房者购买。"

"红豆·香江豪庭 5号楼D户型 3室2厅2卫1厨124㎡<br/>户型整齐，主卧、次卧朝阳，采光充足。餐厅客厅居中，客厅东窗大阳台宽敞明亮。明厨明卫，利于通风换气。"

"楼盘位于锡东新城无锡高铁东站附近，楼盘价格具有优势，楼盘靠近映月湖公园环境不错。附近配套有大润发购物中心，地铁二号线，汇聚购物中心，安镇街道(银行，菜场，学校，医院)。"

"【满意的一点】价格算是优势了。还有就是项目的自然景观比较好。周围环境挺不错的。就是偏。出行不方便。如果只生活的当地是可以，如果要出来上班之类的就麻烦了。"

"楼盘项目所在的区块还是不错的，以后的升值潜力还是不错的，而且那边的话交通也比较方便"

"未来发展前景比较好。不临近主路，园区绿化率也高，居住舒适度很高。"

"房子不错，周围配套不行，还没有发展好，房子价格还算合理，户型也很不错，楼间距大，采光能不错！"

"红豆香江豪庭这个月底也要交付了，房子质量还不错，看上去很大气，小区里面还有游泳池对外开放了，还是蛮不错的。现在小区底商也开始渐渐多了，周边还有个大润发，基本的生活需求都能满足了。交通也方便的，就是地铁口。学区是天一中学，很有名气，很多人都愿意在这边投资的。"

"红豆这边还不错，前段时间市政府引进了一批物流等产业，有一家就在红豆附近，人气应该会慢慢发展起来。周边环境很不错，因为比较偏，很多公园都保留着，空气很好，不会有什么污染，等以后工厂渐渐多了就未必了。学区也不错，这一片都是这样子的。物业很体贴，希望以后也不会有什么问题"

"户型还可以，两卧室朝南，但客厅会不会采光不好啊，毕竟卧室一般都晚上睡睡，大部分时间都是在客厅的"

"户型方正，总体采光还是可以的，就是走廊可能采光不够"

"蛮喜欢红豆的，价格不贵，房子质量也不错，看起来高大上的，下面底商也开始慢慢多了，开始发展起来了。户型挺赞的，三房朝南，采光很好，比较方正。周边环境也好，公园很多，心情舒畅，不同于市中心的人来人往，蛮宜居的。"

"红豆的地理位置比较偏，就在无锡东站地铁口，位置也不好，在高架下面，不知道会不会有噪音污染。周边还没发展起来，离得近的就一个大润发。周边环境不错，有很多公园，空气也是比较新鲜的。学区也不错，天一中学离得很近。工作在地铁口的倒是可以考虑。"

"这个户型很喜欢，三房朝南，采光肯定好。阳台也比较大，通透性不错。卫生间对着房间，把地漏做好就没任何问题"

"红豆就在无锡东站地铁口，走过去几分钟就到了，公交站台也离得不远，交通还可以，就是离市中心还算比较远的，不过有地铁可以弥补。周边配套比较少，旁边有个大草坪和大润发，能基本满足需求。"

"红豆香江豪庭都是现房在售，底商也都已经入住了，门卫还算比较负责，如果是陌生人的话不会就这么让你进去的。红豆的品牌也还可以的，在无锡有很多个楼盘，质量也不错。因为有底商，所以在配套上面，基本生活需求也都能够满足。价格的话，6千多块钱买现房，也是划算的。"

"红豆香江豪庭据说自带3个商业体，对于整体配套欠缺的锡东新城来说还是有点优势的。环境的话，在映月湖公园附近，还行吧"

"看中的是天一学区房，以后孩子可以上天一了，另外地铁房去市里和东亭也很方便啊"

"看中的是天一学区房，以后孩子可以上天一了，另外地铁房去市里和东亭也很方便啊"

"无锡本土的开发商价格总是相对亲民点的，而且质量也比较放心，小区规划的比较合理，周边配套要是能够进一步完善那就更好了"

"学区不错 是天一学校 好多人因为这个买了 不过去年交房的时候 好多地方验收不过关啊 不知道现在解决了没"

"价格在同地段有点高，恒大精装6900，这边毛坯就要6500了，不过是品牌商。"

"本土开发商红豆集团的项目，位于锡东新城，天一学区房，离地铁和高铁站比较近的。"

"单价较低，均价6900；门口就是地铁2号线站点，地铁开通会很方便；刚需户型设计比较实用，浪费较少；靠近高架，稍有噪音影响"

"靠近锡东高铁站，自带商业，目前还未运行，周边配套不足影响居住舒适度。"

"门口有地铁2号线站点，靠近高铁商务区，出行方便。但周边配套没有，前期居住不太方便。"

"小区绿化率很高，配套设施也齐全，户型设计也充分考虑到了通风采光的影响，很不错的楼盘"

"在无锡东站这边，高铁地铁都有的，交通还算可以的，就是配套设施什么的欠缺的，户型也不错的，挺方正的。价格的话，也没有很大的优势的。"

"小区户型设计好，选择多，出门就是地铁2号线，出行比较方便，价格比较适中，适合刚需族购买"

"项目的位置还行，价格不是太高，环境比较不错，就是距离市中心太远了。"

"项目位于锡山经济开发区，位置还可以，但是价格稍微有些贵了，红豆品牌可以"

"项目位于锡东新城高铁商务区，学区现房，环境也不错，有映月湖公园，还有地铁2号线直通无锡东站，主推面积段在89—126平，有全南精致两房，还有方正大气三房，可选择多"

"虽然有人说便宜，但我觉得还是有点贵，可能红豆的品牌就定位的有些高，所以价格不会低，交通还比较方便，但是户型看了不是特别喜欢，不会考虑。"

"位于锡东新城板块，旁边就是高架，地铁2号线也不远，天一学区房，价格合理，其他商业配套还有待开发"

"香江豪庭离高铁挺近的，出行比较方便，还是天一学区房，离地铁也不远，交通挺方便的，靠着东站。红豆品牌开发商，品质比较有保障，户型还是有较多选择的。"

"红豆的品牌在无锡来说还是不错的，之前市里也有一个项目是人民路9号。香江豪庭是处在锡东板块的，天一学区房，交通挺方便的，靠着东站，地铁二号线也开通了，但是以为不好的应该是这个项目离高架比较近，不知道后期会不会太吵，并且机场起飞的飞机离这边也近，应该会对以后的生活有一点影响的"

"红豆香江豪庭在锡东新城，那边有一个九里河站，地铁2号线的，还没开，开的话到这边就很方便了"

"户型比较好，单价也不高，紧邻地铁二号线，"

"附近就是地铁2号线，交通比较便利，到市区的话很方便，上班比较便捷"

"在锡东那边距离市中心位置太远了，但是红豆的品质一项都很好的，价钱方面也算合理，还是一个比较值得购买的项目"

"靠近地铁东站，地铁2号线已经开通，4号线还在建设中，属于学区房，估计有些许周边交通噪音污染，性价比还是较高的。"

"【满意的一点】红豆是无锡本地品牌，质量还是有保证的。就是太靠近高架，怕有噪音。<br/>"

"优点现房，户型设计还可以。由于地处无锡东站，近邻2号地铁，出行便利许多。不过地理位置有些偏了"

"【满意的一点】靠近无锡东站，离地铁口不是很远，出行现在方便了许多，周边配套匮乏，户型选择性还可以，无锡本土开发商，价格相对周边有点高，未来发展潜力无限。<br/>"

"红都是本土企业，有点不忍说的是项目工程质量做的太差，好多人奔着本土企业去的结果很受伤。设计的不合理，当然配套天一学区，交通地铁二号线还是不错，离无锡东站也不远，还算方便。我觉得给这个分数有点高了。希望能做好。"

"现房，户型设计非常不错。还是比较舒适的。"

"【其他】锡东配套稍微还是有些不足的，不过大润发开业了应该还一些，虽然红豆离大润发不算近。<br/>"

"【其他】项目位于锡东锡城，主打刚需的一个楼盘，靠近地铁二号线无锡东站，项目整体户型方正采光好<br/>"

"主攻刚需市场的一个楼盘，大优势就是价格实在，户型佳采光好，得房率也不错"

"靠近无锡东站，二号线路已经通车，四号线路规划中也在这边，算是双地铁了，只是配套跟不上，也会有些噪音污染，不过很喜欢89两房的户型"

"地段配套不够成熟，等到发展起来可能会需要点时间。好在有地铁，而且价格也相当合适\\'"

"靠着无锡东站，地铁2号线后一站无锡东站下，地铁口到红豆香江豪庭差不多10分钟路程吧，不远。如果是在无锡周边地区的买在这边很方便，价格也相对低很多，87平小户型也能享受到两梯四户，这个私密性还蛮好的。目前周边没啥配套，以后高铁和地铁发展的越来越好，估计可以带动这周边的人气吧~"

"【满意的一点】靠近无锡东站这边的，房子户型还不错的，特别是那个89平2房的，2个阳台的，还有飘窗的，很喜欢的，不过价格的话，相比周边没有什么优势的，虽然有2号线地铁在附近，不过公交车不便的，周边的配套设施什么的还没有完善的。<br/>"

"双地铁，2号线已经通车，4号线是未来，双学区。旁边映月湖公园，风景秀丽。未来可期待"

"周边的环境优美 距离无锡东站很近 交通方便 周边配套设施较好"

"【满意的一点】价格稍微有点高，虽说是地铁盘，但是离地铁还是有一段距离的，其他的都一般般<br/>"

"【其他】价格稍贵了点，户型还是很不错的，配套比较好，地段不错，交通还是比较方便<br/>"

"【满意的一点】价格这个地段来说，稍贵了点，户型还是很不错的，空间设计很合理，感觉挺大的~~<br/>"

"【满意的一点】项目地段距市中心约3公里，位于无锡锡山高铁商务区，拥有自建的大型生活商业配套和天一实验学校等较强的教育配套。<br/>"

"价格不贵！性价比很高！户型很正,南北通透,出行也比较方便，有多条公交！"

"虽然远但是有了地铁也不怕了，房子质量还可以的，性价比也蛮高的，我觉得比较适合刚需购房的置业者"

"【满意的一点】所有户型都尽量采用全明设计，户型空间方正大气，南北通透。<br/>欧式风格的设计颇具奢华典雅之感。<br/>【交通】距离地铁2号线无锡东站步行约10分钟<br/>"

"【满意的一点】红豆香江豪庭是红豆集团的，红豆是无锡本土开发商，虽然名气不及万科碧桂园什么的，但是我觉得本土的开发商的可信度反而要比这些外来的大牌开发商可信，你看看就一个万科，大牌吧？可是一直都有这边不好那边不好的新闻里出来啊<br/>"

"【满意的一点】户型真心不错，比较方正，而且是现房，在锡东现房其实是比较少的。<br/>【不满意的一点】开发商不太大牌。<br/>"

"【满意的一点】红豆香江豪庭是现房，锡东这边是早交房的一批<br/>【不满意的一点】紧邻高架，旁边商业盘也很多，靠的很近，不是很喜欢这样子的规划。还有映月湖站要到什么时候才能开通？等入住了吗？？<br/>【价格】价格在这一代也不算便宜，均价6900呢，虽说是现房了，但是恒大城好歹是精装也只要这个价格啊<br/>"

"户型不错，红豆本土企业！要去买！"

"刚需毛坯户型要比碧桂园的更好，设计上面更合理，而且价格也比碧桂园更便宜，唯一的不好就是太靠近新华路高架了，虽然开车是方面的，但是就怕噪音扬尘阿，现在还好，以后居民多了道路也会更热闹，噪音就是个问题了"

"【满意的一点】红豆是本土品牌，房子质量应该还是不错的<br/>【价格】均价比较实惠。锡山区房价整体都不高<br/>【配套】周围地铁、高铁，还有学校，4S店，还有中隆广场等等商业配套。<br/>【环境】锡东新城环境还是不错的，未来有发展潜力<br/>"

"【满意的一点】这楼盘名字挺好听的，感觉很霸气，出行比较的方便<br/>【不满意的一点】旁边两条高架，会有噪音，扬尘这些影响<br/>【价格】价格还算可以<br/>【地段】地段还行，现在有二号线了，地铁出行到市里也不是问题了<br/>【交通】交通不错，有公交713,715,715专线等，有地铁，二号线就在门口，很是不错<br/>【配套】配套还可以，后期希望更加完善，这样的大楼盘希望能做得更好<br/>【环境】环境挺不错的，外立面看上去挺好看<br/>"

"【满意的一点】红豆的房子质量还是不错的，就是地段稍微偏了点，周围也没啥配套，感觉这地方要发展起来估计还得有点年数，不过现在地铁开通了，来回也不成问题了<br/>"

"【满意的一点】有一部分已经是现房了，还有一部分今年也会交房。现房6900的价格，也不算很贵。<br/>【交通】红豆香江豪庭要是开车的话，上高架就是，很方便，，但是没车的话地铁2号线虽然开通了，可是映月湖站还没有开通， 还需要等<br/>【配套】红豆周边有很多的写字楼办公楼，人多的地方以后配套肯定也不需要愁<br/>【环境】锡东的环境还是不错的，自然生态环境比较好，干净，如果配套交通都升级了的话，我倒觉得要比靠近市区的房子好得多 了<br/>"

"该楼盘是土著开发商，天一学区房，价格稍贵，离东站近，离高架也近，户型很好，中间的小户型也能做到南北通透不容易的！容积率低了些，密度高"

"【满意的一点】刚需户型设计比较好，都比较方正，基本上能做到全明设计，如果对户型苛刻的人不妨看一下红豆香江豪庭的房子。<br/>【不满意的一点】靠近高架是福也是祸，私家车出行是方便了，但是噪音影响、扬尘影响总是会有点的。<br/>"

"周围的配套还在建设，感觉锡东新城建设的蛮好的…离无锡东站近，有点噪音。不过房型很好，朝南的房间很多，很适合居住！"

"不满意的一点：旁边两条高架，一条金城路高架，一条新华路高架，不要吵死的啊？<br/>"

"满意的一点：小户型很方正，也没有浪费。看过同一区域的碧桂园的，户型就不如红豆的好<br/>"

"有个会所就好了"

"优势:1、单价较低，均价6900<br/>2、门口就是地铁2号线站点，地铁开通会很方便<br/>3、刚需户型设计比较实用，浪费较少不足:1、靠近高架，稍有噪音影响"

"房型真心不错基本都是朝南的应该是周边几个楼盘里面好的户型了"

"8月开盘 9月开盘 10月还是开不了盘   搞什么鬼！"

"这个地段就是卖环境！无锡主要的自然景观都在附近，就像住在公园里！"

"这个楼盘交了1000元认筹金，交的时候说可以立马退，等到要退了就一直退不到了，垃圾楼盘！"

"对面会建小学吗，什么小学"

"蠡湖湾的房子以后会爆发，就看政府是否启动蠡湖湾的开发。现在学区暂时是蠡湖中心小学，但是别忘了路劲天御北面有一块空地，那是规划的小学地块，未来配套蠡湖湾的。现在配套少，不代表以后没有，只是没有启动开发而已。想想以前太新的万科，不就是太湖新城的拓荒者吗？眼光放长远，选择这里绝对没错。"

"路劲天御蠡湖湾绝对的豪宅，没有之一，比隔壁的蠡湖香樟园牛逼多了。不信你就去看看，电梯、门窗都是全进口的，那个金钥匙物业更是高大上。"

"不错的，看中小区内外环境，离蠡湖近"

"只剩245平以上的了 房子不错 感觉比香樟园好 然后去了印象湖滨买了一套 均价和天御居然差不多 可惜户型太大了 主要给父母养老的 不合适 环境很好又安静"

"怎么突然从14000到13200了？莫名其妙啊！！！"

"价格好像下来了。之前14000.现在13200"

"环境不错，楼盘看着也不错，交通自驾非常方便。就是附近人气不是很强"

"楼盘位置是个十字路口 是个角 煞气多的地方 而且这个地理位置 斜对面是医院 原来隔条臭水沟有个什么金领嘉园 也是个垃圾楼盘 价格还挺装逼 建议看看中桥二手房价格 再对比开发商价格 这开发商定价 大概有毛病"

"环境优美,楼盘外观设计不错,只是配套要加强,只要引进一所优质学校资源就好了~<br/>是不是有点像5~6年前的苏州金鸡湖,期待未来周边的发展~"

"这楼盘  买了肯定保值  港企的"

"说苏州人包抄无锡的房子，都是找的苏州车辆的房托，买房需谨慎，无锡就这么多人口能和苏州比？买房的自己清醒点吧"

"有人买吗？143的多少钱买的？"

"评论里头说路劲好的简直就是托，房子质量跟豆腐渣一样，你拿手戳一戳墙就能戳出一个大窟窿，这叫什么质量，物业不但没有提供服务，还欺负业主，就知道收钱，还不是按合同上，各种想法设法多收钱，没有黑，真是情况就是这样。"

"谁买路劲啊，旁边的香樟园样样比他好"

"豪华大户型，带入户花园，超大客餐厅，南北双阳台设计，通透采光效果好，三个卫生间使得居住更加方便舒适。不过这个户型设计上有一个问题就是所有人都要穿过厨房才能进入客厅，厨房充当了过道，这点感觉不太好。"

"瞎了眼的钛合金狗眼我买路劲天御，买的时候不知道，买了才知道，质量差的厉害。金玉其外败絮"

"路劲天御周边配套完善，邻近滨湖区商业街、新体中心、中医院。香港的开发商，社区以港人生活区为主，环境不错，小区景观设计很好，空气质量好。应该算是富人区吧。"

"金玉其外，败絮其中。质量差，面子工程。"

"这个户型是设计的，单身贵族或者小两口居住的，主卧的面积非常大，而且有衣帽间，有放浴缸的位置，强调的是居住舒适性，和私密性。但是对于现在房价比较贵，不是特步特别适合我们普通购房者。"

"相当于四开间朝南的户型了，主卧设计较为合理，衣帽间也显得完整，这个户型将书房放在了客厅部分，如果后期书房做抬高半敞开式设计，效果一定很好～厨房还有工作阳台，非常实用～大户型设计理念完全显现，客餐厅的设计也非常的不错，值得推荐的好户型！"

"方正户型设计，进门还有玄关设计，双阳台设计，客餐厅通透采光都非常好，整体布局合理，就是主卧书房的位置是不是显得奇怪了一些呢？"

"高大上的户型设计，一个卧室，也就是给单身贵族住的，又不像其他楼盘的单身公寓一般小，面积还是可以的啊，而且还是双阳台设计呢！一个人，客餐厅，厨房，衣帽间小书房全部都有了，想想都是舒适的生活，真的不错～"

"据说这边的物业服务是金管家，突然觉得高大上啊，昨天出去还经过的，周边配套还不错啊，靠近滨湖区商业街，附近还有新体中心，斜对面就是中医院，各种配套都很充足啊，社区以港人生活区为主，彰显贵族气息，环境也是很不错的，有钱人选择的目标之一！"

"路劲大的问题是房屋质量，由于是分散交房，所以，被各个击破了，没有集体维权，所以不出名。如果非买路劲，验房完毕，再签合同，希望我的评价能帮到一些人。"

"终于找到路劲天御这么久卖不出去的原因了，路劲根本就是个危房，房里大面积出现渗水现象，厕所空鼓严重，物业推推诿诿不肯让你检测，号称金钥匙，什么都没做，还和业主作对，可以去看路劲的卫生间，地面修修补补，裂痕严重"

"整体感觉这个户型设计的还是比较合理，户型方正，布局合理，采光也不错，得房率比较高，各个房间的面积也比较合理。"

"感觉这个户型设计的比较怪异，85个平米设计成为套一，也是醉了"

"经典的通透户型，布局合理，动线分明 ，大面积的明厨设计非常实用，很多人都喜欢这个设计"

"地段好，升值潜力大，出行交通很方便，也是学区房，但大型社区造完比较久"

"厨房阳台不错，卫生间位置不合理，来客人上厕所还要进主卧……怎么设计的户型，我也是醉了，而且餐厅那和主卧面积都有浪费的地方啊"

"楼盘位置处于蠡湖新城，蠡溪路和中南路交界处，楼盘品质较高，相对价格也较高，距离蠡湖风景区较近，周边配套有建筑路家乐福，蠡湖欧尚，湖滨商业街，中医院。"

"路劲是香港的开发商，质量很不错，讲究的是品质，所以相对来说房价也比较贵，距离市中心不是很远，但是周边配套不是很好，可以来点大型的配套就更好了，此外环境不错，小区景观设计很好，空气好。"

"这个户型的厨房不是u型。南北通透。户型很方正。"

"南北通透，两房朝南有阳台。客厅也有阳台。北面的房间也有阳台。通风好"

"阳台很大。可惜主卧浪费的面积有点多。有点失望"

"户型设计还真有点港式范儿啊，看似凌乱，却功能齐全，中式西式餐厅都有，不过图上看那么多卫生间是什么鬼？不符合无锡居民啊"

"路径大品牌品质有保证，蠡湖景观房紧靠西蠡湖，坐拥无锡一线水景，东临湖滨路商业街，南面蠡湖，西枕渔夫岛，北靠惠山，户型在设计上过于的注重开阔的空间尺度，设置85平米一房，还有较多190平米以上的三房，面积过大加上单价也较高使得项目总价可以接受的人群范围比较少"

"太湖新城的豪宅项目啊，价格比较贵，但是跟品质是齐平的，交通后期有地铁四号线。生活配套也还可以。"

"离蠡湖鲤湖香樟园特别近，也属于高端盘。靠近蠡湖。周边配套还可以，离湖滨商业街比较近。"

"景观房，在蠡湖旁边，观景很好。周边交通后期有地铁四号线。生活配套也还可以。但是这个项目销量一直都不怎么样，个人觉得价格偏贵。"

"路劲好像是香港的开发商吧，不知道以后小区里面会不会有各种港式茶餐厅之类的。。。"

"路劲天御是在蠡湖新城，蠡湖新城这边的配套要比太湖新城的完善一些，而且环境也很好，靠近蠡湖，蠡湖风景区确实很漂亮"

"再滨湖区这个价格也不算贵，而且还是蠡湖景观房，而且听说小区质量也不错。物业方面也是采用金钥匙物业服务标准，物业服务水平很高。唯独就是小区都是大户型，总价相对来说偏高。"

"路劲的品牌还是比较大的，就在湖滨商业街附近，配套齐全，不过价格挺高的"

"路径大品牌品质有保证，蠡湖景观房紧靠西蠡湖，坐拥无锡一线水景，东临湖滨路商业街，南面蠡湖，西枕渔夫岛，北靠惠山，户型在设计上过于的注重开阔的空间尺度，设置85平米一房，还有较多190平米以上的三房，面积过大加上单价也较高使得项目总价可以接受的人群范围比较少"

"开发商品牌比较大，该楼盘的户型也比较合理，不过房价的话比较高，感觉一般人不能够承受。"

"路径大牌子，品质有保证，路口就是湖滨商业街，环境好，蠡湖景观房，景观稀有质量高"

"太湖新城的豪宅项目啊，价格比较贵，但是跟品质是齐平的，有钱的话肯定要买在这样的房子！"

"关键是地铁有  环境好  还有学区  唯一不好的就是价格有点贵了"

"蠡湖景观房，紧靠西蠡湖，听说物业还是很牛的，只是这个价格、这个面积不是一般人能接受得了了，况且周边很嘈杂"

"路径大牌子，品质有保证，路口就是湖滨商业街，靠近蠡湖边，风景不错，价格不是一般人受得起的，交通也挺便利"

"周边交通后期有地铁四号线。生活配套也还可以。但是这个项目销量一直都不怎么样，个人觉得价格偏贵。"

"这个盘的优势就是环境好，蠡湖景观房，景观稀有质量高，坐拥无锡一线水景，东临湖滨路商业街，南面蠡湖，西枕渔夫岛，北靠惠山，咱小老百姓消费不起，土豪盘"

"属于景观房，在蠡湖旁边，观景很好。周边交通后期有地铁四号线。生活配套也还可以。但是这个项目销量一直都不怎么样，个人觉得价格偏贵。"

"离市中心很远，但是环境非常不错，交通不是很方便，公交比较少啊"

"项目位置还不错，价格方面有些贵。不过滨湖区的房子价格都不低啊。"

"再滨湖区这个价格也不算贵，而且还是蠡湖景观房，而且听说小区质量也不错。物业方面也是采用金钥匙物业服务标准，物业服务水平很高。唯独就是小区都是大户型，总价相对来说偏高。"

"价格暴力，交通and配套乏力。环境的确是优美得一腿，蠡湖水景房。只剩土豪房咯"

"【其他】地段很好，在滨湖区蠡湖新城板块，这个版块的房子都很贵，已经麻木了！小区的环境非常好，紧邻湖景，小区内部绿化也非常棒，入住让人身心愉悦！采用“金钥匙”物业服务标准，物业服务水平高。<br/>"

"【其他】价格一个字：贵，二个字：太贵，三个字：实在贵！不是咱小老百姓消费得起的。这个盘的优势就是环境好，蠡湖景观房，景观稀有质量高，坐拥无锡一线水景，东临湖滨路商业街，南面蠡湖，西枕渔夫岛，北靠惠山，不过想想雾霾，请问各位土豪还看得见湖景不？<br/>"

"价格有点贵啊，不过这里的环境非常好，配套有点少啊。"

"【满意的一点】虽然不是很明白，不过蠡湖新城的房子基本都比较贵的，貌似是因为环境资源很稀缺，环境是不错，不过还是有点偏了<br/>"

"【满意的一点】蠡湖这边的房子都是为了看湖景，但是这个天雾霾这么严重，根本看不到湖景<br/>"

"路劲天御，坐拥无锡一线水景，东临湖滨路商业街，南面蠡湖，西枕渔夫岛，北靠惠山，百米高喷、鼋头渚、蠡湖中央公园等绝版景观资源尽收眼底。项目周边现有新体育中心、欧尚超市、家乐福超市等生活配套一应俱全；同时，项目毗邻规划中地铁4号线隐秀路站。"

"还可以，就是价钱高了"

"附近好又多超市，交通方便，小区物业很不错，不过学区不知道有没有"

"绿化很好，而且环境地段都很优，价格也是该区域比较贵的"

"价格比较高，切户型单一，都是大面积，购房门槛高！但是周边环境特别好，配套也不错！"

"【其他】港企果然是财大气粗，你买或者不买，房子都在这里，靠品质说话，占据绝佳地理位置，饱览湖光景色<br/>"

"【满意的一点】这边都是那种比较大的户型呢，都是几百平这样的，好像没什么小户型，算是比较高档一点的地方，不适合刚需族<br/>"

"【满意的一点】在滨湖区还算位置不错的，但是与河埒口比，地段还是差了一点吧。配套什么的不用说，还是很齐全的，交通在这一片不算方便，一般般。环境是挺好的，高端盘吧，富人，不差钱的可以买买。<br/>【不满意的一点】户型很不喜欢，价格也太高了，一个公寓一室的做成85平，卖110万，卖给哪位大爷啊？110万啊，可以买三房了好吧。其他大户型的房子，也没有什么亮点的感觉。<br/>"

"在蠡湖边，风景不错，但周边基本没有什么配套，公交车也不多，户型都是大户型，价格也一万多，太贵，不适合刚需一族！"

"高大上的盘，大户型，价格高，但蠡湖边，湖景房啊，土豪不会在乎交通不便，配套不行的。"

"【不满意的一点】位于蠡湖边，风景不错，但周边基本没有什么配套，公交车也不多，这个地段还是挺冷落的，主要的是房子太贵，性价比不高。<br/>"

"蠡湖边上，景色好，地段肯定不用说了，就是价格都突破10000，工薪阶层真的伤不起啊"

"【满意的一点】蠡湖新城是无锡豪宅聚聚集地，香樟园、蠡湖一号等都能俯瞰湖景，而路劲天御自然也不甘与落后。<br/>"

"满意的一点：物业水准高<br/>不满意的一点：周边配套太少了，不方便<br/>"

"路劲天御品质不 错，关键某些营销人人，就不点名了，人品太差，总感觉自己多牛癍，不 过你总坑人家业务员的钱做什么，人模人 样的整天，人家一小女孩拼命工作换来了什么，为公司卖了那么大面积房子现在把人家PASS掉了，有没有点人性，一年前的话单了 ，有本事你们来CALL啊，你们一句话否定人家所有的努力，这样人性的人才得是什么样的"

"路劲天御 真的很带劲，就在无锡一线水景平旁，东临湖滨路商业街，南面蠡湖。位置觉得的可以。"

"周边公园很多，包括：蠡湖中央公园、蠡湖公园、百米高喷、鼋头渚风景区.，所以路劲天御附近的空气黄芪都很不错，所以买路劲天御就是买的健康啊"

"路劲天御项目周边暂无生活配套，对居民生活不利，需要完善。"

"去售楼处看过，这种豪宅也只能欣赏欣赏了，不是土豪买不起。"

"滨湖嘛，现在市政府都迁移了，当然不错啦，这还要问。"

"当初路劲的地价要6000+，这样算下来，路径现在这么贵的价格就不足为奇了？这个价格能卖的好嚒？诸位以为如何？"

"周边配套还行有超市，周边交通还挺便利，就是价格还是有点承受不了。"

"优势 路劲天御周边湖景资源丰富，所处位置环境不错。南面有蠡湖，西面有渔夫岛，还有百米高喷、鼋头渚、蠡湖中央公园等景区。"

"路劲天御靠近公交车站，出行较方便，但公交线路似乎不多，出行选择会受限。"

"高端豪宅项目，岂是我们一般人买得起的啊。"

"香岛御墅，售楼处销售~152~5048~5146~钱进！欢迎评鉴！"

"最近看的别墅挺多的，很喜欢这里的风格，，环境优美，，很想买一套"

"房子挺不错，，只是没有联排别墅啊"

"你们搜房帮和房天下是一个公司吗？"

"小区环境优美，小高层建设的很好，质量很好，开发潜力巨大。"

"香户型合理！想买的可以过来看看！我在售楼处等你  真的不错的！欢迎您的评鉴！"

"岛御墅，叠加别墅，物联网时代，让你和世界看齐  周边配套齐全"

"这个楼盘配套除了一个瑞金医院其他基本没有，近的小店都要开车十分钟左右，但是后面有座山，环境还行，就是因为看重这个所以原本比较关注这个楼盘的，但是均价11000不知道会不会有人买？反正我是不会买！"

"房子就那样吧  一分价钱一分货，这么低的价格不能在要求再有好的配套了，还好有车，有买好的业主可以加一个群2****8  大家进来交流交流购房心得"

"这房子我都无语了，就这种乡下货，卖五千多我都嫌贵，买房子一辈子的大事，愿意省钱买这种便宜货的，我只承认你牛逼！垃圾！"

"香岛御墅开发商不来就实力不行，还封盘，后期等着政府接手给你们交房吧！典型的乡下，商业街唯一的超市也关门，免费租给别人都不要，唯一就是价格低，也只配这个价格了，我本身就是做装修的，楼层质量太差了，也看不到工人干活，现在加推，无非就是想卷钱，一点潜力都没有，买了后悔死你们，自己看着办吧，太差了，有些人还说投资，扯犊子呢？"

"听我说各位亲们，上置集团联合瑞金医院在无锡开个分院又叫新瑞医院的已经在边上的至德路上开工建设了，预计18年开业，我们家有位亲戚在无锡卫校学护理的，已经安排到上海瑞金医院进修了，所以说消息非常可靠。新瑞医院是无锡新区的重点民生配套，以后公交啥的肯定会跟上，而这边的房价我觉得肯定超的过梅村。你们说呢嘿嘿。不喜勿喷。"

"太贵了，也不看看在什么地段"

"去年一直封盘至今，还涨价了，据说老板去赌钱输了几个亿，所以封盘，工地上也没几个人干活，去年买的至今交不了房，也没付违约金，虽说一二线城市房价上涨，但是那也是要看看地段，偏的前不着村后不着店的也跟着凑热闹，着实让人觉得受不了，年轻的就不要买了，周边没有学校和超市，附近买菜都没地方，没车住这里肯定不行，大概涨价就是拿后面买房人的钱去付没交房的违约金吧，期房还是不大靠谱就怕开发商跑路"

"该楼盘一直封盘，不知道出了什么状况，打电话到售楼处询问，也基本都是避而不谈，搪塞了事"

"户型价格都挺好，很便宜，可是物业费实在是不低，地段也比较偏唉，再看看吧"

"上置香岛御墅D5户型2室2厅1卫1厨<br/>建筑面积：88㎡<br/>客厅主卧朝阳采光充足，各自有独立阳台互不干扰。书房凹进去在阳台后面，南开窗户偏小入室光线自然会少些。客厅餐厅空间不小，厨房本身面积不算太小，带工作阳台空间更为充裕。明厨明卫通风良好。总体格局挺好的。"

"总体感觉挺不错！交通便利，正在建设的小区绿化挺好～逐渐也有了商铺的开业，只希望交房子时装修更给力！"

"园区很漂亮，户型不是我喜欢的，这个地点有钱的话，可以投资一套，还是很好的，未来的升值空间大，周边生活配套现在不是很多。"

"小区户型设计很多样啊，大小都有，适合不同人群。空气质量好，未来升值空间大啊。"

"这的房子性价比高,地理位置好,交通优惠便利,绿化更好,我就买这的房子."

"这个设计的还是不错，户型方正，客厅有大阳台上一条线上，显得非常大气。"

"这个户型的亮点就是卧室有个很大的阳台，客厅也有阳台，但是可以进深太短了，显得客厅比较小"

"朝南两个双阳台室内采光极好 客厅的课作为景观阳台 主卧作为晾晒阳台 可以保护私密性 厨房和卫生间考的很近 便于后期管道铺设 总体来看户型没什么大的缺陷"

"厨房靠近卫生间  便于后期管道铺设  厨房L型 符合传统操作习惯  阳台朝南  室内采光好"

"这个楼盘离市区比较远，但有公家车可以直达的，坐公交7路、107路、751路、752路至鸿山镇。鸿山镇的生活配套齐全，有后宅中心幼儿园、后宅中心小学、后宅中学及鸿声中学等完整教育机构，同时邮电局、医院、超市、农贸市场，和各大银行营业网点一应俱全。"

"价格很合理，房子也很好，周围的生活也挺方便的，就是离市区还是远了一下，出行不方便，有车还可以。"

"这个项目距离市区较远。周边配套只能算基本。小区内部物业服务一般，价格还行，地段不错，交通便捷，户型真的还蛮好"

"均价只要4800真的是被吓了一跳，小区的户型面积段还是比较广的，能够满足不同人群的置业需求，价格非常有竞争力"

"鸿山板块，离市区有点远。户型比较多，周边配套也很齐全，高层的价位比较低，可以选择用来过度下"

"上置·香岛御墅在吴文化广场旁边，又是鸿山版块的楼盘，小高层价格还算便宜，户型选择还是比较多的，周边配套是可以的，周边又有别墅。但是离市中心较远。"

"低密度社区，项目业态主要以小高层和别墅为主，环境好，价格也不贵。"

"楼盘亮点在于它的户型设计得都挺方正，采光面大，通风效果好。但出行上不太方便，不过配上这个价位还是能接受的。"

"楼盘亮点在于它的户型设计得都挺方正，采光面大，通风效果好。但出行上不太方便，不过配上这个价位还是能接受的。"

"位于新区，离市中心较远，不过楼盘档次不错，户型也挺好，价格实惠"

"户型设计方正大气，通风采光效果不错，周边的配套比较完善，特别宜居养生"

"小区环境不错，赏心悦目的风景挺合适这个价位的，不足就是离市区有点距离，没车的朋友。。估计没车也不会买这里-"

"小区周边的配套不错，生活设施齐全，氛围好，不过小区里面的绿化规划的有点让人担心，不过反正都是正在建，看看再说吧"

"门口的水景做的还不错，沿着马路走的，但是小区里的景致就不提了，小高层我看到还在建"

"真心不想提这个盘，感觉这里的环境就是乡下，没有任何的配套，已有的小店也都关门了，可想他的人气"

"周边配套完善，生活便利，离市区比较远，交通不是很便利。"

"大家都说这里偏，其实我也是深有感觉，周边的确是除了大马路什么都没有，吴文化广场上的便利店都能经营不下去哈哈"

"周边配套完善，生活便利，离市区较远，交通一般。"

"又是鸿山版块的楼盘，小高层价格还算便宜，户型选择还是比较多的，周边配套是可以的，周边又有别墅。但是离市中心较远。"

"新区鸿山街道新鸿路西面，在鸿山国际新城社区内，有后宅中心幼儿园、后宅中心小学、后宅中学及鸿声中学等，不过项目后期规划有商业街、超五星级酒店、会所等配套提升生活品质的。"

"上置的别墅卖的还不错，听说都是精装的，价格一套下来要五百多万。开车去买菜需要有五分钟的车程吧，走路就算了吧，还是很远的"

"一般，距离市中心比较远，交通不是很方便。小区环境还可以，周边配套一般，不是很完善"

"楼间距很大，周边的生活配套也比较不错。环境好，采光充足，小区的价格又不是太高。"

"项目周边配套很少。不过对于别墅来说也用不到那么多了。环境优美，地理位置稍微偏僻了。"

"个人觉得选址的时候应该再靠鸿山镇上一点，好偏啊，对于周边的居民来说都不是很方便，不过价格很便宜的，四千多"

"风景不错，去看过了，感觉挺不错的，采光很好，地段配套也都不错，是个好选择"

"我觉得这里的风景还是不错的，空气相当的好，因为周边都没什么车流，人也少，喜欢安静的话可以来这里买房"

"看到这个楼盘顿时觉得没爱了，浓浓的土豪气息和乡镇盘的味道，关键还没有配套，我看你怎么卖，这里的销售估计都是精英"

"配套实施，生活不方便，有普通住宅户型"

"位于新区鸿山，乡镇楼盘 上置香岛御墅 离市区太远，但是周边的一些配套还是可以满足正常生活的，环境也还好，小高层和洋房，低密度住宅得房率也要高一些吧"

"上置香岛的这个地方啊，外面看上去还不错，还有水有假山，还是沿着马路的造景的，走进去售楼处觉得体小气了，就是一个小庭院里建了一些小高层，楼间距一不大"

"从大环境来说这是吴文化的发源地，所以周边还有吴文化广场，但是从现有的规划来说，这里很荒凉，人流量很低，也没有什么日常用品商店"

"位置比较偏远，离市中心很远，交通不太方便，出行不容易，不考虑"

"上置集团估计也是醉了，房子卖的不好，怎么说的，地段决定了很大的成败，加上这里还不是别墅是高层，对于没车的人出行简直是考验"

"上置集团估计也会醉了，在这里开发一个盘，不过前几年政府说要把这块地建成吴文化的别墅区，但是现在看来没有成气候，周边就只有两个别墅"

"【其他】打死也不想买这个盘，那么远，一点配套和商店都没有，到了晚上更是恐怖，都被政府忽悠了估计，开发失败<br/>"

"【其他】曾经听到这个楼盘的名字以为是什么很大的品牌，路过了才发现是如此的偏僻，这里的配套除了大马路还是大马路，连汽车都少，别说人了<br/>"

"价格不算高，但是位置太偏了，交通也不方便，周边配套几乎没有。如果真买在这儿了怎么办？"

"【其他】听说一起的别墅要买五百万呢，听上去挺高大的，但是这里实在是荒凉啊，其他的配套有所有，就是条宽阔的马路<br/>"

"【其他】此盘，除了缺点还是缺点，我就看不出什么好的，配套怎么那么差劲，而且价格还坚挺，也不考虑人们出行方便否<br/>"

"【其他】周边感觉都是空地，因为这里以前听说是吴文化的风情一条街，但是建起来后没什么起色，店铺都是关门的，可想而知这边的人流和配套了<br/>"

"实在是位置离市区太远，商业配套不行，周边的入住率也不高。"

"【其他】实在没有什么优势啊，我们上次去鸿声的时候猛然看到的， 周边倒是清静都没有人，车也是很少的，有三个别墅小区，但是估计加起来入户还不足20套<br/>"

"【满意的一点】价格确实不高的，不过地理位置真的很偏的，交通也不是很便捷的，离市区很远的，户型还不错，特别是那个88平的，2个阳台，一个是连着卧室的，感觉挺好的。<br/>"

"【其他】好像也不是什么小开发商，但是总觉得这个房子不怎么样，地段是偏的没话说了，而且售楼处里也是死气沉沉的<br/>"

"特别偏远的一个盘，在鸿山附近，开盘去过一次，基本上都是附近的居民在买，价格便宜周边的配套不丰富"

"【其他】梅村新镇地带  有升值潜力  投资可以  现在住就要谨慎考虑了  毕竟除了项目环境OK  交通配套都还没有发展起来<br/>"

"【其他】好偏啊，没有配套，没有商业，就有一个孤零零的小区，听说唯一的配套就是几年后建成的上海的瑞京医院<br/>"

"【其他】价格一般，不算太贵，但是这里的销售真的是在混日子吗，我承认我是无心在这买房，但是他们的态度好傲娇，整个售楼处怪不得那么冷清<br/>"

"鸿山盘，周边有吴文化广场，和湿地公园资源，但偏僻，没什么高端配套，"

"屌丝盘。离市区远，苏州近。倒也不错，剩下点钱买辆车。周边配套设施逐步完善了。公交线路少，出行不便"

"新区鸿山街道新鸿路西面，在鸿山国际新城社区内，公交有7路、751路等到鸿山镇或者吴文化 广场，目前配套很少，附近的学校和商超等等都有1、2公里的距离，有后宅中心幼儿园、后宅 中心小学、后宅中学及鸿声中学等，不过项目后期规划有商业街、超五星级酒店、会所等配套 提升生活品质的。在售小高层，面积88-143平，户型很通透，就是外立面有点次的，均价4800 ，别墅面积有170平、300平，均价7500，说是2015年年底交付。"

"周围设施比较完善，环境也不错，房型还行，就是交通有点不便。"

"楼盘位于鸿山板块，周边除了吴文化广场外也没大的商业街，离市区远，公交线路可选择少，出行不太方便，不过这里的环境还是不错的"

"【其他】上置的这个盘太可怜了，就在一圈别墅中，配套便宜，没有车的怎么出行，等个公交要半天，间隔时间长<br/>"

"【满意的一点】环境还不错<br/>【不满意的一点】门口只有一班公交<br/>【价格】在这个地段感觉有点贵了<br/>【地段】实在是偏僻<br/>【交通】763直达门口<br/>【配套】周围什么都没有 要到镇上才行<br/>"

"【其他】售楼处有个帅哥哦，态度不错，但是他也默认了周边几乎没有配套啊，只有等，现在这里有三个别墅区，这个估计是低端的<br/>"

"【其他】好一个来落寞的售楼处啊，销售都懒洋洋的，估计是卖不动，工地也是静悄悄的，想看看样板房都没人搭理的哎，这个配套，这个周边难怪人家了<br/>"

"【不满意的一点】这边的房子确实很是便宜的，但是这里离市区太远太远了，说句不好听的话倒是离苏州挺近的。<br/>"

"无锡找不到这么便宜的楼盘了，也远的可以了，就是给附近上班人群准备的。"

"【其他】挠破头都不知道为什么在这里买房，周边白天走着都感觉后怕，连车都没啥，能卖的好我就说你质量很好，什么都超级好，只是哎<br/>"

"【其他】地段很偏的，周边人气不旺，买的人大多数是周边居民。配套也不完善，生活不方便的<br/>"

"不喜欢这里的交通，太偏了，价格可以"

"这个地方我去过，极其偏僻，去买的都是鸿山周边的居民，公交车有一路经过这边，不过打车都打不到"

"这个地方别墅有好几个呢  说是鸿山也不是鸿山 地段很偏的  而且旁边没什么配套的  什么配套都没有  连个超市都没有 方圆几百里看不到人"

"位于鸿山乡镇的楼盘，所以地段会比较偏一点，但是相对的空气也比较好，环境挺不错的。"

"【满意的一点】位于鸿山镇，是一个乡镇别墅楼盘，环境应该还不错；但是地段偏远，家里没有车的话出行不方便；一般的生活配套还是有的。<br/>"

"房源还是比较多的，价格也便宜，就是离市中心比较远，交通不是很方便，现在也没有地铁直达。"

"【其他】高层别墅，挺便宜的，价格很有吸引力。位置在新区鸿山街道路北侧，太偏远了，去市中心都有去外地出差的感觉了；生活配套比较齐全 幼儿园小学都有的，邮电局、医院、超市、农贸市场，和各大银行营业网点一应俱全，交通方面公交车很少，大概这个区域只有住在这附近的人才会来买的吧，太远太不方便<br/>"

"位置在新区鸿山街道路北侧，太偏远了，去市中心都有去外地出差的感觉了；生活配套齐全，医院、超市、农贸市场，和各大银行营业网点一应俱全；交通方面公交车很少，出行不方便，价格早四千多，着实便宜，住附近的可以考虑。"

"话说这个别墅买了好几年了  去过几次感觉旁边荒无人烟的  而且里面的好些配套都已经倒闭了 住房的人也不是很好  好多别墅都慌着  但是感觉这边还是很安静的  旁边还有一个吴文化广场  就是交通不方便  公交车只有几个"

"高层别墅都挺便宜的了 生活配套比较齐全 幼儿园小学都有的 但是位置比较偏 周边的人买的多一点吧"

"【其他】不管是高层还是别墅都是数一数二的便宜了，四千多的高层和七千多的别墅，但是远离市区，都是附近的居民买的，其实生活配套还不错<br/>"

"【满意的一点】鸿山镇的生活配套齐全，有后宅中心幼儿园、后宅中心小学、后宅中学及鸿声中学等完整教育机构，同时邮电局、医院、超市、农贸市场，和各大银行营业网点一应俱全。<br/>"

"这个区域只有住在这附近的人才会来买的吧，太远太不方便，也没有投资价值，坐公交到市里要1个多小时呢"

"【其他】虽然离市区远，但是周边的生活设施不缺，不用跑市区采购，价格是吸引人的，7千的别墅呵呵<br/>"

"【其他】很便宜了，四千多的房子，别墅才7000多，如果在周围上班肯定买了，只是去市区太远了两个小时的公交了<br/>"

"【满意的一点】上置香岛御墅<br/>价格亲民，4字头，在鸿山，离市中心实在是太远了啊，到市里不容易，公交7路、107路、751路、752路至鸿山镇 ，坐公交到市区两小时，疯了。一般周围原住民买买不错，别墅嘛，住着舒服<br/><br/>"

"离市区较远，交通比较不便，基本就是周边居民买的。价格还是很便宜的，4000多一个平方，周边的环境也是非常适合养老居住的。"

"【其他】基本上周围没什么人买房买在鸿山，这样的更多的是当地居民吧，价格的话亲民，4字头，很和谐啊<br/>"

"【满意的一点】4000千多一平，听起来就诱人<br/>【不满意的一点】在大鸿山，远远远离尘世啊<br/>【价格】在惠山买高层的价格在这都能买一别墅，如果我有钱就任性的买，像买衣服一样<br/>【交通】公交7路、107路、751路、752路至鸿山镇 ，坐公交到市区两小时<br/>【配套】据说鸿山文化新城建成后，不仅是苏南大的都市绿洲、苏南大城市综合体型新市镇，更是苏南大的城市综合体。现有看来上置香岛御墅还是可以的，至少日常生活能满足，但是想要shoppingmall就没有了<br/>【环境】很幽静整洁<br/>【其他】听说是鸿山文化新城内的精品之作<br/>"

"不满意的一点：每次说好的开盘时间，都有借口的往后推，真不知道什么意思<br/>"

"满意的一点：上置的别墅挺好的，还有个上置江南华府吧，挺好的<br/>"

"优势:1、周边配套完善，生活方便不足:1、离市区较远，交通网不便"

"每次说好的开盘时间，都有借口的往后推，真不知道什么意思"

"小高层到底社么开盘"

"不是说要推出小高层么，有人知道价格么"

"不错的楼盘，质量信得过"

"上置的别墅挺好的，还有个上置江南华府吧，挺好的"

"是个不错的楼盘，不过价格摆在那儿，我还是挺喜欢的"

"不错的别墅，周边的发展挺好的，而且商业也有"

"高端别墅很不错，是个不错的选择，而且独门独户"

"是个不错的别墅，而且周边也有配套，生活很便利"

"一般人买不起，要花好几百万呢，挺好的，是个不错的选择"

"买别墅都是为了享受的，很不错的地方，环境很好"

"神马交通配套环境学区都不说了，市场经济拿，价格是硬道理，尼玛，价格卖一万，问了周边租金，洋溪人家8藕乐苑4-5一月每平，取6.5，租售比1:1538，真他妈不靠谱，全国都找不出几个来，128年才收回购房款，也就说慈禧太后党政时候买这个房子出租今天才能收回本金，太他妈不靠谱了，果然风险在郊区，买房就是买地段，也难怪以前周边全他妈是安置房了！"

"去看了下一，环境乍一看还可以，仔细一看不行，基本上都没人打理，黑乎乎的，有人说空气好，但那天去看的时候空气一股刺鼻味，猜测是周边隐藏了什么工厂，如果这样还不如吸汽车尾气呢！工地上的人都说质量差要求不高，活好干，汗？！周边没什么公交，对面有个站台不知道开哪里的，而且半个小时没看到来，碰到个业务员是老乡，偷偷说房子不好卖，就五洲几个小老板来炒房，果断放弃了，去买的碧桂园才7800，还精装修的！"

"就环境不错，旁边都是农田，江胜桥车技不好不太能开进去的，原来是洋溪双烂尾之一，周边没什么购买力，早期有个五洲装饰城撑着，洋溪人家房子好出租，现在五洲生意不行，生意好的老板大部分都买了，周边的购买力就没了，洋溪公园城就全烂尾了，去年无锡楼市大火，政府又把碧桂园请过来炒概念，也跟着复活了，其实都是些投资客，而且是看到别人炒房发财跟风又没钱的那种，结果大家想想。而且这个房子半吊子工程那边四五年，风吹日晒，将来发生墙体脱落，是不可避免的，懂建筑的都应该懂，说实话就是买这里也不如买碧桂园或者旭辉，毕竟质量什么不一样，大家可以问问工地上的工人，现在债权人和政府接手，什么都买最便宜的，将来公公设施是三天一大坏四天一小坏，是大概率事件！"

"楼盘可以的，不过纠正一下，放天下上面的信息太少了"

"位置怎么样，周围环境呢？"

"户型不错，不过据可靠消息，这个166户型已经被政府内部人员全部买了。  不会销售给其他人的。 。。"

"说环境好的，都不知道桃花山垃圾填埋场吧，虽然距离是有的，但等到大夏天顺风，就能闻到一股异味。"

"很好啊，上伟路上，旁边旭辉，金桥小学金桥初中，要是小孩有本事能考进去就完美了，公交车615值得河埒口"

"除了小学周围没什么配套，去钱桥和藕塘都有段距离，房子质量可以，但是原来的开发商破产了，现在算政府接手吧，感觉后期物业那些问题挺大的！"

"挺喜欢的，去看过，啥配套也没有。更重要的是，老板跑路啦，老板跑路啦，老板跑路啦。。。"

"下周准备去看，名字好听，看上去像大品牌开商的作品，应该不会失望"

"商业配套有待开发，要买这个楼盘自己住的话肯定是看上周边的环境了，交通怎么说呢，自己有车其他都还好，公交车站边上有个一个公交总站不知道里面有几条线路。3号线要走路路钱桥那个叫什么苏庙站溜达过去得15分钟到20分钟。菜市场之类的应该周边楼盘都起来了肯定会有的。这个楼盘目前是政府全盘接手，质量上应该不会打折扣。"

"要是能顺利首付贷款，还是比较好的，现在无比忧心啊"

"价格不贵，去年开盘7000多，在无锡算<br/>交通基本全靠11路。"

"整个售楼处没人，老板跑了，房子环境确定不错，可惜了资源。"

"非常棒的三房设计，客厅开间够大并且和两个卧室向南，采光充足。餐厅够大彰显主人品味奢华大气，客厅阳台设计，做成空中花园或者晾晒衣服都很方便，整体户型方正，布局合理。"

"这楼盘：户型挺好，得房率高，还有两室的，非常适合婚房、刚需啥的！环境也好 ！可惜的就是位置太远了，听说卖得不是很好， 我感觉和交通有关系。"

"我怎么听说开发商跑了啊"

"地理位置较好 ，就是价格有点稍高，都是大高层，公摊有些大25左右，其他都挺好的。"

"价格还算便宜，稍微有点远，目前看干啥都不方便，但是这边是核心地段，未来发展潜力应该很不错。"

"这价格貌似比周边楼盘要便宜好几百呢，难道是因为品牌不够大吗，感觉户型还可以啊，就是配套啊，有点让人伤心，只能等着慢慢发展了。"

"周边的配套不是太全，以后会发展起来，交通还有待提高，环境不错，户型设计也不错"

"楼盘到现在已经有一年了还没动工，房子买好了早说今年十月份就可以入住的。搞到后老板被抓到现在都没什么消息！地产跟我们老百姓打游击打到现在了！消息层出不穷，政府也不为老百姓办实事，跟着一起忽悠！我们只想早日拿到房，过上安定的生活。老百姓的钱来之不易"

"采光不好，户型不通透"

"听说楼盘老板被抓，停工了，我朋友房子买了一年多了，还没交房，不知现在有无解决"

"在惠山盛岸路那边，位置还可以。学区是金桥实验学校，体量也很大，而且现在校舍基本建成了，学校质量也蛮好的。物业费也不贵，还不到2块。关键是绿化真心不错，能达到40%，在无锡也算少有的了，环境蛮好的，简直是花的海洋"

"小区的第一印象就是它的环境，虽然暂时没有看到六园，但是现在的公园已经非常不错了，空气也好，北部100米处就是金桥学校，很不错。有很大的发展空间和升值空间。交通也很方便，200处就是公交停车场。周边配套商场，菜场，生活娱乐一应俱全。"

"位于惠山区，几个公园在旁边，环境好，空气质量高！小区设计的也不错，规划合理，户型也不错！"

"香缇半岛距离市中心比较远，公交路线目前只有两个，交通不是很方便，但是小区环境很不错，旁边有个香缇公园，生态环境不错，周边有超市，生活还可以。"

"到市中心的距离有些远，不过这里环境还是不错的，这有公园，空气也蛮好的，小区绿化也做得不错。"

"位于惠山区，几个公园在旁边，环境好，空气质量高！小区设计的也不错，规划合理，户型也不错！"

"小区的配套齐全，小区位于惠山区，空气质量不错，距离市区不算太远，价格也不算高。"

"郊区型项目，地理位置还是较为偏远，对于高层刚需客户来说交通可能极为不便。"

"香缇半岛位于惠山藕塘，小区旁边有天然水系环绕。加上小区以小高层为主，环境雅致！"

"香缇半岛被多个公园环绕，好喜欢！很适合老年人生活 小区配套齐全 .三大主题公园环伺，三面环水，态环境佳"

"周边的环境真心非常不错，有三大主题公园，景观和绿化都很好，居住在旁边应该说是很宜居的。"

"香缇半岛位于惠山区钱桥板块，周边有云堤公园、洋溪公园、河滨公园，景观资源的优越性极好"

"锡西新城版块内的房子，靠近洋溪公园，风景还是不错的，小区绿化、户型采光、通风都非常好"

"三面环水，西侧紧邻清澈的庙堂河，南面拥览百米宽洋溪河，景观视野极其开阔。小区旁边就是金桥小学，教育资源好"

"香缇半岛位于无锡惠山区，藕塘镇上，周围规划了好几个公园，环境不错。"

"香缇半岛被多个公园环绕，好喜欢！很适合老年人生活，卖给爸妈住挺好的。"

"小区的配套齐全，小区位于惠山区，空气质量不错，距离市区不算太远，价格也不算高。"

"小区项目环境不错，价格方面不是太高，户型大都是大户型，三面环水。"

"位于惠山区，几个公园在旁边，环境好，空气质量高！小区设计的也不错，规划合理，户型也不错！"

"配套齐全，旁边有好几个公园，三面环水，风景秀美，空气新鲜，价格十分合理。"

"香缇半岛位于惠山区钱桥板块，周边有云堤公园、洋溪公园、河滨公园，景观资源的优越性极好；但是乡镇楼盘，地理位置还是较为偏远，对于高层刚需客户来说交通可能极为不便。"

"距离市中心是远了点，但是有好几个大的主题公园，都在洋溪公园里面，环境还是不错的，而且价格不贵。"

"小区配套比较齐全，周边环境很好，三面环水，居住起来比较舒适。距离市中心比较远，周边居民比较适合。"

"香缇半岛位于锡西新城生态宜居重点片区——洋溪公园城内。洋溪公园城内规划香缇公园、云堤公园、河滨公园、洋溪公园、里湖公园、桃源公园共6大主题"

"在会上那边到市中心的距离有些远，不过这里环境还是不错的，这有公园，空气也蛮好的，小区绿化也做得不错。性价比还算比较高。"

"香缇半岛位于锡西新城生态宜居重点片区洋溪公园城内。香缇半岛位于公园内核心位置，三面环水，西侧紧邻清澈的庙堂河，南面拥览百米宽洋溪河，景观视野极其开阔。小区旁边就是金桥小学，教育资源好，到市中心有点远。"

"香缇半岛位于公园内核心位置，三面环水，西侧紧邻清澈的庙堂河，南面拥览百米宽洋溪河，景观视野极其开阔。"

"香缇半岛位于锡西新城生态宜居重点片区——洋溪公园城内。洋溪公园城内规划香缇公园、云堤公园、河滨公园、洋溪公园、里湖公园、桃源公园共6大主题"

"去现场看过环境蛮好的，在金桥小学旁边，教育资源好，到市中心有点远"

"香缇半岛位于藕塘，被云堤公园、洋溪公园、河滨公园包围，加上项目别墅组团自带天然水系，景观资源的优越性极好；金桥小区在附近，私立的学校应该可以上。"

"社区环境好，三大主题公园环伺，三面环水，绿化率高 闹中取静，环境很好了。但郊区型项目，地理位置还是较为偏远，对于高层刚需客户来说交通可能极为不便。"

"社区环境好  旁边都是公园 绿化率高  闹中取静  离市区远  就是价格有点虚高 听说得房率高  还挺好的"

"香缇半岛三面环水，小区环境很不错，绿化高，附近还有好几个公园。"

"香缇半岛附近有好几个公园，包括洋溪公园，还有金桥小学；由于远离市区绿化、环境非常不错。"

"香缇半岛位于惠山区钱桥板块，项目地块容积率1.5，被云堤公园、洋溪公园、河滨公园包围，加上项目别墅组团自带天然水系，景观资源的优越性极好；但郊区型项目，地理位置还是较为偏远，对于高层刚需客户来说交通可能极为不便。"

"【满意的一点】环境很好，适合居住，绿化面积高，配套也比较成熟，价格不高，可以给爸妈买在这里。<br/>"

"【满意的一点】惠山区比较热销的盘，近都卖的蛮好的，周围环境比较好，看好它。<br/>"

"【满意的一点】生态宜居，周围的生态环境比较好，公园环绕，都是绿色，生活比较健康。<br/>"

"【满意的一点】周边的地方还是很荒凉的，配套什么的都要到藕塘啊钱桥去，价格有点高，其他的都还行<br/>"

"【满意的一点】紧邻香缇公园，云堤公园，河滨公园三大主题公园，对面规划有邻里中心、风情商业街，仅50米之隔的金桥实验学校现已开工建设。<br/>"

"【满意的一点】惠山区比较远的，不过香缇半岛周围公园环绕，生态环境相当好<br/>【配套】金融：中行、建行、工行、农行<br/>超市：易初爱莲、麦德龙、现代联华、华润万家，欧尚超市预计明年年底开业<br/>教育：钱桥实验幼儿园、南师大附属实验小学、钱桥中学，洋溪公园城内规划有2所幼儿园及1所金桥实验学校，藕塘职教园<br/>公园广场：惠山森林公园、太湖欢乐园、春来广场，公园城内规划有六大主题公园。<br/>其他：公园城内规划有四大商业组团、两个邻里中心，周边有建设中的万健商业广场、百乐时代广场，开业在即的中环国际，金龙广场。<br/>"

"【满意的一点】小区的环境比价好，绿化多。周围都是主题公园，生态环境非常好，适宜居住~<br/>"

"环境比较好 周边公园比较好项目本身是欧式的建筑 看见比较高大上 就是公交车少了一点 比较不方便的"

"环境挺好的 周边公园比较多 空气清新 人也不会很多 项目是欧式的建筑风格，感觉比较高大上，喜欢"

"环境好啊 周边就是公园 名字起得也像公园 就是公交少 出行不是很方便啊"

"靠港城大道，交通便利，洋溪公园景观也是相当不错，项目本身是比较欧式的复式设计，5.4米 挑高的话隔层还是比较舒适的，复式利用空间相对比高层较大，比别墅的话空间使用率上更多 些，对于三代同堂的话，选择这么一款价格可接受，产品也更优质的项目是好不过的了。"

"香缇半岛还是蛮不错的  旁边的环境很好 旁边的都是公园  而且空气环境很好哒 房子质量不错的  但是就是有点远了"

"【满意的一点】香缇半岛位于公园内核心位置，三面环水，西侧紧邻清澈的庙堂河，南面拥览百米宽洋溪河，景观视野极其开阔。<br/>"

"【其他】小区环境挺不错的，周边有三个公园，空气质量好，周边配套全，生活设施一应俱全，宜居指数高<br/>"

"【满意的一点】周围都是公园，生态环境好，以后早上可以起来遛狗跑步了，生活品质提高了<br/>【价格】有点贵了<br/>【地段】惠山区的，地段有点偏远，不过如果在市中心也不可能有这么多绿色生态环境了。<br/>"

"这个小区配套还算齐全，周边的生活配套很全了，过日子很方便不用担心，而且环境好，有好几个公园在附近，就是离市区远。"

"【满意的一点】被三大主题公园包围，生态环境真是美，价格也比较亲民，周边也有学区金桥学校，就是配套差一点，公交线路少一点，离市区比较远，喜欢远离城市，爱好生态环境美的朋友可以看看。<br/>"

"【满意的一点】香缇半岛位于惠山区钱桥板块，项目地块容积率1.5，被云堤公园、洋溪公园、河滨公园包围，加上项目别墅组团自带天然水系，景观资源的优越性毋庸置疑<br/>【不满意的一点】郊区型项目，地理位置还是较为偏远，对于高层刚需客户来说交通可能极为不便。实际价格对比周边楼盘偏高。周边工厂较多，成交一般，房源多抵押，后续开发堪忧。价格起伏过大，真实性难以判断。<br/>"

"【满意的一点】小区环境很好，周围绿化不错，而且对面就是金桥学校，教育资源很优质<br/>"

"环境不错周边有三大主题公园，香缇公园，云堤公园，河滨公园。没事的时候可以一家人散步休闲。小区环境也很不错。价位也还可以。附近可选择的公交车比较少，出行不是很方便，目前只有几辆公交车，听说规划中的地铁三号线，不知道以后这里会不会更加方便些？"

"环境优美，价格便宜，户型也不错，靠谱"

"【满意的一点】毗邻香缇公园，环境比较好，方便后期去散步休闲。小区环境也不错。<br/>【不满意的一点】地理位置有点远，价格偏高。<br/>"

"【满意的一点】小区环境好<br/>【不满意的一点】交通不算方便<br/>【价格】还算合理<br/>【交通】115路至洋溪桥站<br/>【配套】附近 有中行、建行、工行、农行；超市有易初爱莲、麦德龙、现代联华、华润万家；学校有钱桥实验幼儿园、南师大附属实验小学、钱桥中学<br/><br/>"

"【满意的一点】周围云堤公园、香缇半岛、河滨公园三大主题公园<br/>【交通】115路至洋溪桥站，规划中的地铁3号线藕塘站<br/>【配套】超市：易初爱莲、麦德龙、现代联华、华润万家，欧尚超市预计明年年底开业<br/>教育：钱桥实验幼儿园、南师大附属实验小学、钱桥中学，洋溪公园城内规划有2所幼儿园及1所金桥实验学校，藕塘职教园<br/><br/>"

"满意这里的就是环境好，周边有云缇公园，香缇半岛，河滨公园三大公园环绕，而且周围配套也很充分，目前地址偏远，交通不便，听闻3号线地铁会途径这里，以后出行应该还是比较方便的，很期待3号线的开通啊！他们户型挺好的，样板房看过，觉得设计的很好啊，价格也很便宜，以后发展肯定很好，看好他"

"【价格】优惠<br/>【地段】位于锡西新城生态宜居重点片区——洋溪公园城内。洋溪公园城位于钱桥洋溪河北岸居住片区<br/>【交通】115路至洋溪桥站，规划中的地铁3号线藕塘站落户本项目 <br/>【配套】超市：易初爱莲、麦德龙、现代联华、华润万家，欧尚超市预计明年年底开业<br/>教育：钱桥实验幼儿园、南师大附属实验小学、钱桥中学，洋溪公园城内规划有2所幼儿园及1所金桥实验学校，藕塘职教园<br/><br/>"

"满意的是：有云缇公园、香缇半岛、河滨公园三个主题公园！生态环境好。还规划有2个幼儿园。"

"规划中的地铁3号现藕塘站附近，以后交通方便；附近有惠山森林公园，太湖欢乐园等，生态环境好"

"环水而居，生态好，生活配套齐全"

"毗邻香缇公园，环境好，方便后期去散步休闲。小区环境也不错。就是地理位置有点远，价格偏高。"

"满意的一点： <br/>价格：看不出打分挺好的，看来很多人中意呢，价格有点让人咋舌<br/>"

"优势:1、小区配套齐全<br/>2、三大主题公园环伺，三面环水，态环境佳<br/>3、价格较为合理不足:1、地理位置较远"

"看不出打分挺好的，看来很多人中意呢，价格有点让人咋舌"

"他们说有火葬场真的假的呀，表吓我，我还挺喜欢这里的呢"

"锡西是吧，鸟不拉屎的地方一般没人买那里的，价格足够便宜差不多"

"公交不给力哇，没有私家车没办法难道要步行么"

"香缇半岛哎怎么说呢，未来发展潜力是有的，很少又人有发展眼光"

"还没交房谁清楚好坏呀，去看过样板间挺喜欢的，不错哇"

"经常在公交上看到他们的广场也想知道这个楼盘如何"

"对这个盘心水很久了，就是价格太高买不起住不起啊"

"售楼处就是一群骗子，目的就一个让你买烂尾楼。都很多年了。附近都没人居住，鸟都不拉屎的地方。现在那的业主跑了，在售楼处的就是放天下的中介。一群骗子，嘴里没有一句真话。想被骗就去买吧"

"本人前几天看了一套108平，交了定金，开发商找的中介卖的忽悠人，有没有遇到这种情况说108平的就一套了，房子总价88万，合同只能签67万，之前的开发商资金链段了，网上搜玉海置业，很多官司在，现在有玉祁街道接管"

"属于3号线二期，到市区几年内难改善"

"就在我家旁边，8100？抢钱的吧，近又停工了，什么配套都没有的。"

"不知道这个楼盘怎么样啊，担心多多啊，能够准时拿到房吗？交了定金能够退吗"

"我今年10月份买了御龙湾108平的房子。感觉房子不错，环境也很好，就是暂时交通不是太方便，如果以后周边设施配套齐全了应该会不错。"

"售楼处咋就没人呢？老是不接电话？"

"纯粹是一个烂尾楼，下雨天去看的，到处都在漏水，看了都没心情买了！"

"房子在玉祁，位置比较偏，只有607一个公交，之前阑尾好几次，老板被逼龙门，不过听说现在风生水起了，想在周边买房子的可以去看看"

"就是，他们家都在睡觉，售楼处无人。打了多没人接的，换地方看看吧。"

"我姐在这边买了，环境很不错，价格也很实惠，期待未来的发展"

"周边配套设施齐全，高铁站，地铁旁的湖景房，湿地风景区内的花园景区洋房，享受贵族般的生活，买在这值了，价格还便宜，"

"小区临近湖，是一个湖景房，环境非常不错，周围有职业学院，人气非常不错，"

"优点，户型还可以，周边环境也不错。缺点，交通不方便，烂尾了几次，怕再烂尾"

"配套齐全，价格洼地，生活圈5分钟应有尽有，地铁高铁都在5分钟路程，机智的我早已看穿一切"

"搞笑啊，这个烂尾楼还在卖，看朋友圈老板都被业主逼龙门了"

"好啊！我没有这么多钱呀！"

"地段差了点，但是我倒是很喜欢，紧挨着太湖，风景那是相当的不错啊，但是离市中心远了点，坐车不太方便，公交车我比较少一点，但是感觉发展潜力还是有的，绿化很不错，配套也会慢慢成熟，性价比还是非常高的。"

"升值潜力很大呢，配套也很好。挨着大街，出行肯定方便，要是能多点公交车就好了。再有开发商，质量应该能信的过吧"

"环境好，交通有点欠发达，不过从性价比来说还是比较靠谱的，个人比较喜欢这边。有偏好。"

"这个大套二，户型方正，得房率比较高，有一个卧室带阳台，电视不能靠墙，客厅的进深比较短，还有就是客厅没有阳台，采光也不是很好"

"项目出行方便，周边配套齐全，不过旁边多是老小区，比较杂乱，道路比较窄，容易堵车。价格对比起周边的几个项目还是比较高的。"

"品牌没的说，质量有保证，物业费也算合理，这个楼盘更适合超前的时尚年轻一族关注，楼盘的潜力毋庸置疑，多3年，会体现出物超所值。"

"该小区的房型还不错，价格也不高，就是地段差了点，离市区太远，绿化环境还行，适合刚需"

"烂尾了，拿不到房，维权好几次了"

"双阳户型，不是大通透，倒是日照充足，卫生间离两个卧室都不远，生活起居比较方便。"

"塞纳公馆，即御珑湾二期，位于惠山区玉祁平湖新城,锡玉路与湖西路的交汇口，距离市中心比较远，交通不太方便。项目本身来说，由20栋6层法式洋房和7栋24层景观高层所组成，户型选择比较多，户型设计也比较合理。不过，4300 元/平方米的价格还是很有吸引力的，周边的置业者可以考虑。"

"两个卧室朝南，采光好，室内光线强；但是进门的走廊太长，有点浪费面积，而且客厅没有南晒阳台，晒衣服不方便。"

"在玉祁那边，对于在市区上班的人来说不方便，但是如果在本地上班还是可以的，价格方便，环境比较好"

"楼盘在玉祁镇南边一些，离镇中心有点距离，不过玉祁本来就不大，还好！交通不是很方便，楼间距感觉也不是很大，不过近好像卖得挺好得，是因为价格便宜吗？"

"项目在惠山区的玉祁镇，地理位置是非常偏僻了，那边周边的环境不算太好，因为工厂比较多污染源多一些。但是价格着实是比较便宜啊，而且项目都是大户型，住在附近的改善的可以考虑。"

"在玉祁镇上，属于边缘地带，距离市中心较远、适合家里有车一族考虑。周围好像有个职业学校，不知道距藕塘职教园远不远。公交车的话也不是很多的，适合周边居住的人考虑"

"地段有点偏，离市中心挺远。环境挺不错，价格比较实惠 ?听说开了几次了，人都蛮多的"

"地段有点偏，离市中心挺远。环境挺不错，而且名字很霸气。价格比较实惠"

"塞纳公馆在玉祁镇上，比较远一点，如果你是常年在市中心上班的话买这边就不是很方便了，有私家车还好，公交车的话也不是很多的，适合周边居住的人考虑"

"地段较偏，交通不是很方便，户型不错，92平三房能做到南北通透，小区绿化率一般般，价格比较便宜，4300左右，这个区位比较适合周边人购买"

"名字挺霸气的 公馆听着像外国领事馆啊 在马山那 那边的房子环境都特别好 绿化面积高 离18湾很近 烧烤方便啊"

"在马山那边 之前有一次朋友结婚 正好有机会去参观了一次 房子不错 就在太湖边上 楼上就能看风景 名字也不错 公馆听起来高大上啊"

"有点远了 ?其他还好 ?都是小户型 而且还在惠山区 ? ?个人觉得价格很便宜 ?户型也不错 ? 而且赠送面积蛮多的 ?小区绿化也好的"

"在平湖新城，说实话真的挺偏远的，而且没啥配套，不过环境很好，价格便宜"

"价格非常满意，地段的话比较偏僻，交通也不太方便。"

"塞纳公馆位于玉祁平湖那边，周边有商业配套，远离市区，交通不是很方便。"

"塞纳公馆项目周边道路呈现四通八达，交通方面十分便捷。不过远离市中心。"

"塞纳公馆在玉祁的平湖新城，远离市区，靠近常州快了！交通还可以，但是距离实在太远了！"

"为什么封盘啊，还有二期么？二期什么时候开盘呢，做等开盘的节奏"

"地段较偏，交通不是很方便，户型不错，92平三房能做到南北通透，小区绿化率一般般，价格比较便宜，4300左右，这个区位比较适合周边人购买"

"在玉祈镇上，配套还可以"

"塞纳公馆在玉祁镇上，比较远一点，如果你是常年在市中心上班的话买这边就不是很方便了，有私家车还好，如果是公交车的话也不是很多的"

"，4字头即便是在惠山区也是很便宜的了，现在很多楼盘都开始涨了，这个盘还没看出来，就是离市中心有点远了"

"位置都不好，距离市中心太远，购买的人群也有限，所以只能压低价格了，4字头即便是在惠山区也是很便宜的了，现在很多楼盘都开始涨了，这个盘还没看出来"

"价格十分便宜，但周边确实也没什么配套，生活起来应该会不方便吧。"

"性价一般，项目所处位置也一般，交通还可以，周边环境一般，刚需你就买一套吧。"

"但凡是价格比较低的盘，位置都不好，距离市中心太远，购买的人群也有限，所以只能压低价格了。"

"地段较偏，交通不是很方便，户型不错"

"这盘开很久了，不过还有高层小面积的在卖，价格低廉，不错的，但是就是地理位置太偏远了。"

"现在都跌价了，楼下的从五年前穿越来的吧"

"从价格来看的话，4字头即便是在惠山区也是很便宜的了，现在很多楼盘都开始涨了，这个盘还没看出来"

"嗯离市中心比较远，不过消费主体还是以周边的人群比较多，而且那刚刚发展起来未来可能会有别的配套。"

"价格挺低的，比较适合刚需，就是太远了啊，公交路线不是很多，去市中心还是不方便。"

"四字头，在无锡已经很少见了，但是在玉祁，真的不是一点远，而且周边公交路线不是很多。"

"价格真的很便宜，但是偏了一点，这种房子对于老人来说合适不过，环境优美，颐养天年。"

"【满意的一点】塞纳公馆这样的房子，比较适合家里的老人居住，也可以买一套周末来住住，地段虽然偏僻，但这也是他的优势，比较安静，价格也不贵。话说玉祁都是大款，这样的房子买来投资也很好的<br/>"

"【满意的一点】虽然说这个地段比较偏，这个价格有些人说贵。但是玉祁本来就是有钱人住的地方啊，玉祁很多人住的都是别墅，但是这个房子户型比较小，估计也不好卖。如果本来就在这附近上班的可以考虑买的<br/>"

"附近的绿化一般，大的优点就是便宜了，地段很是偏僻，投资的话空间也比较的小，主要卖的是一些小户型"

"【不满意的一点】地段真的不好，位置很偏离市区也很远，我觉得这个地方自己住不方便，配套没有，拿来投资也没有什么升值潜力和空间，还是比较适合本地人购买吧。给老人住住什么的。<br/>"

"【满意的一点】塞纳公馆好偏僻的，周边交通也不方便，所以房价才会这么低呢呀！<br/>"

"【满意的一点】性价比很高，价格低廉，得房率较高。小区周围的环境还不错，就是有点偏。<br/>"

"【其他】价格便宜，地理位置偏远,出行不方便，配套跟不上，也就周边人群买。<br/>"

"【满意的一点】项目周边道路呈现四通八达，交通方面十分便捷。价格非常便宜，性价比高<br/>"

"无锡北边，乡镇楼盘，算是环境有些美吧。价格自然也不会高。剩下的就是些不足之处了:交通不便，配套设施不全。自住嘛来去不便，投资嘛你投么？"

"【满意的一点】价格很便宜吖，但是在玉祁呢，这个距离不是一点点，太远啦，而且公交路线很少。<br/>"

"【满意的一点】价格非常便宜，很适合当地居民购买，玉祁还是蛮远的，公交要坐很久<br/>【不满意的一点】地段太偏远了，一般人不会考虑<br/>"

"项目地段有点儿偏了，玉祁在无锡的北面，属于乡镇了。这个项目比较适合周边的人改善改善，价格很实惠。"

"【满意的一点】价格便宜，在玉祁，离市中心有点远。生活配套好，设施丰富，适合生活。<br/>"

"乡镇盘，适合人群周边居住的人，价格是真的实惠，地方是真的偏，交通不方便，离市中心较远。"

"【其他】大的优势就是便宜了，位于玉祁平湖新城,锡玉路与湖西路的交汇口，地段很偏僻，距离市中心很远，交通不便利。比较适合本镇周边的买家。<br/>"

"【其他】这是传说中的鸡肋盘或者说屌丝盘？这里位置很偏，自己买来住呢不方便，投资又没有升值空间，但是又非常便宜，4字头的房子在无锡基本上5个手指数的过来吧。<br/>"

"地方有点远，在玉祁了，无锡北边了算是，价格的确是便宜，环境也好，配套好"

"【满意的一点】塞纳公馆（御珑湾二期）位于玉祁平湖新城,锡玉路与湖西路的交汇口，处于整个玉祁的CLD（中央生活区）核心位置。项目主要是由20栋6层法式洋房和7栋24层景观高层所组成。<br/>"

"【不满意的一点】传说中的屌丝盘，没有配套，没有交通，环境略差，唯一可以安慰的就是价格便宜了，虽然我比较喜欢乡镇一点的地方，因为比较宁静，但是这种基本生活都维持不了的盘，我是不会考虑的吧<br/>"

"环境优美，超级方便 养老可以；远肯定是的，要是上班在市里，来回不方便 。 价格还行，但是远离市区，周边也没有大型的医院"

"乡镇楼盘，各种交通不方便，好在乡下的环境还是不错的，空气清新，还少了点城市的喧嚣。有条件的话可以买上一套洋房，就当是周末度假吧。"

"离市中心有点远，价格还算是公道，户型也不错，但是离市里太远了，都可以称为乡镇盘了，没有车选这种盘还是不划算的，离市中心远，升值潜力小"

"乡镇盘，价格还可以，离市中心远，没有车的直民不方便，有车的可以考虑，房型也还可以，镇上普通生活还是可以，但大牌的餐厅还是没有，只能自已做"

"【满意的一点】镇上环境蛮好的，没有城区吵闹，灰尘也没有那么多。镇上配套也完善，菜场、超市、商场啥的都有，主要就是交通，去市中心不是很方便。但房价便宜啊<br/>"

"价格够可以，远是远，但是自己有车也无所谓；房型的话真心不错，自己还挺喜欢，就是买了后油费少不了。"

"小区的环境比较好 就是距离市区太远了 没有车的话会比较不方便 在市区上班的话就比较坑爹了"

"偏是肯定的了，这种价格就可以知道啦；不过户型还是可以的，环境什么的也说得过去"

"对市里人太不友善了，上班不方便，但是户型真好，要是有车一族可以考虑"

"【其他】环境优美，超级方便   养老可以；远肯定是的，要是上班在市里，来回不方便 。 价格还行，就是有点偏，其实<br/>"

"户型不错，养老可以；远肯定是的，要是上班在市里，来回就折腾了"

"户型不错的  我老公婆婆就买了这里  价格也还好  等着交房拿钥匙  养老呢"

"价格还好  就是好远  离市区十万八千里  但是总体来说户型还好  当地人买买还是可以的"

"【满意的一点】在玉祁那边，户型总体来说还是不错的，这个价格在玉祁那边也很合理。<br/>"

"玉祁那边，地段太偏了，到市中心要1个多小时，不过价格很是便宜，附近的买比较合算"

"价格很便宜，地段很远，在玉祁镇上，配套很好，适合生活"

"价格便宜是便宜，但是确实很远，也没地铁，公交也不方便。。。"

"远到江阴去了。交通简直没法说，自行脑补。价格非常便宜，建筑景观也还可以。"

"价格实惠，有点偏僻，公交车有些少。"

"【满意的一点】价格实在是便宜阿，整个小区采光全部都是无遮挡的，超赞！户型都挺好的，朝南带两个阳台。听说现在都是现房，期待！<br/>"

"性价比高的，要是能搞个优惠就更好了，看房团有这个项目吗"

"地区配套还可以，工程进度不太快，能不能按时交房啊"

"怎么会这样啊？交定金的时候有没有凭证啊？"

"这个盘价格好便宜的，物美价廉，希望又便宜又好不太现实"

"看房子交定金是正常的，开发商手段而已，签不了合同是因为其他原因吧"

"怎么骗人了，有点搞不懂，住的好好地呀造谣"

"无锡御珑湾，都是骗子，大家不要被骗了，看房子就让交订金，2013-10-2交的定金，到现在已经4个月，合同也没法签，贷款利息一直变动，接待的人员已经换好几个，我们已经来回跑十几次了，每次都会有一些理由变动，不知道是销售公司垃圾还是开发商是垃圾，我希望开发商能看到我的帖子，以免以后不会有其他买家遇到我这种问题！"

"我们住在华府庄园已1年多了，现在到晚上，华府路上的路灯有好几个都不亮，影响了晚上出行的安全，望有关部门关注一下，谢谢"

"旁边有金属厂是不是对身体健康有很大影响，我查了下说要离金属场10公里外呢啊"

"我是14年年初的房，100.5的面积，现在不知道什么价格，谁知道，买的时候7000不到"

"物业差，环境脏，雨天积水严重，地下车库全是坑"

"配套还行 交通也方便 就是产权只剩50多年了 03年拿的地 二手房以后不知道好不好卖，这一轮涨价太厉害了 ，"

"我们住在华府庄园有半年了，在华府路上有一堆树木，已经堆到马路中间了，叫我们非机动车怎么过啊，很危险的，望赶快处理了"

"华府的房子很垃圾，质量很差，2016年只有6000，后面炒到1w+，可是住在你们的都知道，入住率很低很低，50%以下，而且满满的安置房的感觉"

"今天新楼盘的景观灯很漂亮，不过华府路上的路灯开得较晚，希望和其他马路上的路灯同步就行，谢谢了"

"我们住华府已有几个月了，每天经过华府路时，提心吊胆的，马路边非机动车边上，停着许多私家车，汽车尾部朝马路，不知道何时会开出来，和非机动车发生碰撞，发生交通事故，望有关部门管理一下"

"我们已住在华府庄园，晚上华府路上马路灯很暗，很容易出交通事故的，加上还有建筑垃圾堆场，树木堆场，望有关领导解决一下吧，下雨天下水道有堵，有积水，望环卫工人加强管理"

"在无锡算是比较偏了，实地价格13500。估计今年达标了，所以比较拽。"

"周边都是大道，交通方便，教育资源也不错。以前这片是个村子。从风水上讲这片区域处于大河之南，属阳，绝不能在此建造阴宅。所以有人说这片以前是坟地是绝不可能的。"

"已经是尾盘了，基本上没有房子，房子各方面都挺好。就是绿化太差。物业管理不行"

"有学校有地铁，还不错，就是不知道物业怎么样？"

"锡太高速要是从金惠路上走，那得吵死了，几乎零距离"

"有点骗人，明明价格很高，标价很低，骗纸"

"这楼盘不差，价格实惠，小孩上学方便，省锡中"

"期待，可以去看看，靠地铁"

"竟然捂盘，封盘不卖，也就呵呵了。作为投资客，果断选择滨湖区大品牌。"

"看完竟然说得先认筹，但不一定能买上，网上挂的单价也是骗人的，实际都卖1万多"

"销售员很牛逼的说，我们不开盘，形式一片大好，等好价格开售"

"感觉这个盘不错，打过去咨询。其实已经没房啦~"

"买了挺后悔，后悔了一段时间。我想，要是没买，估计会更后悔，后悔一辈子"

"这个小区位置好，交通方便，地铁口，学区好，小区内环境优美，周围配套齐全"

"搜房网的席小姐带着看的，人非常好，辛苦了。"

"性价比之王，配套在完善，主要环境好，交通便利，学区房，地铁房，去市区20分钟，没谁了"

"据说此楼盘以前是块坟地，听着挺吓人的，本来打算买这里的，后来想想还是算了。"

"媒体中介靠炒房吃饭，这是房价高的罪魁祸首"

"我买的是5号楼的，昨天去看了下小区，为啥小区到现在都没什么动静，不是年底交房吗"

"惠山有个垃圾焚烧厂，整个惠山新城都在5公里范围内，大家还抢着买"

"我是因为该楼盘而从苏州准备换过去的，看着看着我就买加州的二手房了，我怕装修！总体来说惠山新城不错！"

"今天订了，88.03的，只剩二楼了没得挑，相比前面的业主贵了不少，但是那个时间段钱也还没到手，房价嘛一天一个样，买来自己住又不是倒卖。只期望能如期交房，建筑质量要优质才对得起这个价格！"

"惠山新城板块中心位置，有惠山区中医医院，省锡中实验学校，地铁站附近，有正大乐成"

"去看了，蛮好的。可惜大户型的售完了。别小看惠山新城，锡澄一体化加速，江阴富人多了，破万指日可待"

"有没有买顶楼复式的朋友？顶楼会不会漏水渗水？夏天会不会太晒？"

"这么差的地段还卖7300，不是我的菜。"

"又臭又烂，再卖13年！"

"挺好的，又靠近学区，幼儿园中小学都有，出门有地铁，我去看了一次，第二次直接买了一套98的，价格还行，毕竟以后小孩子要上学，方便多了，再说上班也方便"

"听说房价上9000了，还是B区？真的会有人买吗？"

"现在买，土地证是不是只有57年？"

"这个楼盘就这样整体还好"

"7800？纯属操蛋，加1000可以去滨湖买了"

"4月买的88，有业主群吗，拉我进去"

"3月1号去定的 没楼层挑 买的比较高 去年年底买是划算的 还好老妈鼓动我赶紧去定 果然涨价了 哈哈哈"

"刚买不到一个月，价格一般，地段不错学区房，环境不行小区在建估计没个三五年环境好不起来..."

"地段挺好，交通方便，未来应该有人气，"

"今天刚刚去签的合同，93的户型相当实惠卖得非常好，去晚了半个月只剩下2楼了，没得挑。不过还好，算上优惠6000出头拿下来的。前段时间托熟人换后面没开的93，说是要涨到7000出头再拿出来卖，多出来10w没舍得。唯一不好的就是配套估计还要好几年才能齐全吧。大家说说93平方的谈下来多少钱。"

"这地段价格高了，不过环境还行。"

"太贵了，这个地段还买7300？亲们，加2000，去滨湖买吧。"

"听说要通高架，什么时候通呀"

"为什么在一线城市买到很烂的房子，人们都说好，在其他城市买的相对好点的，还是说一大堆不好呢。"

"我只想说当时买时搜房网惠泉松信誓旦旦说后面不建高架，销售说话不负责任跟放屁一样，跟我说的价格还不如人家自己去还价的，什么八千抵八万就是收四千手续费，坑逼"

"惠山拍出新的地王，估计要涨价了"

"价格有点贵，B2区的成交均价都达到6400多了,环境一般般，物业据说太差了"

"近先后了解了半个月，，后确定不买了，<br/>优点：1、地铁房，距离地铁站较近；2、学区房，省锡中实验小学的学区3、价格也不是很贵，价格还可以，<br/>缺点（比较严重）1、靠，2003年拿的地，整整过去了13年！70年产权还剩57年不到了;2、旁边规划有高速;3、当初用地的批的是别墅用地，现在改成普通住宅，总觉得有隐患风险，4、据说物业不行，服务态度差，从售楼处的销售员的素质、态度上看，觉到不大靠谱。<br/>总结：原来便宜是有原因的，综合下来，后没买，买了其他比较有知名、有实力的开发商小区了，也是相同的学区房，地段配套都不错，哪个小区就不说了，省的有嫌疑。"

"冲着宝宝上学买的。。。"

"后面造高架，旁边有地铁，太吵了。"

"华府的房子上次去看过，目前在销B2区，一期的房子已经交付，上次体验了一下，感觉整体还行，就是电梯使用的是永大电梯，近电梯事故比较多，对这个国产二三流的品牌有点不放心，周边的其他楼盘人家用的三菱电梯或者日立电梯感觉有保障，毕竟一住就是一辈子的事。"

"学区房地铁口附近！准备买一套"

"不错，已买就是小区太大买到角落了，虽然是地铁口的小区，但是买的房子离地铁口有段距离，是省锡的学区，期望商业配套起来就生活便利了，不用到对面的绿地了。户型挺喜欢，93的感觉很大"

"地段还是偏远了一些，距离市区太远，公交线路比较多，但是要花费时间，还是有私家车出行方便一些，学区不错，配套方面缺少商业配套项目，希望后期会开发出来啊，楼盘绿化率挺好的，环境还可以，空气污染少，户型多样，选择面广，价格也不是特别高，附近的人可以去看看的"

"华府庄园·白金府邸 D1户型 3室2厅1卫1厨88㎡<br/>客厅、主卧、次卧均为南向，采光绝佳。明厨明卫通风良好。餐厅与客厅分离，充分利用现有空间。整体结构紧凑。"

"房间不错，厨房大，长，客厅和卧室是独立的，不像其它户型哪种大开间的一室。中间是卫生间，离两边都近"

"以后交通超便利，整个周边有点乱，一些配套不齐全，未来还不错的，去看了一下，价格涨的有点超乎想像啊。"

"飘窗设计真的很讨喜，我很喜欢，得房率好，户型好，南北通透，价格还很便宜，生活配套还是不太完善，其他都还好。"

"造好后里面环境应该不错，但听说后面金惠路要造锡太高速，不知道是真是假。"

"设计还是很紧凑的，虽然进门过道给人有浪费的感觉，不过其实还好，餐厅的位置不是很合理，卫生间在门口也很不方便～"

"设计整体性还可以，客餐厅采光不错，进门过道可作玄关设计，提高居室美感～其他功能区域划分也很合理～"

"厨房很方正，而且设计避免了卧室门对镜子的尴尬～餐厅空间不大，客餐厅通风不是很好，不过另外有一个小卧室的设计，整体比较紧凑的户型，非常适合刚需购买"

"惠山区目前平稳发展中，这个房价也不贵，加上小区绿化覆盖率挺高的，样板房的设计也很让人满意～就是距离市区有点远，而且其实公交出行要很长时间，不是特别方便，惠山配套有一个万达广场，还算可以吧！"

"这房子不知道是个什么情况，售楼处的电话一直打不通是闹哪样？有消息说近期可能要开盘，但是这的房子早都已经开始卖了吧，这样不是热门的项目，真是不知道改怎么去了解啊。"

"价格优势很明显，性价比较高，刚需首选。周边的医疗和教育配套也较少，暂时还没有形成居住的氛围。因为价格低，即使位置远，那也有可以买车代步，更方便！"

"1.户型设计特别值得称赞，每一个房间的尺寸都恰到好处，没有一丝浪费，2.房价在片区，足够有话语权，使得不少在奋斗的年轻人都实现了自己有个家的梦，3.园区规划也十分有欧式风情，品质大盘的范一点也不小。"

"这个97平米的小套三非常紧凑，大的缺点是没有生活阳台，晾晒衣服非常不方便，功能性欠缺。"

"这个户型有两个缺点，1.就是进门的过道太长，有点浪费面积。第二是这是一个缺角户型，风水不好"

"小区的质量是挺好的，无话可说，住在这个小区很舒适的，周围的商业发展很不错的"

"进门餐厅摆放有点尴尬，厨房很大，过道有点面积浪费～其他功能布局还可以，总体来说也算是一个不错的户型了，书房可能会很小哦～刚需的可以看看"

"80多平的三室，不够大气，每个分区感觉有些小，家里孩子多的可以考虑下"

"没能做到南北通透。而且客厅北边那部分布局不合理。"

"进门卫生间太浪费。毕竟房间在里面。房型通透"

"惠山区想买的楼盘之一，虽然距离市中心比较远，但是交通方便，小区走到地铁只需10分钟。学区好，是省锡中的学区，而且距离学校近，接送孩子方便。一期交付后去看了一下，内部绿化做得也不错，户型也很好。并且距离万达广场很近，生活方便，性价比高"

"太远了，到市中心非常远，好在有地铁，但是公交也比较少。小区自带的配套太少了，买菜都要跑好远的"

"看重的一点就是它是学区房，过个马路，走一会就有幼儿园，小学等。其次就是交通比较便利，虽然地理位置比较偏，但是离地铁口很近，十分钟不到。离万达广场也比较近，也有菜市场，生活还算比较便利。现在不方便的就是目前西边还有在建工程，估计会比较吵。"

"交通超级方便的呀，自从地铁1号线开通了。超级方便的。而且价格超级便宜，就在惠山新城旁边。卖的夜一直不错"

"交通便利，靠近地铁，整体区位价值不错，省锡中学区加分，性价比高"

"交通方便，有地铁1号线，出行方便，价格也还可以，没有很贵，也没有很便宜，不过配套不行，没有特别的商业，到惠山万达的距离也不是很近"

"华府庄园大的优势就是省锡中九年一贯制学校，属于无锡的名校了！今年省锡中的高考本科率好像也是高！还有地铁就在小区门口，交通很方便！"

"交通还是很方便的，位于地铁一号线锡北运河站旁边，到市中心大概二十分钟，周边配套还是很齐全的，学区是省锡中，主要价格也是比较便宜的。"

"高层离地铁口不近不远，走路大概10分钟，如果家在小区里面一点，可能还会再远一点，看个人吧，我反正觉得还可以，就是周边配套感觉还没起来，买东西什么得还是有点不方便的，不过附近有宜家，荟聚，坐地铁到云林站就行了，这个倒是挺方便的。"

"交通倒是蛮方便的，靠近地铁站，但是小区底商配套太少了，买个菜还要跑老远"

"不错！环境好！地段好！"

"在堰桥，看着挺远的，其实地铁到市中心20分钟，还是不错的。配套很齐全。"

"地铁一号线沿线，交通还算很方便，距离万达广场较劲，配套也不错"

"离惠山万达挺近的 现在那边还没什么人气 但是等到周边几个楼盘都渐渐入住了的话 肯定很热闹"

"华府的质量还行，靠近地铁1号线，配套不是很齐全，但是学区还不错，省锡中。"

"华宇在无锡的第一个项目，可以说她们是倾力打造的一个刚需产品。小户型七十七到八十八平的房源，户型采光较好，距离2号线庄桥站很近，交通便利，附近商业配套挺完善有荟聚购物广场，适合这样的刚需人群还房贷的压力也小"

"靠近地铁1号线，生活很方便，距离市中心大概20分钟，生活还是很方便的。"

"高层距离地铁比较远，周边配套不齐全，基本都是靠绿地那边的配套，缺少大型超市。"

"靠近地铁一号线锡北运河站，有了地铁之后上下班方便的多了。还是学区房。省锡中也是很好的学校"

"别墅还不错的，环境也很好，而且距离地铁又很近，就是买菜不方便，要走好远。"

"好多天前去过一次，就靠着地铁1号线锡北运河站，很方便，走路大概5分钟吧，省锡中的学区，很不错，价格也比较便宜，里面已经有人住了，小区环境也还好的"

"惠山区，价格一般，配套也一般，但是在地铁口出行方便，除了离市中心有点远，想不出哪不好来，可以考虑"

"地铁房，出来就是地铁锡北运河站，价格也比较合适，挺便宜的，配套也可以，万达之类的都在附近"

"惠山区较好的楼盘 靠近地铁一号线 交通便利 环境也很好 周边配套齐全离万达近 省锡中学区房"

"靠近地铁一号线锡北运河站，有了地铁之后上下班方便的多了。还是学区房。省锡中也是很好的学校"

"在地铁一号线锡北运河站出来就到了，大优势就是省锡中的学区房，六千多的均价 ，还是很诱人的，产品质量那是非常不错的~附近有惠山万达，商业配套不错，以后会大力发展的区域，毕竟人越来越多，生活氛围浓厚适合居住"

"交通还是蛮方便的，周边配套很方便，距离万达广场还是很近的，生活方便"

"楼盘就在地铁一号线锡北运河站出来，还算是比较标准的地铁房，周围商业配套也还可以，有惠山万达广场啥的，地铁到市中心20分钟以内。"

"华府庄园位置还是不错的，交通还是蛮方便的，配套也不错的，还可以"

"六千多的均价 惠山这边不算便宜 优势就是省锡中 说是地铁盘 离地铁还是有段距离的"

"地铁旁，交通还是很方便的，价格也便宜，离万达广场也比较近，不错"

"体量很大的小区，在锡山区的位置也算是不错的，靠近地铁站，附近还有学校，购物也挺方便的。"

"惠山区，价格一般，配套也一般，但是在地铁口出行方便，除了离市中心有点远，想不出哪不好来，可以考虑"

"项目在惠山区 比较不靠近市中心 但是有地铁 走个十来分钟，到地铁站。项目的密度比较小，住起来舒服一点"

"华府庄园现在在卖现房，交通挺方便的。可是商店太少，只能去对面的绿地买东西！"

"交通方便，靠近地铁，小区体量大别墅教多环境好，价格也不贵，还不错"

"体量很大的小区，在锡山区的位置也算是不错的，靠近地铁站，附近还有学校，购物也挺方便的。"

"学区房，临近省锡中，交通便利，靠近地铁一号线，周边配套较完善，周边有惠山万达、时代广场、乐购超市等等。小区环境好，绿化覆盖率高。整体性价比较高。"

"项目在惠山新城堰桥，附近有惠山万达，时代广场，一号线的堰桥站，生活和交通还是比较方便的。"

"惠山大道旁，一号线沿线楼盘，交通方便，周边生活商务区众多生活便利"

"这个盘在惠山这边，周围挺好的，环境还不错，价格又这边便宜，有住房需求的很适合"

"华府也是比较不错的楼盘  就是楼盘名字好长啊 听说楼盘价格还行 就是太偏远了 不方便"

"地铁一号线的附近楼盘，亲民平价交通便利i，周围配套也不错，适合刚需人群。"

"惠山这边，总体房价低一点，交通也方便，就是配套没有市中心好，适合刚需家庭"

"商业配套好，旁边就有万达还有乐购等卖场，生活氛围浓厚适合居住，另外也有地铁，价格我个人车的还算高性价比"

"高层离地铁比较远，想吐槽93户型，多3个平方税费要多好多，还不能公积金贷款享受高额度，坑爹"

"华府庄园的地段一般，到市中心太远了，好在有地铁，但还是不太方便"

"华府靠近地铁口，配套主要是共享绿地那边的，距离市中心大概20分钟，总体还是不错的"

"华府位置还不错，靠近地铁又靠近万达，就是小区周边配套现在比较少"

"华府庄园的质量一般。但是价格真的不错。很便宜，而且就在地铁旁边。个人觉得蛮实惠的"

"楼盘距离地铁站还是挺近的，而且周围的交通晚上也是蛮好的，只是现在不是很多，晚上亮灯也很少。"

"配套很好，周围有万达商业广场，有学区，有地铁，生活比较方便。而且小区规模很大，很适合居住。"

"惠山新城板块！离万达很近！生活便利！地铁一号线旁交通方便！学区也不错！价格也合适！值得推荐"

"离市区太远了。但是好在是地铁盘。价格合适。优惠力度挺大的。关键是有学区"

"配套不错，价格低于无锡平均价格，惠山区等地铁三号线开通后会更加方便"

"地铁沿线，交通方便，名校省锡中学区，商业街附近，应有尽有"

"环境挺不错的，房子品质好，交通和配套后面也会发展吧，大的卖点就是价格便宜"

"一号线沿线，交通方便，周围楼盘也多，配套也日趋完善，有潜力。"

"惠山区整体房价相对来说不高，地段配套和交通相应的没有市中心好，适合刚需家庭"

"商业配套好，旁边就有万达还有乐购等卖场，生活氛围浓厚适合居住，另外也有地铁，价格我个人车的还算高性价比"

"惠山新城板块 学区房交通便利 地铁一号线附近 小区绿化率高小区环境好 周边配套完善"

"项目靠近惠山万达广场，生活配套比较丰富，周围还有乐购超市等等。学区是省锡中，还是比较不错的"

"这个楼盘在惠山区，很方便到市里也只要十几分钟，周边设施配套也满齐全的，交通便利，学区分，价格也可以接受。"

"惠山新城小区 你懂得 地理位置较好 环境也较好 地铁一号线20分钟到市中心周边配套完善万达广场等 学区房 价格也不高"

"这个楼盘在惠山区，位置很好，地铁一号线就在门口，出行很方便，到市中心只要十五分钟。省锡中学区房，离惠山万达也很近。"

"惠山的盘都价格低哇。这个地铁盘。价格低得很。而且配套挺的。蛮值得买"

"去年惠山区卖的很好的房子，主要是地铁边，省锡中得学区，6字头的价格还是比较划算的"

"项目比较大，目前来说是比较好的位置，靠近地铁一号线价格也不是特别高，首套合适，距离省锡中上学也方便"

"价格比较便宜，地段的话有点偏，主要交通工具还是一公交和地铁为主，学区不错，小区环境还可以。"

"华府庄园蛮方便的。离地铁口超级近。而且也没什么高价格。都很实惠。就是周边环境不咋地"

"项目靠近惠山万达广场，生活配套比较丰富，周围还有乐购超市等等。学区是省锡中，还是比较不错的。小区内部的绿化景观做的不错，绿化率还是挺高的。"

"惠山万达附近！生活配套齐全！学区很棒！地铁线附近！交通便利！价格也合适！值得入手"

"项目在惠山新城板块，地铁有一号线的堰桥站。学区的话是省锡中，附近有惠山万达广场、时代广场。乐购超市等等，生活配套是不差的。而且小区绿化率比较高，生活品质应该是有保证的。"

"楼盘位于惠山新城，标榜学区房，交通比较便利，有地铁一号线堰桥站。小区内绿化率比较高，环境不错，周边的配套设施比较完善，附近有万达广场等"

"惠山新城板块 学区房交通便利 地铁一号线附近  小区绿化率高小区环境好 周边配套完善 省锡中 万达商圈 价格稍微高"

"小区地段还是有点欠缺了，不过交通还不错，靠着地铁1号线旁边，只是这里的人气不是很高，小区入住率不高。虽然已经有很多现房了，但是晚上过去还是感觉那里灯光都没有的。"

"地理位置很好，地铁一号线就在门口，到市中心只要十五分钟，惠山万达就在附近。省锡中学区房，很不错的楼盘。上学方便，交通便利"

"楼盘还是不错的，靠着地铁线，周围也有主干道。在惠山万达旁边，周围的配套都还是不错的。"

"地处惠山新城，离地铁比较近，小区有学区内部规划比较好，绿化率高空间利用率好，户型设计比较合理，空间利用率高，得房率高，采光通风效果好"

"都是别墅，少量高层，整体绿化做得好。距离地铁站很近，在地铁一号线锡北运河站。"

"项目对面就是地铁口，已经入住的小区环境相当不错，独门独栋的洋房环境非常好，周边配套也起来了。价格也比较合理，值得去看看"

"惠山区的房子，性价比高，现在那边的房价也蛮高了，附近商圈有惠山万达，交通也很便利的。"

"在惠山区，配套可以去万达那边，离市区有点远，不过现在有地铁，公交也可以去市里"

"惠山新城板块，小区绿化率比较高，靠近惠山万达，生活配套比较齐全。靠地铁一号线，到市中心也便利，同时是省锡中的学区房。"

"地铁一号线旁边，基本上已经都是现房了，附近有惠山万达还有省锡中，配套齐全"

"精品地铁房，一出地铁口就到了，别墅环境非常漂亮，一百八十个赞"

"惠山新城板块，小区绿化率较高，附近配套也非常齐全，价格也不贵！"

"档次还可以，这个楼盘不错，户型不错，朝南面光照充足，周边配套也齐全，能满足日常生活需要，考虑中"

"华府庄园白金福地比起实地这等盘，位置算是上佳的了，又靠地铁1号线交通比以前方便多了"

"惠山区的房子，性价比不错，交通也满方便的，现在惠山区的开发也不错，这房型也不错的。"

"惠山新城的项目，还是惠山的学区房，自1号线开通后，来往市区非常方便。区域内还有惠山万达广场，好得家家居卖场等等，基本上可以满足业主的购物需要。"

"地铁一号线锡北运河站下车就是，交通十分便利，到市中心只需十五分钟坐地铁。省锡中学区房，无锡排名前三的学校。配套设施齐全，离惠山万达很近。"

"楼盘属于惠山新城区，这个房价就地理位置来讲有点贵，但盛在是学区房，离锡中特别近、还有万达广场什么的离的也不远。总体来讲还可以。"

"惠山万达旁，配套好，地铁口！交通方便！学区好，就是户型相对来说比较一般！"

"新推出的特价房充满诱惑力，华府身处惠山新城，靠近地铁，附近医院，超市，学区，总体来说配套齐全"

"惠山区的好位置，离地铁超级近。户型也不错，周边配套也在逐渐完善。"

"主要比较喜欢它的户型，在户型设计上有他设计的比较合理，而且目前有特价房，优惠力度还挺大的。"

"就在地铁一号线旁，交通比较方便。靠近惠山万达，生活便利。学区是省锡中。"

"冲着一个省锡中的学区房，怎么说也是值了！况且还只是6打头的价格，绝对算是实惠！"

"项目在惠山新城，小区绿化率比较高。靠近惠山万达，生活配套比较丰富。靠近地铁一号线，去往市中心还是比较方便的。"

"距离地铁一号线比较近，交通比较方便。到惠山万达也不是很远，学校的话有省锡中，小区内部绿化做的相当不错。生活配套的话离绿地呢边也不是很远，走走就到了。"

"地铁一号线的综合体楼盘，配套齐全"

"华府庄园属于惠山区的惠山新城板块，小区绿化率较高，提高了生活品质；周边有正大广场商业圈与惠山万达商业圈，可以满足周边居民的购物需要。另外，这个项目还是学区房，学区是省锡中；周边交通还算便利，可乘坐无锡地铁1号线锡北运河站下。"

"项目还是不错的，价格实惠，商业，交通很齐全，地铁一号线就5分钟的路程"

"华府庄园项目处于地铁1号线旁，交通便利；小区绿化率达到45%，小区环境优良；项目周边惠山万达、学区省锡中等配套，生活便利。"

"离市中心较远、但离万达还是挺近的，价格很实惠，才6000多，户型也比较周正，喜欢。"

"华府的户型也是比较多的，可选择性比较高，首付也是比较低的。可以念省锡中"

"华府庄园在无锡惠山新城，有地铁1号线，也是交通便捷！不过万达广场距离还有好几站，要倒个车。"

"地铁1号线离小区很近，交通很方便，生活很便利，周边商业配套有待完善，不过价格是真便宜"

"这个才叫地铁房了，出了小区不远处就是地铁口，不像有些号称是地铁房的楼盘其实离地铁很远很远。而且这里也不贵高层也就六千多，只不住的人不多，入住率少的话人气有些不足吧。"

"白金府邸，白金般的享受"

"华府庄园项目处于地铁1号线旁，交通便利；小区绿化率达到45%，小区环境优良；项目周边惠山万达、学区省锡中等配套，生活便利。"

"交通便利，绿化不错。"

"地理位置有点偏远，说是地铁房，其实离地铁出口还是有点远的，不算特别近。房子的价格还是比较合理的。"

"售楼处离地铁很近，但是高层距离地铁很远，起码要走10分钟，坑爹啊"

"华府庄园现在有特价房，还是蛮划算的，如果要买的话。那边过去公交蛮远的，离市中心。附近还有个复地公园城邦"

"价格很实惠，交通比较方便，就在地铁附近，周围环境还不错，值得考虑的。"

"特价房的推出很实惠啊，价格真心不错，就在地铁旁边，交通很便利，值得考虑"

"靠近地铁一号线锡北运河站，离惠山万达也不是很远，附近绿地配套已经比较成熟，反而华府没有什么，但是离的比较近，这样反而不吵。价格也不是很高，毕竟是国企开发商。"

"交通很方便，地铁就在旁边，小区绿化做的很好，环境很不错，价格还可以，性价比比较高。"

"目前惠山区发展较缓慢的，近几年好些了，交通方便了，但是整体区域环境一般，需要改进"

"看到了6600的特价房，确实很便宜。地铁一号线就在小区旁边，步行5-10分钟即可，方便。比绿地的配套差一点，不过绿地的商业街不就是一样，过了马路就是，价格便宜不少还是很划算。还是比较推荐的，买房就上搜房网"

"优秀的品质，良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"省锡中学区房，位置好，交通也方便，设施也很不错。"

"交通便利，出门就是地铁口，周边设施也不错，性价比高。"

"性价比高相对于周边楼盘性价比高户型正气靠近地铁口位置好"

"在一号线地铁口，在无锡一直成交很好，省锡中的学区房，价格也很合理。"

"目前，推出特价房，享受团购优惠，值得考虑，并且都是准现房，就在锡北运河站旁边。省锡中学区。"

"位置很好在地铁一号线的出口那儿，周边的配套也很好有万达城市广场小区品质也比较高，单价便宜适合首套房配套齐全入住成本低，啊！"

"地铁一号线，锡北运河站出口，位置好，省锡中学区，价格目前只要6000多，准现房，你值得拥有！"

"位置很好在地铁一号线的出口，周边的配套也很好的，有万达城市广场。交房也比较早，小区品质较高"

"惠山区销售量非常大的盘，地铁一号线旁，省锡中学区房，交通便利，靠近万达广场，周边配套有待加强。"

"地铁1号线和省锡中都在边上，万达也不远，出行还算方便，单价便宜，适合首套房，配套齐全，入住成本低。"

"惠山大道和地铁1号线都在边上，交通还算可以，配套和环境还不错的，价格不算贵"

"价格优惠，而且刚刚位于地铁一号线的出口，出行便利。周边更有万达广场"

"地铁一号线，不错的项目，而且小区很大，在惠山新城也算很好的了，毕竟价格也还不错"

"小区物业挺好，价钱也合理"

"小区物业以及价位都是非常好的，配套也相对完善，投资以及居住都可以考虑"

"地铁一号线上盖，不错的一个项目，而且小区很大，在惠山新城也算不错了，毕竟价格也不是特别高"

"地理位置很好，地铁一号线锡北运河站下来就是，到市中心只需要十五分钟。离惠山万达也很近"

"华府庄园位于惠山新城，学区是省锡中，包括小学和中学，地铁口锡北运河站在售楼处旁边，交通便利。"

"地铁1号线边上，15分钟可到达市中心；省锡中学区房；别墅区占大面积，密度相对低；周边配套有待加强。"

"1.地铁1号线旁，交通便利2.配套齐全，"

"学区房，一号线地铁在边上的，离惠山万达近的，配套方面还行，就是离市中心有点距离，不是很方便，价格有点小贵。"

"交通方便，有地铁一号线，又是省锡中学区，周边环境不太好。"

"地铁旁，交通便利，生活配套也还成熟惠山万达旁边，适合居住，价格刚需，周边有惠山万达。"

"靠近地铁一号线锡北运河站，离惠山万达也不是很远，省锡中学区，附近绿地配套已经比较成熟，反而华府没有什么，但是离的比较近，这样反而不吵。价格也不是很高，毕竟是国企开发商。"

"华府庄园的地理位置在惠山来说是属于比较好的了，靠近地铁，一边就是主干道，出行也方便"

"地铁旁，交通便利，生活配套也还成熟惠山万达旁边，价格适合小年轻入手。"

"性价比高，交通便利，配套齐全，户型正，适合刚需人群"

"93平E1户型户型方正，南北通透，客厅直通阳台，采光佳。项目在万达广场附近"

"在地铁一号线附近，别墅产品也比较多，现在开始做刚需了！学区不错的，其他有待发展。"

"价格在低点就好了，不知道88的小户型有没有了，考虑之中。刚需！"

"适合居住，价格刚需，周边有惠山万达。"

"性价比高的楼盘，位于惠山区中心位置！生活和商业配套齐全，就在万达附近。学区也好，值得推荐。"

"地段很好，就在地铁口，1号线，交通十分便利。是省锡中的学区房，教学质量很高，惠山万达就在附近，配套设施齐全，价格也很优惠。"

"紧邻地铁一号线，而且学区很不错，配套上有万达，户型方面也比较方正？"

"地铁学区房，别墅中的高层房源，景观不错"

"华府的性价比非常之高，就交通而已，主要就是地铁带来的便利，配套上主要是省锡中的配套，不过这两个也绝对是够了。"

"就在车站旁边  很方便啊  出门就能上地铁"

"地铁1号线 锡北运河站出口处位置 交通非常便利  靠近惠山万达 配套成熟 省锡中步行5分钟"

"旁边就是地铁一号线，小区环境非常不错，高层的户型也不错"

"综合来说，惠山区性价比很高的一个楼盘了，目前还在搞特价，学区，交通，生活配套都很齐全啊。"

"项目周边拥有如省锡中这样的教育资源，天力商业广场、明发商业广场、乐购超市、美格菲健身会所等生活娱乐、休闲购物配套资源"

"环境不错，户型设计还可以，价格适中，但是配套不足，生活不够便利"

"同事买的，说很好，有地铁一号线，学区房省锡中，品质高，绿化好，别墅级别的物业，性价比高的"

"华府庄园大部分是别墅，高层没多少，户型设计还可以，价格也算适中"

"华府庄园在地铁1号线锡北运河站，交通还是蛮便利的，周围有万达广场，生活也方便"

"地铁一号线旁边交通比较便利。配套不错，省锡中的学区比较吸引人。"

"华府庄园就在地铁1号线西北运河站旁，学区是省锡中，旁边还有惠山万达，户型也多，绿化率高达45%，6字头的价格大多数人还是能接受的"

"华府庄园的优势，一是靠近地铁一号线锡北运河站，而是户型多，选择性比较广。"

"虽然离惠山万达挺近的，但是小区内部的配套还不是很完善，一般的小吃店还不是很多，日常的生活所需也难以满足。"

"华府庄园户型选择广，小区的底商不多，可以去对面的绿地，商店特别多。"

"地铁房学区房，还可以，周围配套不多"

"华府庄园在惠山新城，大的竞争者就是对门的绿地了，竞争还是蛮激烈的。小区在地铁口，学区是省锡中，性价比还是比较高的"

"其实它离万达也没有很近的啦， 至少不会选择步行去，开车5分钟可以到，但是步行大概要20分钟吧，所以，个人认为不是很近啊！"

"看中它的特价房啦！价格也实惠"

"地铁旁，这样保证了交通的方便。靠近万达，对于购物又很方便。旁边有学区，对于小孩上学也很方便的。"

"华府庄园白金府邸名字老长老长的，环境一般，小区比较大，前面靠近地铁，后面的走出来还挺远的"

"项目南面是别墅，北面是高层， 高层从周边包围别墅，靠近别墅的高层应该不错，因为前面是别墅，所以采光什么的肯定不错哒"

"华府庄园的性价比还是非常高的，价格在6200-6500左右，在周围这一片同等价格里面，它配套好；同等配套里它价位低，所以人家卖得好啊！"

"地铁1号线旁，交通便利，省锡中学区，靠着惠山万达，设施齐全，比较适合居住"

"省锡中学区房，靠近地铁站和惠山万达，且周边配套设施比较完善，比较适合居住"

"【其他】总体不错；交通比较便捷，环境不错，价格还行，地段比较方便，配套还算齐全，<br/>"

"【满意的一点】该项目是嘉利华府庄园中的高层组成，和华府庄园共享欧洲皇家级园林规划，因此同为别墅级低密度社区，容积率1.2，绿化率高达45%，居住舒适度相比普通高层住宅小区更高一筹<br/>"

"【满意的一点】此小区为省锡中学区房，又紧邻惠山万达，出门就是地铁站，出行极为方便，价格适中，比较能接受<br/>"

"坐地铁常常看到，也下去看过，售楼处做的挺高大上的，但是我感觉华府还是别墅好一点，要说高层呢还真心一般，而且中间那一条道路脏脏的，也不知道什么时候弄好。"

"【满意的一点】华府庄园有别墅，小区的容积率比较低，生活空间比较大，性价比高。<br/>"

"华府的价格还是挺实惠的，便宜点的就6000，贵的呢也就6500左右，比旁边的绿地便宜了整整500块钱，而且两个的各方面的条件都差不多，我觉得还是华府好。"

"房子还不错，户型也不错"

"【满意的一点】华府庄园靠近地铁一号线锡北运河站，出行非常方便，物业形态很多，选择性也广<br/>"

"【满意的一点】华府庄园白金府邸座落在无锡市正北，地处惠山区堰桥镇，位于沪宁高速、锡澄高速和锡宜高速的交汇处，有着显著的区位优势，交通十分便捷。<br/>"

"【满意的一点】1、地铁1号线旁，交通便利；<br/><br/>2、惠山万达附近，采购很方便；<br/><br/>3、学区省锡中等配套，生活便利<br/>"

"华府庄园在惠山大道旁，作为惠山新城的主干道交通还是比较便利的，加上地铁1号线的锡北运河站就在项目售楼处门口，更是便捷不少。"

"【满意的一点】地段还不错，就是地铁1号线 沿线的楼盘，交通发达，公交、地铁出行四通八达<br/>"

"华府的房子质量还是不错的，这个价格还可以，现在一期还有现房，去看了感觉还行 户型做的不错 小区绿化看起来也挺好的 听说物业也不错 不过没法体验到"

"【配套】项目周边拥有如省锡中这样的教育资源，天力商业广场、明发商业广场、乐购超市、美格菲健身会所等<br/>"

"这个盘就在地铁一号线锡北运河站旁边，出了地铁口就是小区了，距离惠山万达那边公交一站路，这边不管是公交还是地铁出行都非常方便，而且价格也便宜，不过现在现房都只剩大户型了"

"【其他】价格也不错，环境不错，交通还行，配套不错，总体感觉性价比还是不错的<br/>"

"【满意的一点】旁边配套还是不错的，有地铁1号线，而且超市、餐饮等一应俱全，还不错，而且价格比较适合刚需，地铁20分钟到市中心。<br/>"

"看看它的沙盘图，体量也很大啊，有高层，还有很多别墅，看样子倒是别墅居多，这边的别墅卖得出去吗？"

"地段一般，但是有了地铁一号线，出行也是蛮方便的，锡北运河站下来就是华府庄园售楼处了。"

"周边的环境一般吧，不过他们的别墅还是不错的，价格不高，物业的服务也比较好，邻近地铁站，还是挺方便的"

"万达大型购物场所，省锡中优质学区资源，地铁1号线直达，交通便利"

"小区中间有一条马路分割开，现在又有工程建造，所以灰尘很多，给人一种脏脏的感觉，不知道小区建好了这种现象会不会缓解。"

"别墅做的还是挺好的，我认识的一个朋友就买的华府庄园的别墅，性价比也高，住的也还舒适。而且，南面的别墅入住率还是很高的。"

"华府庄园的性价比还是很高的，价格跟周边楼盘的价格差不多，甚至还要低个一两百，但是它还是地铁房，坐拥省锡中学区配套，所以肯定是要比其他的更好。"

"【满意的一点】比较正宗的地铁盘，地铁口就在很近的地方，交通出行非常方便快捷。<br/>【价格】6字头价格还算合理<br/>"

"A区是现房，B区是期房，现房88平首付11万起还是可以考虑的。在地铁口，去市区比较方便，要是去惠山万达就只能共公交了。"

"88平首付10多万起预算方面省心不少，可以几个月或者一年内付清首付还是挺好的。"

"总套数360套，绿化率45%，周边辐射2大惠山新城主商业圈-正大广场商业圈与惠山万达商业圈，学区省锡中等配套设施，生活便利"

"项目旁边有个垃圾中转站，特别不好，环境容易变差；唯一比较好的就是地铁在售楼处门口，交通便利。"

"在地铁一号线旁边，靠近绿地波士顿，有高层有别墅，产品类型比较多，可选择性也比较广，地铁+学区，性价比ok"

"华府庄园整体来说还是挺不错的，小区很大，南面是一大片的别墅区，北面就是高层了，总体说来高层的位置没有别墅区的位置好，现在年末有特价现房，可以瞅瞅。"

"绿化率45%，这个绿化率很高了啊，一般高层都只有30多一点点的。"

"绿化率高 有别墅小区环境蛮好的 有地铁一号线 也有学区 价格蛮合适的 对面是绿地波士顿 户型蛮方正的"

"靠近地铁站，有学区，周边配套齐全，小区环境也挺好的，适合中产阶级买房！"

"地铁1号线锡北运河站在项目旁边，交通很方便，不过B区高层离的有些远。"

"周边辐射2大惠山新城主商业圈-正大广场商业圈与惠山万达商业圈，学区省锡中等配套设施，生活便利。项目可乘坐无锡地铁1号线锡北运河站从市区直达，公交可乘坐601、602、25路"

"小区主要以联排别墅为主，各种高大上啊，小区地高层位置没有别墅的好，而且距离地铁也很远，不过配套说来还是不错的。"

"地铁盘，但高层离站有点远，只有几栋靠近地铁，估计有点吵，周边生活配套不好。"

"在地铁边上锡北运河站，但那是洋房，高层的话在地图上看在后面，距离无所还有一段距离，物业服务比一路之隔的绿地口碑要好一点，是学区，也比绿地便宜，各有优劣了，交通的话到市中心还是有点远，离万达也有段距离，在有地铁的情况下可以考虑，期待价格缓慢下行"

"华府庄园靠近地铁， 可是高层并不很靠近地铁，所以要是买高层的话地铁的优势不是很大；学区还是不错的，省锡中的学区可是很多人眼馋的呀！而且它的价格也要比旁边的绿地低好多。"

"离锡北运河站比较近，到市中心很方便，惠山区的环境挺好，比较适宜居住，而且听说这边是省锡中学区的"

"华府庄园一直被拿来和绿地比较，可惜又偏偏拼不过绿地的人气，也是够心酸的了，不过华府的物业绝对能PK过绿地的臭名昭著的物业了，其他的两者都差不多。"

"华府庄园在惠山新城，一边是华府，一边是绿地，竞争有够激烈的。华府庄园这边公交车不算特别堵，但是所幸离地铁一号线锡北运河站很近，出行也就觉得方便很多"

"方便，地铁口，小区规模大，价格不高也不低啊，可能因为是省锡中的学区吧，周围还是比较成熟的，生活上班都挺方便的"

"在地铁站附近，上下班真的是超方便的，附近有惠山万达，购物娱乐都还阔以"

"【满意的一点】地铁口，出行方便，离惠山万达很近，买东西吃饭看电影都很方便<br/>【不满意的一点】环境不好，有点嘈杂<br/>"

"离地铁真的超级近！走走就到了！旁边就是别墅区 环境还是可以的！绿地那边配套慢慢也好起来了 不知道正大生活馆何时开"

"华府庄园好像有一些是准现房了，今年年底前之前有一批要交房的哇。门前的雕像跟喷水池很有感觉哦，底商很多，但是都没店家入住啊，很冷清"

"华府庄园跟绿地波士顿离的很近的，也都是刚需楼盘，也都靠近地铁一号线的锡北运河站，但是我更看好绿地波士顿，只因为去过一次发现华府庄园的置业顾问态度很冷淡也很小气"

"价位有点高，但是在地铁口附近，感觉还是不错的，周围生活设施也多，户型感觉一般吧，没什么特别亮点的房子。"

"惠山新城，现在有地铁，比之前方便太多了。超市的话，大大小小的有不少，学校是这边的亮点，不少周边人都是奔着省锡中来的。就是价格在这个片区来说有点高了。"

"惠山新城那边，配套和价格我觉得还行，大型商超也有，还有省锡中，有个小区配置的幼儿园，就是选择不多，刚好够用的样子，交通也不多，就是价格我觉得还行"

"有地铁 有学区、但是这个位置，离市中心这么远，价位是不是太高了？要是能降一下就好了"

"【地段】地段不是特别好，感觉周边不太方便<br/>【交通】离地铁口还是有点距离的<br/>【配套】不太齐全<br/>"

"【其他】靠近一号线地铁，边上有学区的，这个还挺好的，离惠山万达也蛮近的，不过离市区什么的比较远的，价格也不便宜的。<br/>"

"【满意的一点】靠近地铁口，交通便利，学区房，价值自然就上来了，之前价格七千多，现在只要六千多了，性价比还是可以的。<br/>"

"【满意的一点】价格实惠，户型好，房子看上去很洋气，而且就在地铁口，交通很便利<br/>"

"交通很方便对面就是地铁站，而且学区也还不错，在惠山区这一块觉得还算可以"

"惠山新城配套就是有学区有地铁有万达，不足就是公交不是很方便"

"感觉还是别墅多一点，高层位置偏北了，离地铁也不近的呢！"

"【其他】虽然就在地铁旁边，但是高层的话要走蛮长一段距离的，别墅反而近一点<br/>"

"说是在地铁旁边 可是尼玛离地铁要走上十几分钟呢  也是醉了  而且听说楼盘质量一般 顿时不想买了"

"【满意的一点】惠山新城，地铁一号线就在家门口，同时还有省锡中学期，自己还有自建的幼儿园。还有惠山新城的商业，如万达广场，旁边绿地的商业菜场，还有好得家近在咫尺。<br/>"

"地铁口、学区房、周围配套设施逐渐完完善，小区环境优美，楼前楼后有大量绿地；楼盘品质也不错，价格在周围竞品中来比有点偏高。"

"楼盘虽然在地铁旁边，但是二期的高层要走十分钟才能到地铁站，所以说啊不是非常方便，也就三四路公交经过"

"华福庄园的置业顾问素质太差了，连张户型图都舍不得给，怎么卖房子？"

"项目一般。性价比还可以。是值得入手的不错的楼盘。"

"【满意的一点】价格不算贵，靠近惠山万达，周边配套还可以，离地铁站有点距离，出行不太方便！但是环境不错，比市区好！<br/>"

"有地铁、有学区、有万达，但是远"

"总体感觉还可以，主要是去看别墅的，本来考虑买套洋房改善的，后来感觉别墅也跟洋房价格也差不多，就是地段不是很满意，所以还在考虑中"

"【满意的一点】这边环境真的很不错，绿化面积比较高，真的是到处都是树啊。尤其是夏天的时候<br/>【不满意的一点】有点贵<br/>【价格】比较贵<br/>【地段】地段好<br/>【交通】交通方便<br/>【配套】配套好<br/>【环境】环境不错<br/>"

"有地铁有万达 ，但是惠山区域总感觉很乱 环境很差 不会考虑买的"

"【其他】早进驻惠山新城的一批，周边生活配套逐渐完善，交通便利，地铁就在小区边上，日后升值潜力大。高层与别墅共享优质小区绿化资源，但高层价格较周边同质项目偏高，户型一般，无特别可取之处。<br/>"

"【满意的一点】在今年1-4月的累计成交中位列第五；加上惠山新城从品牌企业的进驻，惠山万达的开业、地铁一号线的通行上来讲均有不错投资前景。 <br/><br/><br/>"

"华府庄园很不错，开发商很有钱，一下子就建一大片别墅和高层，认识一个老板就买的华府，花了几百万，只能说有钱！"

"我在堰桥这边工作，第一次了解这个楼盘是在搜房网上面，还没看房，听说在地铁旁边，还是学区房，这周末准备去看看。"

"【满意的一点】离地铁口特别近，但是去万达走过去有一点点远，整体来说还可以。<br/>"

"【满意的一点】华府庄园·白金府邸社区内有幼儿园、商业街、网球场、健身俱乐部、室内泳池和农贸市场等项目配套齐全；华府是省锡中的学区房。商业配套么，离万达也就几分钟路程。地铁站台就在小区门口，交通还算方便。<br/>【不满意的一点】高层背面要建高速，噪音灰层会比较多<br/>"

"地铁1号线锡北运河站紧邻旁边，去万达广场也很近，据说是省锡中学区房，不知道是真是假"

"【满意的一点】周边辐射2大惠山新城主商业圈-正大广场商业圈与惠山万达商业圈，学区省锡中等配套设施，生活便利。项目可乘坐无锡地铁1号线锡北运河站从市区直达。典型的地铁学区房。<br/><br/>"

"地铁1号线锡北运河站附近，省锡中学区房，靠近惠山万达。"

"【满意的一点】地铁开通了，离锡北运河站很近，交通很方便，周围还有省锡中，离万达也不算太远，这点对我挺有吸引力的，还是国企呢，有保障，样板间也好好看哦<br/>【不满意的一点】小区内部娱乐设施比较少，，都不能好好运动了<br/>【价格】这个地段这个价格还可以了，感觉后期有升值空间大<br/>【地段】惠山新城是惠山区主力发展的，地段不错哟<br/>【交通】有地铁，到哪都方便<br/>【配套】有学校，有万达，还有游泳馆<br/>【环境】绿化不错，但是听说高层后一排可能会建高速<br/>"

"【满意的一点】靠近一号线地铁口，交通便利，该项目是省锡中的学区房，生活配套齐全，但是距离市区较远。<br/>【不满意的一点】离市区较远<br/>【价格】一般<br/>【地段】较偏<br/>【交通】方便<br/>【配套】学区<br/>【环境】一般<br/>"

"【满意的一点】地铁盘，去火车站10分钟，市中心15多分钟，地铁真心方便。但是周边配套不是很好，基本就是靠绿地那边的配套，据说小区还有人养鸡，真是管理不到位。<br/>"

"华府靠近地铁站口，但总得来说比较偏，因为地铁也是倒数几站了。价格也不贵，特色学区地铁，价格比别的周边高！"

"地铁盘，去火车站10分钟，市中心15多分钟，地铁真心方便。但是周边配套不是很好，基本就是靠绿地那边的配套，据说小区还有人养鸡，真是管理不到位。"

"这里很好 地铁 商业 不错 小区很大"

"价格实惠，就在地铁站旁边，交通便利。省锡中学区房，这一点满意。配套也不错，离万达广场很近"

"【满意的一点】省锡中的校区，离地铁站非常近，优势很明显，另外本人觉得华府庄园、白金府名字取的好霸气啊，住进去就是有钱人的感脚。。。不过在惠山新城还是离市区有些远啦。<br/>"

"【满意的一点】交通是地铁一号线锡北运河站，购物绿地，惠山万达；品质比较高，主要出售别墅，高层不着急。<br/>【不满意的一点】环境不是特别好，听说高层后面要通高速。<br/>【价格】略高<br/>【地段】惠山新城<br/>【交通】锡北运河站<br/>【配套】惠山万达<br/>【环境】环境不是很好<br/>"

"地铁1号线锡北运河站从市区直达，交通还算好，学区比较好省锡中，购物也算可以，靠近惠山万达，地铁达市区还算比较方便的。但是周边环境不太好，菜场等生活配套还不行"

"【满意的一点】觉得惠山区的房子除非特别的便宜，不然就不考虑了，可能我还是觉得有些贵。但是有配套，有学区，也有地铁，还是不错的。<br/>"

"【满意的一点】价格：0  地段：0  交通：0  配套：0  环境：0<br/>在锡北运河站，好像是处锡中学学区，问题是我还没小孩子，现在买了，鬼知道等 我的小孩子上学时是什么 <br/><br/>"

"在锡北运河站，好像是处锡中学学区，问题是我还没小孩子，现在买了，鬼知道等 我的小孩子上学时是什么 学区，以前4000时就觉得位置偏，现在还涨了，不考虑了"

"【满意的一点】学区省锡中等配套设施，生活便利。项目可乘坐无锡地铁1号线锡北运河站从市区直达。典型的地铁学区房。<br/>"

"还不错不知道还降不降价了"

"【满意的一点】价格实惠，就在地铁站旁边，交通便利。省锡中学区房，这一点满意。配套也不错，离万达广场很近<br/>"

"里面住的是别墅，素质不错，学区房也不错，地铁也不错，户型一般般，综合还可以！"

"【满意的一点】对于惠山区来说，它学区好，又是地铁房，真的很不错了，而且比周边的绿地便宜了好几百，真心不错~<br/>【不满意的一点】就是它的户型啊，至少我不喜欢~<br/>"

"【满意的一点】大气！大气，一大片同时建啊，而且交房时间也快，地铁和学区都很满意，买惠山区的房子都会看看。<br/>【不满意的一点】虽然离地铁近是优点，可是太近了会不会很吵？<br/>"

"我觉得开发商好有钱啊！大片的别墅和高层，以后能不能跟住别墅的高富帅来个偶遇啊！！"

"【满意的一点】省锡中的学区，交通便利，地铁一号线锡北运河站就在家门口，低密度住宅小区，大范围的别墅很漂亮<br/>【不满意的一点】和路对面的绿地相比，配套差的太多了<br/>"

"【满意的一点】小区质量不错，绿化率高，适合生活。靠近地铁一号线锡北运河站，出行便利。<br/>【不满意的一点】周边有点荒凉，配套需要跟上<br/>"

"【满意的一点】靠近地铁站-锡北运河站，出行方便；学区是省锡中，以后小孩上学问题就解决了。<br/><br/>【不满意的一点】户型比较丑，我就是因为它的户型没买他们家的。<br/>"

"价格蛮实惠的。地段不错。我朋友买了。就是在惠山。离我上班的地方远了"

"【满意的一点】看上了位置和价格，别墅真的不是很贵，心动挡不住。地铁1号线很方便，比绿地便宜点<br/>【不满意的一点】别墅能再便宜点就好了<br/>"

"价格一般，交通便利，配套不足，听说有垃圾站"

"【满意的一点】华府庄园的价格不是很贵，性价比比较高，交通比较便利，而且出门购物也很方便，希望有更多生活的配套建造出来<br/>【不满意的一点】这个小区就是冷清了，不知道人怎么都不愿意住这里呢？？<br/>【价格】价格不到7K，还是可以的<br/>【地段】交通比较便利<br/>【交通】有很多公交，距离地铁口也近，出行很方便，<br/>【配套】配套的学校也很让人满意，距离万达，乐购都不是很远，<br/>【环境】小区绿化很好，<br/>"

"价格适中，离一号线地铁近出行方便，同时还有公交车602，601等也很方便的，环境也不错，周边就有省锡中，小学中学等，上学也方便的，绿化也不错，现在惠山挺好的，迪卡侬也开业了还有万达乐购等等，配套越来越好，生活出行越来越方便，这里算是性价比还不错的楼盘了。"

"和绿地在对面，位置配套交通都没得说，产品比绿地高端一点，价格还是非常超值"

"华府庄园的价格不是很贵，朋友们一致认为性价比比较高，而且交通比较便利，有很多公交，距离地铁口也近，出行很方便，配套的学校也很让人满意，而且距离万达，乐购都不是很远，出门购物也很方便，小区绿化很好，希望有更多生活的配套建造出来，那样就更方便业主了"

"喜欢的就是地铁学区房，从一期走到地铁站5分钟够了。省锡中的学区房，小学、中学都算优质教育。价格也算实惠的，性价比蛮高。不太满意的就是现在小区自身配套少，底商没开业，菜市场有点远。"

"【满意的一点】华府庄园里地铁站是真的非常近，而且现在还有现房，小区环境也蛮好的，价钱也不贵，旁边就是省锡中、万达、乐购，医院也不远，总之性价比比较高的，还是挺喜欢的。<br/>"

"离地铁站挺近的，小区环境也不错，挺大气的，如果周边配套商店再多一点就好啦"

"配套在建的还是蛮多的，地铁房，价钱在惠山来说也不贵，挺划算的，如果户型能改进点，就真的没啥挑的了"

"还有降价空间，毕竟质量不很好的。"

"个人认为华府的房子还是蛮好，交通方便，环境也不错。"

"以前跟着朋友来过，有不少人大老远开车去，以后要是住这了，买车可能就方便了。周围这么多楼盘，以后配套设施应该少不了，商家不会放着这么多人的生意不做的。"

"产品比较全面，价格也可以，现在每天都推出特价房，很便宜的哦！就喜欢的就是园区的绿化，全部都是有山有水的感觉，进去就完全像是在欧洲的园林之中。房子的质量也很不错。而且这位置不错，临街的小铺都开门了，生活非常便利。"

"田园东方环境优美，世外桃源。地段比较偏僻，距离市区大约四十分钟车程，没有公交，自己没有车不方便。都是别墅的富人区，度假型的别墅区。"

"地段太偏僻了，完全不在我活动范围，配套也只能说一般啊，交通更是不行，当然了买得起那里的都是有钱人啊！环境是真的好啊，简直就像世外桃源，在那养老倒是不错，我等只能看看啦"

"一个做别墅的楼盘 所有户型都是别墅 分为三层 一楼有厨房、卫生间和客厅 正常的生活区 而且则是卧室 休息区 三楼还有一个大露台 超级棒的"

"美翻了，不像楼盘小区，就是个世外桃源，虽然地处阳山，走到小区都有一段田园风格的小径，旁边都是桃林，园内更有好多玩的还有垂钓区"

"完全为富人打造的度假住宅，周边没什么配置，所有都设在园内，走进去感觉已经远离了尘世，一派田园风光，有农场，有垂钓，有大片向曰葵，还能自己种地，不在家时可以托管"

"田园东方环境没得说绝对一流，但是由于位于阳山镇，地段比较偏僻，从市区到那里要四十分钟，还没公交，比较不方便，不过由于都是别墅，一般都是有车的人过来，里面的装饰也好看。"

"今天终于到田园东方去了，名不虚传，大爱。现在可以看到旁边的大片的桃树，现在都挂满了桃子，里面更像世外桃源，有客栈有娱乐，有饭店。但总觉得美得更像度假，不现实。"

"环境优美，整个感觉就是住在公园里，配套设施也有，出行方便，值得考虑"

"开发商比较注重质量，交通和配套都一般，不过价格还可以，性价比算比较高的了"

"环境非常好，自身的配套也比较齐全。唯一不足市里市中心比较远，而且周围公交不上方便。"

"虽然交通不方便，但是从另一个方面看，这里就是环境很好，交通好的地方空气绝对不可能好的"

"小区内的环境和理念都很好，但是这是个度假型的别墅，平时常驻的人应该不多，真的有世外桃源的感觉"

"田园东方可谓是真正意义的田园别墅，环境很好，绿化率非常高，去过一次很喜欢"

"小区的价格有点贵，但是环境很不错，是一个综合性的园区，距离市区比较远，还好交通较好"

"环境很不错，是一个综合性的园区，距离市区比较远，还好交通较好，小区性价比较高，阳山附近"

"小区内的环境和理念都很好，度假型的别墅入住率估计不是太高，距离市中心有点远"

"环境不错，还有水蜜桃吃，小区有自带幼儿园，配套还可以，但离市区实在太远了"

"物有所值！小区的景观真的是没的说的，和花园一样！生活在这里，感觉每天都是很美好。"

"这个盘可以说是蛮创新的一个盘，和农家乐一起。还有旅游，吃喝玩乐，难怪，近卖得一直不错呢。尤其是他们的酒店式的公寓，感觉蛮不错的。"

"楼盘距离阳山比较近，环境很好周边的绿化很多，而且有公园，别墅的环境很好，设计的很有特色，还有主题公园什么的。"

"在阳山那边离市中心好远的，交通不是很便利，适合有车一族。不过好像环境蛮不错，经常听到交通广播里说有自驾游什么的。"

"目前都是联排别墅一万三每平。价位略贵。但别墅的环境都是自然的生态园。内部有自己可以种的蔬菜，有自己的农场。还有自己的幼儿园。完全是自己动手丰衣足食的一派生活气息。一家人养老很适合的地方，周边的居民也可以考虑购买。附近的空气环境都特别好。就是离市里比较远，公交车也比较少出行不方便。不过个人还是非常喜欢这里的环境的，平时来度假游玩很不错。"

"阳山的别墅项目，环境好，空气清新，适合旅游度假改善避暑，离市区远"

"项目东方园林来开发的，整体景观设计肯定是不错的而且目前在阳山，很适合那种隐居的大佬居住，有钱人修身养性不错"

"在阳山，离市中心很远，交通不是很便利。不过环境非常好， 有一种世外桃源的感觉，由此导致的房价也比较高，可以和滨湖区的房价相媲美了，听说买房还送田，不知道是不是真的"

"项目东方园林来开发的，整体景观设计肯定是不错的而且目前在阳山，很适合那种隐居的大佬居住，有钱人修身养性不错"

"阳山了，环境不错，还有水蜜桃吃，小区有自带幼儿园，配套还可以，但离市区实在太远了"

"小区的价格有点贵，但是环境很不错，是一个综合性的园区，距离市区比较远，还好交通较好，小区性价比较高，阳山附近"

"无锡首个田园综合体项目 项目创意策划好 环境好 位置较偏 还好有公交 性价比较高 阳山 休闲的好地方 周边配套会慢慢好"

"田园东方是首个田园综合体项目，含现代农业、休闲旅游、田园社区三大板块，光看这个还是比较吸引人的。所有配套设施在院内都可以实现，周末不用担心带孩子去哪里玩。"

"环境非常好的一个盘，就是位置有点偏，交通倒还可以。注重生活环境的朋友可以考虑"

"在阳山，都是别墅，环境是乡村风光没的说，不过配套是一点没有。"

"这个盘环境真不错。而且配套蛮好的。就是离我上班的地方太远了。不方便"

"田园东方可谓是真正意义的田园别墅，环境很好，绿化率非常高，去过一次很喜欢"

"田园东方的小区绿化率非常高，小区距离市区 比较远，但是有种世外桃源的感觉。"

"很少见的贯彻田园生活理念的别墅小区，与滨湖区的别墅相比，这里的性价比相当高。大面积的私家菜地，可遇而不可求，环境就不用说了。期待配套设施能进一步完备。欢迎来和我们做邻居！欢迎加入田园东方业主群：无锡田园东方业主之家，群号：3****6"

"周末经常举行活动，很适合小孩子来玩，不过对于有钱人，这里置业一套别墅绝对是度假的田园，还可以自己种菜"

"田园东方是别墅项目。离阳山比较近，小区环境很好。自身的配套也很好，有蚂蚁乐园等。"

"别墅楼盘，距离市中心比较远，但是环境好，自身的配套也比较齐全。"

"附近的环境很好，有田园的气息，田园东方的名字是名副其实，交通一般，离市区有点远"

"阳山那边的环境非常不错，阳山的水蜜桃比较出名，阳山到市中心的话距离有点远，不过还好有公交车"

"在阳山那边，水蜜桃比较出名，环境很好，之前还送水蜜桃树，价格实惠的别墅"

"附近的环境非常不错，在阳山那边，还有水蜜桃，空气非常好，价格在别墅里面还是可以的"

"知名房企，地理位置优越，别墅项目，环境优雅，生活便利，价格比较高"

"位于阳山生态园，周围配套设施有待完善，离市区有一段距离，交通不方便。"

"在阳山镇上打造成田园式别墅，空气好环境优美周边商业配套不足.环境优美生态住宅，总价也不高，听说买房还送田，很宜居到市区简直要死人啊，不过环境也真是太好了， 有一种世外桃源的感觉。"

"比较偏僻，这是唯一的缺点了，环境很好，很适合居住"

"除了有点偏，我实在找不出其他的缺点，这里环境真心好。"

"位于阳山生态休闲旅游度假区，自然环境优美，空气质量高，适合居住度假，小区也是高档度假别墅项目，很棒"

"位于阳山生态休闲旅游度假区，自然环境优美，空气质量高，适合居住度假，小区也是高档度假别墅项目，很棒"

"可以算是环境还不错，绿色、自然，很宜居。小区做的也比较高端，只是位置有点偏。"

"田园东方算是环境很不错的，绿色、自然，很宜居。小区做的还比较高端，只是位置有点偏，不太好。"

"环境非常高，空气也好，但生活不大方便，离市区太远太远，估计也就只能当休闲时候的享受"

"位于阳山生态休闲旅游度假区，空气好环境优美，距离市中心较远，周边配套尚未齐全"

"别墅价格还可以接受，地段也还可以配到吗也还行，交通就是不太方便，环境挺优美的。"

"价格不算特别高，居住环境又好，出行不太方便。"

"田园东方那边很偏的啦，什么都没有的，所以才搞了个农场啥的，不靠谱"

"位置倒是很好的，生态环境很棒，很宜居，要是有辆车的话开车上下班还是很美好的。"

"田园东方是全球景观行业市值大的上市公司东方园林打造的首个田园综合体项目"

"别墅真的有一种田园般的风光在阳山这种地方，估计也就只能当休闲时候的享受"

"与田园东方为邻的楼盘是龙湖悠山郡，由于是一个田园综合体形式，所有的配套都能在园内得到实现。"

"于阳山，风景挺不错，不过地段比较偏远，公交线路不是很多，离市中心比较偏远。"

"位于阳山，风景宜人，特别适合居住，但就是距离市中心远，不太方便"

"项目打造为田园综合体，在阳山那边，田园地产典范，买房送田，回归自然，环境自然不错。就是离市区偏远，出行不方便，适合养老，价格也很便宜。"

"位于阳山,环境优美且宜人，属于生态住宅,就是不太方便，因为离市中心远，配套不完善"

"1、田园地产典范，买房送田，回归自然<br/>2、面积设计合理，总价较低"

"环境好，距离市中心有点远，周边配套不是很齐全，还需要进一步发展"

"项目打造为田园综合体，在阳山那边，有农家乐什么的，环境很不错哦。很适合周末带上家人一起出去游玩。"

"环境很漂亮，还有自己的农场乐园，有动物啊蔬菜啊之类，小朋友去玩了很开心"

"田园主义是无锡首例项目，别墅价格比较便宜，别墅的环境和小区里的绿化非常好，不过附近的交通还是有点不太便利"

"与田园东方为邻的楼盘是龙湖悠山郡，由于是一个田园综合体形式，所有的配套都能在园内得到实现。"

"别墅价格比较便宜，别墅的环境和小区里的绿化非常好，不过附近的交通还是有点不太便利"

"【满意的一点】与田园东方为邻的楼盘是龙湖悠山郡，由于是一个田园综合体形式，所有的配套都能在园内得到实现。<br/>"

"【满意的一点】这个是属于土豪度假盘，可以买一套在阳山，周末的时候，带孩子，老人来度度假，环境很不错的，空气绝对的无污染，感受大自然。但是如果说买了住在这边的话，不是很方便，周边生活配套不全<br/>"

"【满意的一点】这个项目就在阳山，周围环境不错的，空气清新，环境没的说，主要都是小别墅么，就是离市中心太远了，周围也没有什么超市啊什么的<br/>"

"【满意的一点】周围环境不错的，空气清新，环境没的说，主要都是小别墅适合居住<br/>"

"【配套】与田园东方为邻的楼盘是龙湖悠山郡，由于是一个田园综合体形式，所有的配套都能在园内得到实现。<br/>"

"【满意的一点】周围环境不错的，空气清新，环境没的说，主要都是小别墅么，就是离市中心太远了，周围也没有什么超市啊什么的<br/>"

"【满意的一点】项目位于富有“锡城西花园”美誉的阳山脚下，项目总规划超过6000余亩，全部为别墅业态。百万元在阳山脚下拥有一栋集度假、农耕、休闲于一体的别墅，虽然地处远郊，鲜有人知，但是风光秀美，倡导集农耕生<br/>"

"【满意的一点】环境那是没的说，曾经带小朋友去玩儿过，里面有牛、猪、羊，很不错；适合宜居，但是因为地段太偏，比较远，交通不是很方便。<br/>"

"这个项目就在阳山，周围环境不错的，空气清新，环境没的说，主要都是小别墅么，就是离市中心太远了，周围也没有什么超市啊什么的"

"属于联排别墅区，户型不错，阳山那里环境优美，空气清醒，适合居住和修养，周边设施还在完善中，就是离市中心较远，价格小贵。"

"环境优雅，品质好，别墅真的有一种田园般的风光，周边配套还算齐全，有车的话交通不是太大问题。"

"【其他】配套很完善，总体不错，价格这个位置已经很不错了了，环境也还好<br/>"

"别墅小区，周边环境优美，就是配套稍微差了点"

"别墅小区，环境那是没得说，附近的桃林不少，楼盘质量不错，要是附近的人买买还是不错的，再说吧"

"【其他】如果说裕沁湖畔庭是先进的别墅，那么这个别墅就是田园的，里面太世外桃源了，连面包店都不一样的感觉<br/>"

"田园东方含现代农业、休闲旅游、田园社区三大板块。规划有联排别墅，玫瑰庄园、教堂、皮划艇俱乐部，三期将建造一所心脏病康复中心。"

"【满意的一点】田园东方项目规划成一个以生态农业为主体的大型田园综合体，产品全部为别墅业态，本身定位为高端生态宜居楼盘，打造以“大地艺术”为核心表规形式的综合性园区，其环境与空气质量都会比较好，非常适合老年人居住。<br/>【不满意的一点】太偏远，配套设施太少，交通不方便，别墅适合人群较少，价格较高！<br/>"

"就在阳山，环境不用说，绝对是风景秀丽宜人啊，个人感觉买在这里除非是阳山镇上居民，而且还要是有钱人，那边二层楼的洋房有的才十几万，不然就是买来用来度假的，不然就是投资吧，市里用来自住的还是很少的"

"比较偏远，自然环境就比较好，属于大美阳山，马上3、4月份的时候桃花就开了。景色非常好，到市中心大概车程40分钟。"

"【满意的一点】项目位于富有“锡城西花园”美誉的阳山脚下，项目总规划超过6000余亩，全部为别墅业态。百万元在阳山脚下拥有一栋集度假、农耕、休闲于一体的别墅，虽然地处远郊，鲜有人知，但是风光秀美，倡导集农耕生<br/>"

"田园东方靠近阳山了，环境很好，空气清新，还有自己的农场乐园，生活在那里一定很舒适啊"

"【满意的一点】环境那是没的说，曾经带小朋友去玩儿过，里面有牛、猪、羊，很不错；适合宜居，但是因为地段太偏，比较远，交通不是很方便。<br/>"

"【满意的一点】环境很好，田园养生风景区。别墅很漂亮，还有主题乐园，目前配套不够完善。<br/>"

"【满意的一点】买就是买的环境，从交通配套来说不占优势，但是估计是幼儿园们都喜欢来参观的地方，适合宝宝来课外玩耍<br/>"

"价格高，别墅区，地处阳山镇，旁边是田园东方，旅游休闲的首选，交通还不错，环境很好"

"【满意的一点】打造一个这样的高档别墅住宅，环境是这个项目的亮点，品质当然不比多说，住宅的终幻想就是这样人与自然的亲密接触，当然这样的打造价格是不菲的。<br/>"

"作为别墅，价格也还算合理。非常适合度假养老的房子。据说还有送土地，供业主种栽。真是有采菊冬篱下的悠然呢。"

"【满意的一点】别墅总归环境好的，自带绿乐园，可以种蔬菜养动物，很不错的体验方式。就是位置太偏了点<br/>"

"环境蛮好的呀，毕竟是生态盘，貌似在网前那边附近感觉距离水蜜桃很近呢"

"【满意的一点】这个楼盘就是一个儿童的与自然亲近的楼盘，安静，景色宜人，还能玩耍耕种，适合有钱的精神追求高的人来居住<br/>【不满意的一点】太偏<br/>【价格】不算贵蛮好<br/>【地段】真的是别墅啊，离市区远到死，但是不远到死呢<br/>【交通】公交还是比较方便<br/>【配套】还可以<br/>【环境】不错，水蜜桃<br/>"

"【其他】这个楼盘就是一个儿童的与自然亲近的楼盘，安静，景色宜人，还能玩耍耕种，适合有钱的精神追求高的人来居住<br/>"

"别墅区，风景好，靠谱，郊区别墅，适合度假，在这里养老很好"

"【满意的一点】环境是真真儿的好<br/>【其他】真的是别墅啊，离市区远到死，但是不远到死呢，有没有很好的环境和风景，马山也是很多开发商竞相开别墅项目的地方，有钱就买，但是名字也是很难听的。<br/>"

"田园风格，空气新鲜，适合旅游度假自住。生态住宅，不过周边配套还没有完善"

"【其他】可别小看他了，他是国内首个田园综合体呢，而非小开发商打造的。听说选址的时候都是在中国各个城市和地区考量过，后选中了无锡的阳山，水蜜桃故乡。小区里面更是田园主题，梦幻的庄园，太开眼界了。<br/>"

"【满意的一点】设计师的灵感很田园<br/>【其他】别墅都是小户型的，但是都有楼、有露台、有花园。所以个人觉得性价比还是比较高的。<br/>"

"【其他】从来没有见过这么好的世外桃源，三月间一定要去田园看看桃花。听说这里也是亲自乐园好的去处，可以体验耕种、捕鱼、喂小动物。只是离公交站较远，要走上20分钟，还是有车族去度假比较惬意。对了，里面还童话般有个小集市可以卖自家的蔬菜呵呵，很有创意。<br/>"

"谁说无锡的别墅只有滨湖有！明明惠山也是一块风水宝地，梦想里的田园生活，采菊东篱下，悠然见南山的生活就在田园东方！虽然是别墅但是90多平米的户型也送花园，真的超值！在样板间根本就不想出来，生态农场和休闲地带绝对让你流连忘返！"

"【其他】大爱大爱啊，世间少有，真的是梦想中的田园生活的呈现。这里可以自己耕种，然后与邻居进行物物交换，还能给孩子一个了解大自然的环境。卖的是别墅，但是户型和价位都很评价，有90多平的户型，但是都送有花园，我个人认为这种别墅很值。不过这里适合就是有钱人的度假，估计常驻的人还不会太多，毕竟配套不全。<br/>"

"【满意的一点】大爱此楼盘，进去就不想出来，真正是远离喧嚣，里面都是生态农场和休闲地带，住在里面感觉一直在养身，度假。可以自己务农，还能带着还在在绿乐园与大自然亲密接触<br/>【不满意的一点】在阳山，离市区有点远，没有地铁<br/>【价格】13000这是高层的价格，但是这里能买别墅呵呵<br/>【地段】阳山下，满山的桃林之中，虽然偏僻，但是很有诗意<br/>【交通】公交只有611到市区，还是间隔20分钟一趟<br/>【配套】没有购物中心，有个孤单的身影龙湖悠山郡陪伴<br/>"

"【满意的一点】开发商的理念很吸引人，入住的人估计都是向往田园和谐生活的群体<br/>【不满意的一点】运离市区，但是如果没有远离市区哪里来满山的桃林呢呵呵<br/>【价格】别墅13000,听上去不贵<br/>【地段】真的是诗情画意，所以对于上班族还是有点距离，周边都是农田，有一个楼盘叫龙湖的什么<br/>【交通】在阳山深处，走到公交站都要20分钟，必须有车<br/>【配套】配套都在小区里，周边除了绿树就是小草<br/>【环境】无法言喻，梦想中的生活的呈现，本人觉得适合度假不适合常住，因为周边没有娱乐设施，对于度假实在好，如果有钱的话，可以买来当度假别墅小屋<br/>"

"环境真心不错，放眼望去都是桃树，每年3、4月份都超级美，就是地方偏了点，到市区驾车要半个多小时，配套就只有小区内部的。养老不错"

"这个楼盘买房竟然送耕地，让都市人的生活回归田园，真的和楼盘名称蛮相符的哦，买下这里就可以让孩子从小体验农耕生活了，真是不错啊，大赞一个！而且周边环境很好。缺点：1、距离市中心太远，无车一族出行非常不便。2、配套不能满足日常生活，还是要出门采购。可以考虑买给父母养老哦～"

"【满意的一点】史无前例，买房送耕地，可以自己亲手种植蔬菜瓜果，而且还是孩子的天堂<br/>【不满意的一点】距离市区公交得跑一个多点小时<br/>【价格】13000的别墅还带有花园，如果我是有钱我也去任性一把<br/>【地段】与龙湖悠山郡为邻，周边都是桃树、农田，很有“诗情画意”<br/>【交通】有车的贵族开车也就40分钟到市中心，公交得坐611<br/>【配套】是在米有配套，配套都在园子里吧，只能自己开车采购去度假，安家的确不便<br/>【环境】画卷中的木屋，咖啡，古井，书屋，还有绿乐园，孩子可以在那与大自然亲密接触<br/>"

"环境很不错，像个私家花园，有独立的幼儿园可以带孩子到外面体现生活很不错，还有自己的农场和有机蔬菜，感觉这样的田园生活很不错，就是离市里太远没啥交通，别的都不错，房子也很好，感觉老了来这养老过着田园生活很安逸。就是太偏了"

"满意的一点：环境不错，具体规划也还可以（要看后的效果），虽然离市区远了点，但是有车一族怕什么呢，健康才是重要的<br/>"

"啥时交房?有信没呢?"

"亿丰，我是15年买的。当时买他说16年底就交了。当时主要看他有商业，现在17年了。合同写的6.30号交房。到了现在还砌砖。。工地可以说是一片狼藉，交房遥遥无期。在这里告诉大家伙不要再上当了。我们现在维权。都不知道去哪里维权。政府都不管的"

"谁买谁倒霉，本地人都不会买，据说老板跑路了，工地没动静6月肯定交不了，有没有开始打官司的"

"说实话，今年三月份打算去看亿丰的，因为网上看价格比较便宜，那天去看房时候路过亿丰楼盘处，看着那孤零零的几栋房子，以及那寒碜的售楼处，果断没下车，然后去看了实地玫瑰，当天看完就定了，今年十二月底就拿房了，而且我那小区体量大，房子质量也蛮不错的，比这亿丰好的不要太多，旁边就是惠山高铁站，以后地铁站也会通的，还有一个奥凯广场，我那房子现在已经涨了快三十万了，不过也没打算卖"

"真实的购房感受本人在2016年9月购买了一套，现在谈谈自己的感受.1.目前房屋正在建，如今房屋售价比以前高出很多，且不能按照网上价格为参考，实质售价比网上要高出2-4百元一平，因为组团优惠价不在房价里。2.目前交通一般，配套一般，以后或许会发展起来。至于将来3号线是否走洛藕路难说，有没有站台也难说。希望有吧，毕竟我在那买了房。3.买了以后才知道，我所买的得房率一般，大概在73%左右，估计一般都在这左右。4.但房价比其他地方低，因为目前洛社没有发展好，且是乡镇，离市区稍远。5.物业费用1.7元/平/月，緑化可以，但容积率高4.0较不理想。以上仅为个人真实买房感受，仅供参考。如有不足，望谅解，无意诋毁什么。"

"垃圾中的战斗机，老板都换了好几个了，现在还好意思涨价卖，只有外地的会买吧，本地人都知道17年6月份绝对无法交房的，有的闹呢，想尽快住新房的朋友还是不要买在这了，有的你等呢"

"买的时候都没做太多研究，看了下是价格洼地。看了下有远期地铁三号线规划，而且自身商业很大，就定了。希望两三年后能够有巨大人气，带动价格上涨。"

"价格亲民，地铁规划，交通便利，。"

"我定了！但是价格和网上差异太大！让我不能接受"

"金九银十，加上无锡土拍，这价格涨得不要不要的，不过还是看好此地段的发展前景，有商业配套，将来有地铁"

"配套可以，交通得等3号线开通才有质的飞跃，就是交房有点慢，等得心急，，我是业主"

"户型不错，价格确实合算，周边配套目前缺乏，相信地铁3号线好了后，应该不错。今天去看了就买了。"

"户型设计较好，非常实用，就是超市不知是否确实开！遗憾的是下层都为商铺！！"

"还可以吧价格还好不高"

"不错哦搞特价挺好的。"

"整体户型方正，入户大客厅非常气派，采光充足，客厅阳台设计晾晒衣服或者作为观景区都都非常棒，但是两个卫生间够宽敞，很不错的户型设计。"

"该户型布局紧凑，合理，方方正正，南北通透，承接穿堂和风，采光也很好，"

"三居户型我很喜欢啊，南北通透。而且重要的是有餐厅的位置，现在好多户型餐厅的位置都很尴尬，要么是没有，要么餐厅在客厅和门之间，特别碍事，这个户型是不错的了。"

"两个房间和阳台呈阶梯形分布，这样增加了房子的采光和景观。入户花园也比较大，厨房的位置比较合适,居住起来会很舒服。"

"亿丰·锦瑟 B户型 3室2厅2卫1厨建筑面积：112㎡<br/>户型方正规整，主卧和次卧都南向，卧室飘窗客厅西向阳台采光还行，明厨明卫亮堂通风良好。"

"很方正的户型，布局紧凑，阴面的小阳台可以改造成一个小卧室或书房，很不错。两个卧室的通透性不太好，次卧门正对着入户门也不太方便，整体来说还可以。"

"客厅大开间，连阳台，视野宽阔，但是阳台朝西，阳光不足，户型设计动静分离，厨房、客厅、餐厅一体化，提高有效面积使用率"

"进门的右手边可以安放鞋柜，客厅大，有一个大阳台，可以作为露台休闲的好去处。南北通透的好户型。"

"这个户型南边是没有阳台的。可能属于西边户吧。巧妙的把阳台设计在西边。好处就是朝南的两个房间采光好。而且主卧有卫生间。这个户型利用率很高。"

"看了一下建筑面积只有88，特别适合刚需。户型还是南北通透的呢。特别难得。而且三开间朝南。还有空花。"

"看格局还是挺方正的。两室一厅的小户型。也许设计师认为卫生间朝南通风好。其实我个人觉得厨房朝南更心仪一些。"

"设计不错，客餐厅南北通透户型，面积没有浪费的地方，内外卫靠在一起，后期装修的时候也能省点管道费啊哈哈哈，一个空中花园还能改造一个房间出来，提高整个家庭的利用率，是比较实用的一个户型～"

"比较方正，客餐厅南北不通透，还好阳台在客厅旁边，采光还是不错的，休息区和工作区也通过客餐厅有效分开，使整个户型的功能性更强了～"

"这个户型设计中规中矩，客餐厅采光比较不错，不过通透性一般，其他功能区域布置比较合理，整体比较紧凑，适合刚需购买"

"小区地段偏僻，距离市区太远，公交一般，周围配套能够满足日常生活需要，学区不行，户型多是小户型，比较适合附近圈子的人购买，小区环境还是挺好的，绿化率也可以，综合价格的话，还算是不错的楼盘～"

"生活环境很不错，但是有点偏离市中心的生活氛围，总体来说可以居住，但是高质量就不一定了"

"看了一圈，满意的就是户型，真是太实用了！90多平米的户型还挺喜欢的！价格也不贵！非常喜欢！对了，业务员的态度非常好，非常有耐心！"

"嗯，这个户型两个房间朝南还是不错的，但是呢卫生间，门对着客厅这个是不怎么好。"

"难能可贵的是这个户型是南北通透的，并且他的一个卫生间距离两个房间的位置都是很近的。"

"这个户型应该是比较舒适的而且它是方正形的一个户型比较适合年轻人居住。"

"这个户型真的是无可挑剔的他的一个客厅是在中间比你客厅的画还有一个阳台额两房朝南的一个设计嗯户型来说的话是南北通透的而且特别方正。"

"嗯三开间朝南的一个设计户型比较经典，然后北边的话还有一个空中花园应该是属于比较紧凑的一个户型户型主要是南北不通透。"

"这个户型的卫生间是在南边的可能就是相对来说厨房放在男宾但是户型更加合理一点，然后看到餐厅和客厅中间浪费的部分比较多。"

"环境不错，交通方便，有空去看看，大家可以一起去吧"

"房价很便宜很便宜！！"

"88平小三房，赠送面积比较多，直接赠送一个小房间，利用率还是蛮高的"

"比较方正的户型，两房朝南，但是厕所在房屋正中间，个人不喜欢这种户型"

"双开间朝南，客厅和主卧朝南，采光佳，客厅带有阳台，增强了室内空间感，也可以用作功能性阳台。典型的小户型，空间利用率比较高。"

"洛社客运站那边，说实话对于乡下人来说还是交通啥的还是挺方便的，但是感觉那边环境不大好，地铁不知道啥时候能开通"

"地段太远，不过价格上确实也因地段让步不少。交房时间太晚，要到2017年，目前项目自身的商业还没起来，不过到交房的时候应该能享用上了吧，关键是你要等得起。"

"户型不错，房价低，升值空间大"

"地段比较郊区，位于惠山区洛社镇，靠近洛社汽车站，交通还是比较方便的，另外一个价格也比较低的，据说以后还有地铁三号线经过，但是不知道何年何月"

"项目在洛社附近，周边有客运站，但是地理位置有些偏僻了，周边没什么商业配套，价格也不便宜啊"

"垃圾楼盘开发商没钱  搞了3年还是那鸟样"

"楼盘交通方便，绿化不错的"

"亿丰锦瑟在洛社这边，有自己的综合体，交通暂时不太方便，期待地铁三号线"

"楼盘交通方便，周边配套齐全，价格也公道，不错的，小区绿化规划的还不错"

"交通方便，户型好，大品牌值得信赖，买房优选，配套也好，全五星好房，"

"项目比较大，那边住的人也比较多，我觉得他们的商铺可以去看看，应该还不错。"

"价格还不错，地段挺满意意，配套设施比较好，交通方便，环境好，商业配套齐全。"

"这个楼盘很好 地段交通配套都挺不错  关键是商业气氛浓郁  锡西核心临街旺铺 很多大牌品牌都集聚于此  棒！"

"锡西核心房子，周边3公里小区众多可辐射36万人，在洛社，离市区有点距离。"

"亿丰小区环境优美，交通便利，性价比高！心动不如行动！快来抢购吧！"

"亿丰时代广场周边常驻30万人口量加上周边白领学校客群等流动5客量辐射近70万人流前景广阔"

"锡西核心临，我希望以后还会有多少人住房，超级大看刚刚呼呼不觉得故意"

"在地铁三号线出口，出行方便，周围配套不错，阳山藕塘附近，发展潜力可以，"

"挺好的，不错。有商业综合体的，对面是客运站，临近313国道，交通挺便利的"

"房价比较适合大众需求，交通方便，地段好，环境不错，周围各种设施齐全。"

"不错，位置还满好，以后有地铁，生活挺方便，得房率还可以，大品牌，可信赖"

"房段位置好 价格优惠，而且交通超级，周边设施都很齐全，环境也优美，超爱！"

"无锡亿丰锦瑟，小区绿化优美，走进来我有种心旷神怡的感觉，住进来的感觉我想应该很好"

"地段很好  价格很便宜，这样的价格，但产品却很不错的，觉得很可以，现场就下定了"

"亿丰，这公司地理位置好，价格也适宜，以后的洛社镇中心就会在那边，周边的国道和省道，交通便携，地铁三号线就在附近！"

"挺好的。环境也不错。地段可以。服务好。挺好挺好。值得考虑一下。"

"非常好！！！！位置好。。。"

"小区位置不错，有地铁，方便，得房率高，大品牌，值得信赖，还是相当不错的"

"惠山好地段，可以考虑入手，周边交通还是比较方便的，位置不错，配套商业"

"大品牌，有地铁，环境不错，得房率高，容积率高，适合居住，还是不错的"

"这个楼盘地段不错，周边配套齐全，交通便利，价格也适中，物业也服务优质！值得购买！"

"交通便利，未来有地铁。学区房，上学无忧。商建配套齐全，方便周到，很好，很强大。"

"地段很好，交通很方便，对业主的关照也很贴心，每天上学坐车几站路口就到了。"

"亿丰时代广场真的很不错，学校，商超配套设施齐全，居住环境很好"

"亿丰时代广场常驻30万人口量，加上白领，学校客户等流动客流量辐射近70万强大人流客群。"

"这个地方非常繁华 ，户型不错，惠山区的黄金地带，人很热情，，接待的人也很好。"

"亿丰时代广场周边常驻30万人口量加上周边白领学校克群流动，辐射近70万强大人流刻群"

"环境优雅，交通方便，很舒适，很有家的感觉，"

"无锡亿丰时代广场70万消费人群前途无量，无锡西核心临街旺铺值得投资。"

"西溪核心临街旺铺  70万消费人群 钱 途无量  交通方便  有地铁三号线。"

"交通方便  购物方便 环境舒适。"

"虽然现在交通不是很方便 但是马上有地铁3号线 很期待 希望快点建成"

"在惠山 距离市中心比较远 公交路线不是很多 但是周边陪配套还不错"

"亿丰的地段很不错，老婆很喜欢。价格我也能接受，毕竟要住几十年的多个几万也能接受，一想到未来可以住在这个地段就开心"

"好、很好、非常好，地段可以，价格不错"

"价格合算，地段也很好，地铁三号线也就在门口，上亿集团网上看过，实力不错的，棒棒哒～"

"在洛社这边 配套还不错 但是距离市中心比较远 公<br/>交不方便 其他还好"

"这个楼盘投资比较好 算是乡镇跑盘 但是周边配套挺好的 而且环境蛮好"

"首府仅一成，为爱买套房，一万抵三万，稀缺小户型，火爆认筹中，地铁学区房！"

"非常好，配套非常齐全，周边交通非常好，还有地铁，价格也便宜，还是学区房！"

"周边配套不错，自身也配有20万商业，比较方便，地铁3号线近在咫尺，后期升值空间也比较大。"

"交通方便、位置好，首付一成地铁学区房。赠送面积大。南北通透"

"楼盘在惠山，距离市中心有一些距离，但项目在公交站旁边，所以交通还是方便的。"

"惠山区重点房区不错的!"

"学区房，地铁房出行方便购物方方便，小孩上学近，商业房，。！出门就是购物，地段好，价格便宜”"

"交通方便， 以后有地铁三号线，学区教育都会落实。环境地理位置都很便利"

"学区房，地铁房，商业房，地段好，价格便宜，交通方便，出行方便，出门就是地铁"

"典型的乡镇楼盘，规划的市区底商以及商业综合体都可以满足业主购物需要，非常便利。未来3号线站点就在项目附近，交通还可以吧。"

"这个项目规划很好，配套完善，有自带的商业综合体，发展潜力大！地段比较偏远，不过这个价格也是很便宜的"

"新盘首开，小户型很受欢迎！价格便宜，购买压力小，附近联通便利配套完善，生活，出行都很方便！"

"亿丰锦瑟还不错，本身的户型都很好，不是3+1就是2+1，赠送面积很多，性价比很高。因为在镇上，地理位置不太近，但是以后地铁3号线就在附近，交通很方便的。"

"自带大型的商业综合体，不仅购物方便，而且未来还有一定的投资价值"

"配套很齐全，在洛社这一块也算是不错的地段了，不能和市区比。如果住这里要到市区上班那说远是肯定的，如果就在洛社这边生活工作，是可以选择这里的。"

"自带大型商业体，配套比较齐全。未来地铁三号线，交通出行也方便，房屋质量也挺好的"

"地铁三号线旁边，交通方便，价格便宜，竞争力还是可以的，到镇上大概两公里的距离"

"配套很齐全，在洛社这一块也算是不错的地段了，不能和市区比。如果住这里要到市区上班那说远是肯定的，如果就在洛社这边生活工作，是可以选择这里的。"

"典型的乡镇楼盘，规划的市区底商以及商业综合体都可以满足业主购物需要，非常便利。未来3号线站点就在项目附近，交通还可以吧。"

"亿丰锦瑟位于无锡惠山区，在洛社镇上，有电影院、商店、百叶超市，配套全。"

"楼盘位于洛社版块，离市中心有点远，但是有公交车直达。价格合理，周边配套完善。"

"在洛社地段有点偏，离市区有点远，出行不是很方便，所以低价格也算合理"

"价格上有优势，户型选择性不是很多，有自己的商业综合体项目，交通方便可能以后会变得更方便点。"

"户型选择多样，而且有自带的商业综合体，不过该楼盘周围交通还不上方便，离市中心西比较远。"

"亿丰锦瑟刚开盘的时候其实卖的也挺好的，自己有商业综合体项目亿丰时代广场，在未来肯定对业主生活大有帮助的"

"在洛社，等三号线建了出行会比较方便，这边价格也比较便宜，但是一般都是周边的人买比较合适"

"亿丰锦瑟位于无锡锡西新城洛社那边，靠近镇中心 看中81平的户型，两房两厅一厨一卫，主卧是朝南的，就是餐厅有点黑，装修的时候可以放一面镜子。主要是因为小户型总价不高，大概40万左右，还贷款的压力比较小。"

"亿丰锦瑟离市区有点远，在洛社那边，目前交通不太方便，公交班次很少"

"亿丰锦瑟户型设计挺好的，小三房很紧凑，80多能做3房，而且三房朝南，很棒"

"亿丰锦瑟位于无锡锡西新城洛社那边，靠近镇中心 看中81平的户型，两房两厅一厨一卫，主卧是朝南的，就是餐厅有点黑，装修的时候可以放一面镜子。主要是因为小户型总价不高，大概40万左右，还贷款的压力比较小。"

"价格还可以，在洛社有点偏，公交线路不多，交通有点不便利。"

"位置有点偏。交通便捷，地段还是不错的，交通比较好，配套嘛也挺齐全的，就是物业不是太好，环境不错"

"位置不太好，地段太偏僻了，它就在南光旁边吧，配套上有自带的商业广场，还是很棒的。"

"环境不错，物业服务还行，价格还行，地段不错，交通便捷，户型真的还蛮好！！"

"看中81平的户型，两房两厅一厨一卫，主卧是朝南的，我和老婆住，以后有了宝宝可以让他住另一个卧室，就是餐厅有点黑，装修的时候可以放一面镜子。主要是因为小户型总价不高，大概40万左右，还贷款的压力比较小。大家怎么看？"

"亿丰锦瑟位于无锡锡西新城洛社那边，靠近镇中心，周围的成熟配套很多，有很多商业，哥伦布广场距离大概在2公里左右。"

"交通非常不方便，周边环境差，不成熟，自带的商业配套也难发展，户型还行挺方正，周围工作的可以看看"

"价格亲民，真心不错，地段小偏"

"价格挺便宜的，地段距离市中心有点远了，配套挺成熟的，交通满意，还可以！主要这个楼盘是刚需盘。"

"户型从两房两厅一卫到三房两厅两卫为主，并且户型基本上都有赠送空间，2房变3房，3房变4房。"

"虽然地段很差，但是它的配套还是不错的呢，自身有带商业综合体，业主的生活还是很方便的啦。"

"亿丰锦瑟位于无锡惠山区洛社镇，就在镇上，附近有百叶超市、电影院和公园，还有菜场，配套齐全。"

"看中81平的户型，两房两厅一厨一卫，主卧是朝南的，我和老婆住，以后有了宝宝可以让他住另一个卧室，就是餐厅有点黑"

"远离市区的喗闹，乡下盘自成体系，周边配套齐全，非常好，购买基本周边客户"

"交通非常不方便，周边环境差，不成熟，自带的商业配套也难发展。不远处有天奇商业街、电影院、市民广场、公园等"

"价格还是很实惠的，坐公交车看到上面有4888/平起的价格，车上就有一老人，问了均价大概要5600的样子，老头还嫌贵。"

"价位上挺便宜的，只是位置太偏，地段不够好，我觉得还是不值这个价，周边交通不便利，只有一个洛城客运站，几路公交车而已。"

"价格便宜，开盘卖的不错"

"亿丰锦瑟刚开盘那会儿卖的也是很不错的啊，不过现在的房子是真的太多了，同一个地段就有那么多楼盘呢，你除了价格便宜一点还能怎么竞争呢"

"亿丰锦瑟的价格是真的挺便宜的啊，竟然有5千多的价格呢，真是罕见哪"

"很远的一个楼盘啊 就在洛社那边 出现不是很方便 边上的人 比较适合"

"环境不错，价格还算公道，交通比较方便，配套还是相对齐全的 绿化也算不错"

"距离市中心真的是太远了，我上次过去坐公交坐了一个多小时才到，不过好在这里交通还是很方便，因为旁边就是一个公交总站，这边镇上的人也挺多的生活配套也比较齐全，后期生活上方便的，不成问题，乡镇盘就是性价比比较高这个优点吸引人。"

"房子周边的配套较少，但是小区规划有自己的配套，等以后上方之后配套上来就更好了"

"小区的位置还可，目前在售的是小高层房源，户型80多的价格很划算不到五十万。"

"上亿集团在无锡的第一个项目，质量应该是可靠的。周围配套暂时比较欠缺，交通较不方便"

"项目地理位置有点偏远。可是自带商业体，很期待日后的发展。据说以后乡政府要搬到对面"

"【满意的一点】亿丰锦瑟是洛社乡镇盘，公交车坐过去还算方便，靠近客运站，走走就到了<br/>"

"【满意的一点】亿丰锦瑟是洛社的盘，现在还没建好，要是按照规划建好了，感觉会是那一片区比较大的综合体了<br/>"

"周边配套还不是很多，不过亿丰以后自带商业，而且会变成洛社新的中心，感觉发展潜力很大。"

"【满意的一点】配套很齐全，在洛社这一块也算是不错的地段了，不能和市区比。如果住这里要到市区上班那说远是肯定的，如果就在洛社这边生活工作，是可以选择这里的。<br/>"

"价格很便宜，离市中心有点远，交通不是很便利，环境一般，配套还没建齐全，可以考虑一下。"

"【满意的一点】户型不错  小区有自己的商业配套是个特色 以后生活也方便点<br/>【不满意的一点】价格在那个地段还是略高了点 以后有通地铁就好了<br/>"

"价格不高，户型从大到小齐全，可选的还比较多，地段一般，没什么亮点。"

"【交通】地铁三号线洛竹路站紧邻小区；<br/>配套精品购物中心引进卜蜂莲花大型超市会根据需要增设免费购物班车；<br/>靠近小区的洛社客运站有605、609、626、625、631、615、628、627等八条路线，分别通往周边乡镇、无锡市区、常州等方向。<br/>"

"【满意的一点】配套很齐全，不能和市区比。如果就在洛社这边生活工作，是可以选择这里的。<br/>"

"【满意的一点】环境不错，价格还算公道，交通比较方便，配套还是相对比较齐全 小区绿化尚可<br/>"

"【满意的一点】配套很齐全，在洛社这一块也算是不错的地段了，不能和市区比。如果住这里要到市区上班那说远是肯定的，如果就在洛社这边生活工作，是可以选择这里的。<br/>"

"【其他】环境不错，价格还算公道，交通比较方便，设备还算齐全，个人觉得还行<br/>"

"【其他】洛社的乡镇楼盘，价格是大的卖点，而且户型可选性强，适合刚需及其他各类人群购买。项目计划配套齐全，有自带大型商业综合体，生活不成问题啊！<br/>"

"【满意的一点】现已有卜蜂莲花、迪卡侬、万国餐饮、豪客来、咖啡陪你、百特喜、NIKE、阿迪、宝岛眼镜等多家品牌商家入驻。<br/>学校：张镇幼儿园、洛社中心幼儿园、新开河实验小学、洛社中心小学、洛社初级中学、洛社高级中学<br/>其他：张镇桥社区医院、洛城惠山区人民医院<br/>张镇菜市场、如海超市、20万方的商业街区<br/>四大行、浦发银行、交通银行等<br/>社区底商与20万方商业综合体作为配套<br/>"

"离市区有点远不过周围交通方便的，旁边就是公交总站，出行是不成问题的，配套嘛反正在镇上什么都有的"

"在洛社核心地段，交通不是很多，主要是乡镇需求多"

"【满意的一点】几乎是无锡的低价。自带综合体，小区品质物业服务包括中央景观小区绿化等都不错，很适合生活，洛社当地买的多，市区的远了点，坐等3号线咯<br/>"

"【满意的一点】虽然地段偏远，可是价格便宜啊，5100均价哪里还有哦！还有自带商业亿丰时代广场！生活很方便的！<br/>"

"洛社的乡镇楼盘，小区以刚需户型为主，还要自带商业，购买力还是靠周边的居民和在那附近上班的人。"

"洛社乡镇盘、到市区还是有点远的，好在自身有商业综合体，等商业起来应该还算便捷"

"【满意的一点】价格是大的卖点，5000的价格，无锡也算很实惠了。洛社乡镇盘，位置是硬伤，离市区距离比较远，不过附近还是挺便利的，交通方便<br/>"

"【其他】超喜欢这个88mm小三房   通透的  公积金也可以贷款  能接受地段就可以开率  价格就不是问题<br/>"

"小区环境不错，户型可选性强，适合刚需及其他各类人群购买，在洛社算是影响力很不错的一个盘"

"【满意的一点】乡下的盘，周边配套比较好，目标客户群体这边客户，价格还行，比较便宜 交通不方便<br/>"

"【满意的一点】自带商业体，价格不高<br/>【不满意的一点】地理位置太偏了<br/>【价格】价格不高，刚需盘<br/>【地段】位于洛社镇上<br/>【交通】目前还很不方便，但是听说以后会有地铁<br/>【配套】自带商业体，洛社镇上学校也都有<br/>【环境】靠近大马路的灰尘大<br/>"

"【满意的一点】主打整体20万方商业板块配套，购物公园里的精致人生，人在景色里，家在商业旁。<br/>"

"地理位置太偏了，周边基本啥都没。。"

"【满意的一点】然地理位置比较偏远，可是项目自带商业配套，以后应该能满足日常生活需求<br/>【不满意的一点】乡镇盘。。。<br/>"

"亿丰锦瑟有自己的商业配套，20万方，吃喝玩乐够足够了！另外，还有公园配套，环境也很好。缺点是亿丰锦瑟的交房时间要到2017年，比较晚。。。"

"【其他】靠近洛社镇中心地段，毕竟镇上，周边配套一般，自带综合体，不知道以后会不会好点<br/>"

"小区门口就是客运总站，交通比较方便，有自持商业配套，未来地铁3号线过门口，"

"【满意的一点】位于惠山区洛社镇，距镇中心1公里左右，加上项目自带时代广场商业设施，因此在配套上比较完善。户型设计也不不多的，赠送的面积不少，2房变3房，3房变4房，空间利用率较高。尤其是5000多的价格，总体来说还是比较合适的，在这个区域内稍微便宜点，有点性价比。<br/>【不满意的一点】离主城区偏远，出行交通不便，周边环境一般有点嘈杂。<br/>"

"小区里面的绿化不错，户型比较多，楼盘自带商业，离市区比较远，价格便宜，适合刚需购买。由于位于洛社，地段上来说还是有点偏僻的，而且学区也不怎么好。"

"洛社总体房价比较低，但是交通便利，升值潜力大，值得考虑"

"又是一个乡镇楼盘，貌似卖得不错。在洛社这个地方，有钱人还是挺多的，消化起来应该不成问题。"

"【满意的一点】价格优惠，户型比较多，楼盘自带商业，离市区比较远，比较安静清幽，适合不喜欢吵闹的客户群体。<br/>"

"附近没有知名的学区，在洛社附近，公交线路不少，不过现在还没有地铁，"

"这个盘虽然距离离市区  火车站远了点  但总体来说  还是不错的"

"价格方面还是挺便宜的，4000多吧，位于洛社镇上，在当地还是比较好的地段了，但是离市中心较远，要半个小时车程，不过以后三号线出来的话会方便很多。周边配套有麦德龙等，还有自己的自持商业，说实话还是可以的。"

"价格比较便宜，性价比较高，附近的绿化也都还不错的"

"小区里面的绿化不错，物业服务挺好的，周边环境也不错，附近都是比较基础的商铺"

"【满意的一点】环境可以，绿化不错，而且还有自带的商业配套，就是交房时间晚。洛社这边的新盘，现在还没建多少<br/>"

"【满意的一点】价格便宜，以后会有三号线经过，交通都比较方便，就是属于乡镇地区，配套不是特别完善，等自有商业开业会好一点，平时就只能去镇中心的哥伦布购物，但是距离也不是很远。总体来说适合购买<br/>"

"【满意的一点】户型是有特色的“n+1”户型，所赠送的房间面积极大的提高了得房率，再次拉高了性价比。配套方面，自带有20万方亿丰时代广场<br/>"

"由于位于洛社，地段上来说还是有点偏僻的，到市中心蛮远的，价格的话，还是挺便宜的"

"之前卖的挺好的 价格也蛮合适的 就是对我来说有点偏 再看看 买房子大事儿啊"

"地段太偏了，不过胜在便宜，环境比较好，空气清新。公交车也挺多的"

"听说前端时间卖得不错   开发商听说蛮好的  就是位置稍微偏了点 其他还好"

"【满意的一点】价格便宜性价比比较高，但是这地儿确实远了点，不过上次去看旁边就是个公交车总站，估计平时出行还是不成问题的，如果有车那肯定更好了，不然公交乘到市里也得一个小时。<br/>"

"这个价格在无锡挺好的了 就是稍微有偏了"

"太远了，住在那附近的或者在附近工作的可以考虑，要是生活基本在市中心的真的就是太远了，不过洛社那个地方，配套还是很齐全的，就是距离市中心有点远。"

"价格那个便宜啊 但是好远啊 在洛社那边啊  刚需族可以考虑啊"

"【满意的一点】<br/>洛社这边的新盘，现在还没建多少，能看到有住宅和商业两部分，这样以后生活比较方便。<br/>【不满意的一点】周边配套暂时还比较少，大型的商场、超市都没有，只能期待自带商业部分了，希望招商能够比较给力吧<br/>"

"【其他】亿丰开发商算是很有实力的开发商了，真个住宅区的建设完全是为了配合主打的亿丰时代广场，这样住宅与商业体互相辅助，相得益彰。户型上来说，主力面积在80-126平米左右，通风、采光、景观效果都极佳，而且价钱还便宜，买买买吧<br/>"

"亿丰房子是不错  ！  但是我就怕跟商业一样   盖了 N年还是那样   拿着我们的血汗钱走人！    而且交房要等17年   等不及啊！   没个保证！"

"满意的一点： 亿丰自带综合体规划很大气，美食街、购物中心都有了，很期待啊<br/>"

"优势:1、项目计划配套齐全，有自带大型商业综合体<br/>2、价格便宜，适合刚需购买不足:1、地段太偏远"

"看着效果图 地段什么的都不错  具体什么时候开盘哦"

"户型不错呀，刚需首选"

"明天7.26日样板房就公开了还是蛮期待的，这边都是刚需盘还是比较有市场的"

"地铁沿线，配套设施都很齐全"

"绝对高大上，投资首选，很心动！"

"学区还是不错的"

"亿丰的配套学区是洛社小学吗？学区的话还是挺重要的"

"亿丰周边配套还不错，交通算很方便的"

"样板间是7月26开放？很期待啊"

"亿丰商业广场规划很大，建成后洛社人生活都方便了"

"亿丰的住宅是不是要开样板间了？我喜欢87的户型，利用率很高"

"住宅部分包含4栋超高层，2栋高层，1栋小高层，主打整体20万方商业板块配套，很期待啊"

"位于惠山区惠山区洛社镇洛南大道与钱洛路交汇处，交通还是很方便的啊!"

"洛社的品牌开发商不多，亿丰锦瑟也是少有的商品房，应该会很热销吧"

"亿丰自带综合体规划很大气，美食街、购物中心都有了，很期待啊"

"这楼靠近洛，现那各配也都挺成的，房的性挺高的，户也不。值推考。"

"户型，价格不错"

"亿丰不错！能做到户户观景不是每个开发商都有实力做到的！赞一个！还有户型也很时尚大气！南北通透很好！可以考虑购买！点评一下这个楼盘吧"

"对于考虑买洛社附近房产的朋友来说总体还是不错的 再过几日有样板房了 大家可以去瞧瞧的"

"对于准备买惠山区房子的朋友们来说总体还是不错的 可以考虑一下下的"

"好房子 好户型 价格不贵 地段不错。点：赞！"

"个人还是蛮喜欢锦瑟的外立面设计的，色调以暖色为基调，突出时尚、大气的现代都市形象。<br/>在内部空间的功能布局上，兼顾了实用性与舒适性。讲究尺度的把握，追求的不是面积大与豪阔，而是生活舒适度。"

"户型还是不错的，2+1户型利用率很高，亿丰商业广场建好后配套算是周边无敌了"

"户型还是不错的，2+1户型利用率很高，亿丰商业广场建好后配套算是周边无敌了"

"洛社中心的商品房，户型还是挺不错的，自身商业广场配套很齐全，以后生活会很方便"

"听说7月样板间快公开了，还是蛮期待的 ，地理位置不错，还有一个那么大的商业配套"

"真心没想到路劲那么垃圾"

"优：1.交通方便，靠近2条主干道。靠近公交三场，通达全市。2. 周边配套全，中医院，湖滨商业街，乐购，吃饭，就医，生活齐全。3.户型不错，小三房户型方正，适合刚需，大户型，户型通透， 不错， 首改选择也不错。4.幼儿园震泽，还可以。<br/>劣：1.楼盘小，楼间距偏小。<br/>    2.主干道，稍有噪音。<br/>    3.小学，蠡湖小学，太一般。<br/>总的来说，楼盘8分，值得推荐。但是目前价格过高，1.7左右，15年8月之前入手的，那都是值得。现在怎么说，刚需什么时候买都不迟。投资就不建议了。"

"安居房品质，高端盘价格"

"盼望已久的交房，明天会有好多业主的愿望就要实现了，但愿房子一切如宣传的......"

"希望能按当初承诺，做好配套设施，不要偷工减料，比如楼道有人反应不贴瓷砖"

"购房合同上写的精装电梯厅，为什么瓷砖都不贴，时间久了又脏又破，大家必须联合起来讨个说法"

"珍惜现在的毛坯房啊，无锡的文件出来了，以后都要精装修了，也就是说，大家懂的，羊毛出在羊身上，你的首付又一次被提高了。"

"去年我同学买的九千现在涨到两万，不是有点不正常是非常不正常"

"除了一楼，上边都不给贴瓷砖是什么意思，不是定位的高档住宅吗，大家一起讨个说法"

"4月份买的123平方的，很开心，房型特别好"

"快要交房，路劲好的就是位置，按照无锡行情，路劲涨到20000一平也不过分，就是咋样这个盘能和路劲天御一样高端大气，过道没贴瓷砖吗。h"

"购房合同上写的精装电梯厅，为什么瓷砖都不贴，时间久了又脏又破，大家必须联合起来讨个说法"

"是卖菜吗？涨价成这样你们还以为你们房子很了不起的，不要买大家都别买房子"

"今天刚拍滨湖区政府这块地，16099楼面价 路劲这么好位置，周围成熟配套 生活气氛浓厚，价格2万都不虚，只不过要加强小区楼盘公共装修 和过道瓷砖"

"路劲该涨到20000一平了，该把过道瓷砖帖起来了，就高档了"

"过道怎么不贴瓷砖，公共部分怎么不装修"

"去看了一下楼盘，为什么过道 楼梯不贴瓷砖，像安置房，开放商必须要做好这些问题"

"看了好多楼盘，后选择了路劲，88平米小三房！有谁在业主群吗？方便拉我进去吗？"

"七月买的，八月涨了耶，业主们可到q里搜楼盘名字，大家交流交流"

"涨价了 我就是想说这个来的 小户型89的适合一两个人住 对89平小户型走廊空间太浪费了 南北两房可以南北打通 当中做移门 北房做衣帽间 这个面积一个人住其实比较合适 两个人也凑合 房间和厅的确小"

"按照近无锡的形式，各种土拍火爆场面，路劲稳稳的涨到15000多"

"地段不错，周围配套应有仅有，随着滨湖区房价一路上涨，印象湖滨 路劲 房价该涨了"

"我也买的这个户型  挺不错的  有哪位业主在业主群里，方便拉我进群么？"

"我买的102m2 南北通透的户型 平心而论 印象湖滨总体来说还是可以的，第一，地理位置，周边学校、医院、步行街，离市中心很近了，而且靠近蠡湖公园。个人觉得相比滨湖区政府那一块要好，因为滨湖区政府那一块真的很荒，如果真的要发展起来，我估计保守要10年，如果自己住的话，我觉得印象湖滨还是不错的，本人是无锡人，对无锡的规划还是比较了解的。"

"去现场看了下，离地铁太远，楼盘外观太low了，其他还可以"

"我觉得那个88平米的双阳台户型非常好，我很喜欢，很实用，给父母住，或者新婚夫妇都适合"

"地段各方面都不错，小区走的是国际化路线"

"当时也心仪过这个楼盘。为什么没买：楼间距太小，而且离医院太近太近。销售告诉我说，四号楼是两个单元。一梯两户。呵呵哒。还告诉我说路劲物业特别好，然而我百度搜的结果并不咋滴。"

"买都买了，想问一下88的三开间朝南的小三房怎么设计成两房好看一点"

"我是来无锡投资的印象湖滨，可能每个人观点不同，想想苏州10000连乡下都买不到，话说两城市从教育和医疗方面差别不大，想想以后可能还会定居无锡……个人看法，勿喷！"

"良心盘、路径品牌好，价格也适中，性价比超高，一期还没好，不知道绿化怎么样"

"楼间距非常小，遮挡严重，户型还可以但得房率低，应该在75%左右"

"还可以，户型不错哦！"

"我是准业主，刚把定金交了。说句良心话，这块楼盘的位置目前是滨湖区发展完善的地方，我陆陆续续看了10来家楼盘，满意的还是路劲，人生的自己第一套房子，属于刚需房，周边配套都挺好，住着就是要方便，我老家靖江小县城，那边的房价也快赶上无锡了，还不如在无锡买个好点的！自己住嘛！除了价格稍微一点贵，其他都挺满意！当然这是我的个人观点，因为自己买的，是适合自己的，也是自己喜欢的！不管怎么样，买房是大事，也是好事，个人情况不同，不同情况对待！这是我心里话！"

"地理位置较好，周边的环境也不错，主要是离我上班的地方近！对过是中医院和湖滨商业街，离中桥也近，总体来说还行！反正每个人的需求不一样，都是按照各自的需求买房！"

"早一个月88平的总价可以买102的房源了，可惜了手上的资金不足。说说感觉吧，配套医院近在咫尺，有人说风水不好，但是真的派到用处就不会那么说，过桥往东乐购，物价还可以路程短晚上可散步，周围滨湖商业街小吃满地能满足吃货家庭的我们，市中心路程不在考虑范围，本自己家就住万象城附近，真的在滨湖区住过的都很在乎配套，风景真的没那么多功夫看，当然有自然好，鱼与熊掌不可兼得就买了路劲满足下自己，不足之处位于交通复杂的中桥，噪音避免不了，空气质量堪忧，周边房价都不算高以后出手空间不大，适合居住投资有风险，这楼盘贵再高端，配套。9500可能更好卖，广告效应不够。"

"太贵了，楼盘也不是知名开发商，又是中桥外来人口聚集区，价格倒和中建，华润等大牌來比了！开发商搞清楚自己定位了没有！"

"楼盘都挺好的！居住环境来讲比较不错、可惜都是高层了。"

"房子周边设施还行，就是目前距离地铁站有点远。88平的房型挺好的，就是价格有点贵。"

"位置处于挡煞 斜对面医院 隔臭水沟有个叫金领家园 没多少年 已经破败不堪 楼盘品质很低劣的 后面隔臭水沟是翠园新村 大家可以查下价格 然后看看这盘合不合适"

"地段还是不错的，斜对面就是中医院，湖滨商业街，商业配套还是比较完善的，公交线路相对太湖新城那一块来说，出行还算方便，而且印象湖滨路劲，物业服务非常不错，是走的管家服务路线，值得期待。"

"贵。不过靠太湖，环境可以。交通一般。"

"这个户型设计的堪称完美，户型方正布局合理，各个房间的面积比较合适，整体感觉非常舒服。"

"小三居，太紧凑了，户型很方正，比较好的是两个卧室和客厅都在阳面，采光很好，三室不好摆家具，可以改成大两室"

"户型不错，小区的环境也非常优美，就是现在公交不是很多，出行不是很方便"

"这个户型，通透布局合理，户型方正，采光也不错，客厅餐厅阳台在一条线上，客厅非常大气，卧室布局也非常合理。"

"通透户型，采光很充足，客厅朝阳还有大窗户，厨房紧邻餐厅，很方便，三室户型，适合全家居住"

"客厅与卧室的大阳台真霸气，弄成飘窗，平时晒太阳，看书都很好，开间也够大，不错，挺喜欢的"

"看户型图一点都不像只有89平米的，户型有点偏长，但是三开间朝南很难得啊，不知道房间的开间会不会超级小的。以前经过一个房子，房间里放了床连电视机柜都不能放，要从床尾侧着走进去，这就是开间小的不好"

"三开间朝南还是三室，房间开间应该很小，毕竟套内就这么多面积"

"在湖滨商业街附近，周围配套还挺多，上次去乘公交过去的，周围站台也不少，出行是没啥问题，而且店面多，卖衣服卖吃的，以后住这里应该挺方便的吧。"

"位置还是很不错的，离市区比较近，对面还就是湖滨商业街，比较繁华，旁边公交站也多，出行都很方便"

"凭良心说，路劲这个盘性价比蛮高的。我一点都不觉得比旁边的香樟园差到哪去。只是在营销广告上没有它厉害。所以名气销量都不如香樟园。但是自身的品质和配套都算的上好的，香港的项目，本身就比大陆的开发商更注重品质。关键是价格适中在这个地段"

"环境和地段是真的很好，位于湖滨商业街附近，又是有商业配套又有中医院等高等医疗机构，港式的建筑，还是挺不错的，不过近10000的价格也是很难让人接受啊"

"印象湖滨的位置总体来说一般，离公园有断距离，周围配套也就中医院说的上话，明泰百货半死不活，湖滨街又只有商业，价格贵，交通还算可以"

"滨湖的楼盘，周边价格蛮高的靠近体育中心环境很好"

"就在家附近 看着它一点点建起来 老实说地段 地处南长和滨湖交界处 边上就是湖滨商业街 吃的喝的 玩的都有 日常生活方便 就是太贵了 均价9500 价格不适合"

"位置不错，出行也较方便。离中医院太近风水一般。价格在8干比较合适。"

"在湖滨商业街附近，周围配套还挺多，上次去乘公交过去的，周围站台也不少，出行是没啥问题，而且店面多，卖衣服卖吃的，以后住这里应该挺方便的吧。"

"价格确实有点贵了，比起其他的滨湖房子，毛坯9000多贵，周边配套buc，有湖滨商业街，买东西很方便的，就是没地铁"

"中桥板块，交通方便生活方便，周边乐购，欧尚，价格偏高"

"这个楼盘房子选择比较多 不光有精装房还有毛坯 房源有高层和洋房 外立面特别有质感 是一个比较有档次的楼盘 而且现在听说还可以新房委托 就是自己不方便买房 可以让搜房网帮忙推荐买房 感觉很适合像我这种目前在外地工作 但以后想安家在无锡的买房"

"据说是一家港企啊 之前一直是做豪宅的 质量那是没话说 就是印象湖滨·路径的房价也不便宜啊  均价也要9k多啊 好贵啊 听说近有个新房委托 可以便宜啊 过去一看原来是一套便宜1000啊 要是更多一点就好了"

"滨湖区环境是不错，只是距离市中心太远了，交通上又不是很方便，上班族比较不适合吧"

"这个地段周边风景非常好，绿化也好，距离太湖也很近 非常宜居~ 价格在滨湖也不算很贵的"

"价格还可以接受，周边配套齐全，交通方便，小区环境好。"

"就在湖滨商业街对面，很好找的，如果在这边生活应该会很方便的吧"

"香港的品牌，口碑品质都是不错滴，地段还行，旁边配套也很齐全，不错的选择"

"价格偏贵了，那个小的88平的户型对我来说也比较吃力！不过小区的绿化还有物业，地段都很不错！"

"到市中心15分钟车程，到太湖5分钟车程，环境好，配套佳，就是价格贵了些"

"香港的开发商，比本土的应该可信些，不要像九龙仓那样玩降价就好，大户型设计不错，"

"路劲的品质还不错，这个楼盘位置好，周围有商业街还有乐购超市，很方便"

"小区体量不大，品质还是不错的，之前的项目很高大上，这个应该也不会差"

"地段倒是蛮好的，靠近中桥乐购和湖滨商业街，但是价格真心太贵了啊"

"是个高端盘，不适合刚需，户型很一般，不怎么实用，有钱人可以投资买来，配套很好。"

"香港人带来的金钥匙物业，听起来不错的样子。就是楼盘规模不大，有几栋还靠近马路，会吵。"

"这个盘蛮好的，各个方面都看中了，可惜交房太晚了，要等到明年年底，等不起呀，还要多租一年房。"

"商业配套太强了，吃喝玩乐样样都有，住在这里不用愁没地方玩呢。香港的开发商，房子做的精致。"

"是香港的开发商吗？房子做的港味十足，绿化很美，就我喜欢的小户型，八十八好了。"

"周边配套好齐全，有中桥那边，还有湖滨商业街，去市中心的交通也很方便，旁边还有中医院。"

"路劲地产在无锡也已经开发建设了好几个项目了，印象湖滨在湖滨路上，靠近滨湖商业街，生活配套比较丰富。项目自带高端会所，设施齐全。目前来说就是交通可能不是太方便，如果自己有车的话还可以。"

"项目是锡城难得一见的港式住宅区，靠近湖滨商业步行街，生活和商业配套比较充足。户型以大户型为主，比较适合改善型需求的人群。"

"该楼盘开发商还是比较有名的，而且周围的基本的生活配套都具备，离市中心近，还是挺值得购买的。"

"该楼盘地段优势明显，周围有中桥公交站，商业街以及中医院，做配套也比较齐全，附近有大型的购物超市以及电影院，生活上还是比较方便的。"

"滨湖区的一个挺高端的楼盘，港企制造，小区可选的户型面积不多，业主素质都较好"

"离湖滨商业街不远，这边配套还挺齐全的，以前夏天的时候在这里附近吃过小龙虾，感觉这里人气很旺周围很热闹的。买在这里升值潜力应该还是挺大的。"

"太湖新城板块，一个比较高端的楼盘，价格稍微有点贵，周边环境不错，公共交通不太发达，期待后续的完善"

"第一个港式住宅区，很高大上，物业采用金钥匙管家服务，很贴心，地段也还行，还有的都有，就是贵"

"路劲是香港的开发商企业，小区配备高端得高科技技术，周围医院以及大型超市都具有，而且交通也比较便利，离市中心也比较近，小区环境非常好，户型以大户型为主港式住宅小区。中医院，菜场都在边上"

"小区看起来很棒，很高端的样子，就是周围公共交通不是很方便，价格也稍微有一点点高了"

"地段非常好，交通便利，小区门内部的设施非常齐全，绿化较好，户型采光台风效果极佳，周围商区也十分成熟，小区环境还不错，价格不够亲民"

"环境很好，地段很不错的，虽然不是市中心，交通也很好，价格有点贵"

"看起来很洋气很高大上，有钱人住的地方啊，太贵了，周围配套还可以"

"位置可以，商业配套不错"

"靠近湖滨商业街，楼盘价格略高，但是物业很出色！周边出行方便，户型还可以。"

"开发商比较大品牌,房子质量肯定不错，户型设计的也挺好的，性价比很高"

"开发商品牌值得信赖，出色的物业物业令人放心，加上户型设计上采光通风良好，值得考虑"

"小区门内部的设施非常齐全，绿化较好，户型采光台风效果极佳，周边的配套有待进一步完善"

"地段非常好，交通便利，周围商区也十分成熟，小区环境还不错，价格不够亲民"

"户型和物业都很好，港式生活小资适合。高端会所，高端物业，精英人士和有钱人的世界"

"港式小区，据说开发商很有名，其实还是很喜欢的。但是后来香港人排斥大陆人去香港旅游，很没节操，不开心，决定抵制，不买了"

"无锡第一个港式生活区，里面自带会所，还是挺有格调的，周边配套都还比较齐全，物业很不错，类似管家服务，当然，价格肯定会有点贵的"

"路劲这个房子质量还是很不错，只是距离市中心比较远，周围配套暂时有些欠缺。虽然周围交通也不便，公交车少，但是买在这里的都是土豪，也不介意这个了。只是周围商场实在少。房子质量是好的，而且户型很方正很大气。"

"香港开发商，一看就是走品质路线的，所以价格都不便宜，比较适合改善需求。"

"去过一次，在滨湖商业街对面，中医院也在附近，有中桥站，交通很方便的，而且乐购超市配套都有"

"路劲是香港的开发商，质量不错，而且小区的环境和建筑风格挺好的，地段也好，靠近湖滨商业街，但是相应的价格也比较高"

"旁边的配套还行，就是都是老配套，而且路劲的价格太高了，中医院在旁边还是很方便的，交通也比较便利。"

"小区环境非常好，户型以大户型为主，附近什么都有，能够满足生活得方方面面"

"高端得项目，采用港式得生活，小区配备高端得高科技技术。附近什么都有，能够满足生活得方方面面"

"无锡高品质的港式住宅楼盘"

"港式房企开发，户型不错，总价不高，边上配套不错，湖滨商业街，中医院，菜场都在边上，适合首次居住人员"

"港式住宅区，高品质物业。"

"高端生活楼盘，性价比高。交通便利。"

"感觉这里地段挺好的，附近医院、商场都很近，还有老小区在附近，生活比较便利"

"小区环境非常好，户型以大户型为主，不适合刚需人群，均价结合大户型，整体下来房价还是挺贵的"

"路口很明显的招牌，感觉还挺高大上的，这一块比较靠市中心，噪音挺大的"

"小区规划的挺好的，地段比较繁华的，晚上也很热闹，投资也有升值潜力，但是感觉会有噪音问题"

"看了一下价格，感觉还是可以接受的，周边交通非常便利，公交路线特别多"

"地段还是非常好的，周边特别繁华，靠近公交三厂和湖滨商业街，可能有点吵"

"路劲品牌开发，湖滨商业街附近，高端项目"

"地处湖滨商业街旁，港式生活品味.路劲地产无锡的二号作品。户型多样！生活氛围蛮好，方便！我个人觉得要是能多些绿化甚好"

"路劲户型依然很棒，市中心高端盘，生活便利"

"大牌房企。就是价格太贵了，地段非常好，交通便利，周围商区也十分成熟"

"这个盘质量不错。大牌房企。就是价格太贵了"

"中医院就在附近，商业街都有，挺繁华的，中桥交通很多的"

"地段非常好，交通便利，周围商区也十分成熟，小区环境还不错，要是价位再低一些就完美了。"

"自带高端会所，会所内设施齐全 ，物业服务到位 ，靠近湖滨路商业街，购物方便"

"周围医院，商业街都有，交通便利，公交挺多的，离市中心近"

"滨湖区高端楼盘，小区配套设施不错，环境也很好，交通便利，还有自带的会所，好高级。"

"此楼盘生活配套好，楼盘口碑好，地理位置好，户型多。"

"周边设施齐全，小区物业不错的。"

"这里是高端的港式生活楼盘，也算是无锡第一个港式生活区，有自带的会所，斜对面是中医院，靠近湖滨路商业街，商业配套非常充足，小区环境非常好，户型以大户型为主，不适合刚需人群，均价结合大户型，整体下来房价还是挺贵的，值得一提的是他们的物业，采取的是“金钥匙”物业管理，类似管家服务的物业，一定能让你居住的更安心更省心，周边环境还算可以吧，人流量也是挺高的，离市区不是很近，有公交线路，但是不多，出行自己有车更方便，学区不是很好，小区整体适合改善购房者购买"

"生活配套方便，品牌开发商，风险小，地理位置好，风险小。"

"周边有湖滨商业街。吃喝玩乐很方便，公交车比较多价格略高。"

"高端楼盘，自带商业会所，挺方便业主得"

"一般滨湖区总体环境较好，无锡人较中意这个区域，但是具体还是要看项目质量，品质很重要"

"医院，商业街都有，而且公交线路很多，交通便利"

"周围人气多，医院商业街都有，而且有公交，不过没有地铁"

"滨湖区这个地段还不错，周边配套完善，有湖滨商业街生活方便。但是价格略高。"

"良好的地段，紧凑的户型，是不错的选择。"

"靠近湖滨路商业街，以后生活肯定会很方便的，而且这边医院什么的都有，中桥公交三场稀缺楼盘 。该区物业也不错，环境绿化什么的都做的挺好"

"港式房企开发，户型不错，总价不高，边上配套不错，湖滨商业街，中医院，菜场都在边上，适合首次置业和改善的。"

"滨湖区好的地段之一，边上就是湖滨商业街和中医院，交通也方便，价格还可以，总价不高，适合首套和改善型，主要就是地段。"

"滨湖区湖滨商业街上的房子，周边配套齐全，出行方便，吃喝玩乐都有，价格有点高，不过户型不错，可以的。"

"在湖滨商业街那边，周围医院商业什么都都很完善，但是一直卖的不怎么好。"

"周边配套比较齐全的，户型也非常好。交通便利，小区环境很漂亮。"

"靠近湖滨商业街，地段好，中医院，学校，银行等配套设施都有，比较成熟，开发商也比较成熟。"

"不是特别偏，交通还不错，配套设施还算可以  把价格公道的，地段还行，"

"楼怕位置优越，地处湖滨商业街和公交3场交界处，交通便利  周边配套更是成熟，近欧尚乐购"

"湖滨商业街那边，旁边中医院，公交，商场都有，很齐全，价格也不高，划算的。"

"在中医院那边，又靠近湖滨商业街，生活配套很不错，但是楼盘一直卖的一般般。"

"商业配套不错，另外医院就餐比较便利，周边新盘也不多，但是价格感觉贵点了，便宜还可以"

"环境非常好，地铁通了，价格贵一点，交通方便，整体还是不错的，"

"周边湖滨商业街配套医院什么的比较不错，但是项目太小了，楼间距不太大，周边没什么新盘总体还可以"

"路劲的位置真是很不错的，对面就是湖滨商业街，平时生活应该还是很方便的"

"吵了点，交通方便，整体还是不错的，区域满意"

"对面就是湖滨路商业街，以后生活肯定会很方便的，而且这边医院什么的都有，中桥公交三场稀缺楼盘 。该区物业也不错，环境绿化什么的都做的挺好"

"湖滨商业街边上的港式住宅，户型很实用，配套齐全，小区规划可以，环境绿化什么的都做的不错价格偏高，周边有中医院。自带有高端物业"

"价格贵 交通方便，整体还是不错的，听说房价要涨价  可惜没有去地铁"

"路劲的对面就是湖滨路商业街，以后生活肯定会很方便的，而且这边医院什么的都有，。户型什么的也还可以，价格也能接受,高标准物业服务，没有地铁，只有公交"

"滨湖区自带高端会所，小区物业给力，户型选择大，靠近滨湖商业街，环境优美。"

"户型好，88平三房，设计的不错，周边有一个湖滨商业街的，生活还算便利的，价格还算可以的，未来潜力也不错的。"

"好的成熟小区，户型面积都比较合适，是比较好的选择。"

"户型多样，环境优美，小区配套完善，物业服务不错。大利好消息是首付只要8万起哦"

"环境好，配套不错，地段也挺好的，价格也不算特别的高。"

"这个还不错，景色怡人，适合喜欢饭后逛逛的人群。小区配套有乐购，生活购物就比较方便了。价格不算低，交通条件一般"

"美丽户型，地段，都蛮好的，价格再优惠点就好了。"

"小区配备高档会所，高标准物业服务，没有地铁，只有公交，周边生活配套齐全。"

"地段还是不错的，靠近中桥，周边乐购超市、明泰百货很近，中医院附近，配套全面"

"周边环境不错，靠近蠡湖公园和金城湾公园，周边有湖滨路商业街区。"

"户型挺好，交通一般，周边有配套，以后有很大的发展空间，价格略偏贵。"

"是其实地段还行，价格也比较到位，是出手机会了。"

"环境好，交通方便，配套设施齐全。"

"位置挺好的，就在湖滨商业街对面，有朋友或亲戚聚会非常方便，可以考虑。"

"地理位置好，周边配套完善，交通便利，可能环境比较嘈杂，价格偏高，中桥公交三场稀缺楼盘 地理位置好 交通便利 在湖滨路和中南路交接 周边配套成熟"

"地段不是一般的好，环境好之外购物生活超级方便，要是有地铁就更好了"

"中桥公交三场稀缺楼盘 地理位置好 交通便利 在湖滨路和中南路交接 周边配套成熟"

"之前一直不知道原来湖滨路劲就在湖滨商业街的对面啊，现在看来确实生活很方便的"

"滨湖区高端项目，湖滨商业街附近，中心商圈"

"是地段绝对可以，品值也可以，就是价格有点高。"

"采用金钥匙高端物业，服务好，地段也还不错，在蠡湖附近，环境佳。"

"价格比较贵，毛坯要9000多，不过环境和配套都不错，有湖滨商业街"

"位置一般，户型价格还行，但是不是滨湖区的主流楼盘聚集地，不看好此地"

"周围配套不错，物业也不错"

"附近配套齐全，门口就是湖滨商业街，中医院也在旁边，公交多交通便利，物业质量还是不错滴，价格有点高不过还是值得考虑的"

"地理位置好，配套齐全，医院，学校，大型超市，生活一条街，"

"上次去湖滨路商业街找朋友，直接就看到这个盘了，大门口正对着商业街呢"

"位置很不错，就在湖滨路社区附近，购物特别方便，不过附近没有地铁，价格有点贵的"

"印象湖滨路劲是路劲开发的，一直都是致力于品质豪宅项目开发的一个开发商，位置离湖滨商业街以及中桥那边都很近"

"这个盘的体量太小，单价相比于附近的楼盘还是偏高的，没有什么比较特别的吸引人。"

"湖滨商业街的配套比较方便，价格相对周边楼盘有点高。"

"这个小区去年下半年才开盘的，开盘当天我们还去看了，非常热闹。路劲的房子质量都是不错的，而且这个楼盘地理交通还可以，周围配套很全，商店有很多，晚上还是挺热闹的，生活应该很方便。"

"小区的物业还不错，口碑比较好，位置稍微有些偏僻，以后的发展值得期待啊"

"小区周边配套较少，还有待开发，周边医疗配套还可，距离无锡中医院很近的，环境总体来说不错"

"湖滨路劲果然是紧靠着湖滨商业街的啊，售楼处大门口正对着呢，商业街这边真是挺热闹的"

"交通便利，靠近湖滨商业街，出行也方便"

"小区的地理位置不错，环境尚可，户型设计的比较合理，尤其是143平方，南北通透，价格稍贵"

"在中桥附近，公交线路比较多，有湖滨商业街，人气也比较充足。"

"印象湖滨·路劲项目自带高端会所，会所内设施齐全，紧邻湖滨商业街，购物方便。另外，物业由路劲地产自己提供，服务质量值得期待。"

"就在中桥，公交挺多，也有商业街，不过马路边噪音污染大"

"户型是吸引我的，那个88平三房的，设计格局很不错，还有那个大阳台，很喜欢，周边有一个湖滨商业街，生活也挺便利的！价格相对滨湖区其他楼盘也不算太贵的，值得考虑的。"

"【满意的一点】离湖滨商业街很近，配套好，附近环境也不错，周边都是高端小区，价格有点贵<br/>"

"印象湖滨·路劲位于湖滨路与中南西路交会处，占地26286平方米，容积率3.5，建筑面积125086方，其中8千方底层商业街铺。项目为6栋高层建筑，主力户型为85平、95平三房，其中30%为精装修户型。力图打造港式生活社区，靠近湖滨商业街，紧邻乐购、明泰百货，生活便利。"

"【满意的一点】港企卖的有点贵啊，不知道有啥资本卖这么贵，配套么，说是很多，但是都是很老的配套了，交通么，说很近，但是开车去市区也要20分钟。<br/>"

"【满意的一点】路劲算是高端品牌了吧，在无锡的两个项目价格定位都很高，这个项目地段挺好的，靠近市中心，在湖滨商业街那边，配套蛮齐全的。<br/>"

"【满意的一点】路劲在无锡的第二个项目，质量好，户型也不错；在中南路，周边配套齐全，旁边就是乐购和湖滨商业街；交通方便，周边是公交三场<br/>【不满意的一点】价格较贵，楼间距小，采光差<br/>"

"公交三厂边上，出行公交方便，南面金城路北面太湖大道，有车很方便，配套有湖滨路和明泰，到生意一般"

"【满意的一点】印象湖滨·路劲位于湖滨路与中南西路交会处，占地26286平方米，容积率3.5，建筑面积125086方，其中8千方底层商业街铺。项目为6栋高层建筑，主力户型为85平、95平三房，其中30%为精装修户型。力图打造港式生活社区，规划维多利亚广场和铜锣湾，靠近湖滨商业街，紧邻乐购、明泰百货，生活便利。<br/>"

"整体来说，地段还可以，离无锡博物馆以及体育中心还算近。但是交房时间要到2016年6月份，偏晚。对于那些急需要住进去的来说，可能不是很好！"

"【满意的一点】靠近长广溪公园和蠡湖，风景不错，出行方便 ，位于蠡湖大道旁边，距离江南大学很近，位置有点偏远，周边也没有什么公交<br/>"

"价格好像下来了，一开始去看明显觉得是高端盘，香港品牌，港式生活，地段不错，靠近湖滨路商业街，对面是中医院，而且周边小区成熟，生活配套发展不错，物业费比较贵，希望后期物业服务能跟得上这个价格，小区环境很不错，户型设计合理。交通也比较多，出行算方便的，值得考虑～"

"户型很方正，点了一下，发现每一个户型都很方正，四四方方的，朝南的那一块也得到了充分的利用，户型很强大"

"户型设计的不错啊，通透性强，而且采光特别好，三面采光太难的了！"

"上次搞过一个大型活动，还请了台湾的主持人和艺人，很大手笔的样子，不过地段确实还行～"

"距离市区还是有点小远，周边配套还算成熟，有滨湖商业街，欧尚超市。小区环境高大上。"

"【满意的一点】印象湖滨大的优势在于周边配套较为完善，金逸影城、明泰百货、中桥乐购，公交也比较多，区市区比较方便<br/>"

"【满意的一点】印象湖滨大的优势在于周边配套较为完善，金逸影城、明泰百货、中桥乐购等能够满足业主日常生活、休闲、娱乐需求。另外无论从港式生活住区的项目理念、住宅搭配商业的项目规划、刚需为主的产品定位还是路劲地产的建筑品质，都让印象湖滨能够更加满足目前市场上的购房需求，更有针对性，投其所好。<br/>【不满意的一点】印象湖滨所在滨湖区的区位优势在湖滨路完全体现不出来，虽说有客户基础，基本配套也算完善，但是周边的购买力不足，对一个楼盘来说，加上价格偏高，不仅没办法在同区位的竞争对手中拉开差距，在全市范围也没有竞争优势。<br/>"

"【满意的一点】地理位置远离市中心，不过周围配套很齐全，靠近湖滨商业街，生活购物比较方便<br/>"

"印象湖滨路，是想要打造一个港式生活小区，规划有维多利亚广场和铜锣湾，很时尚吧？？？还是很期待！靠近湖滨商业街，紧邻乐购、明泰百货，生活便利"

"这边配套不能说好不好的，周边还是需要后期再改善一下，这边算是繁华区周边比较偏的地方了。"

"【满意的一点】附近是湖滨商业街，无锡比较知名的商业街，商铺众多，平时的购物很方便<br/>【不满意的一点】毛坯价格要9000多，感觉太贵了<br/>【地段】位置不是太好，就在十字路口的旁边，风水上不是太好<br/>"

"湖滨路印象·路劲，是在湖滨路上的，之前还风风火火的做过照片召集的活动，这下子谁都知道这个楼盘了。路劲也是比较大牌的开发商，看路劲天御就知道也是属于豪宅系列的，湖滨商业街元配套也比较繁华，离中桥也不远。"

"滨湖楼盘这价格很正常，但没竞争优势，地段还行，配套不算太好，交通有点不便，环境还行，主要是服务不错。"

"【其他】港企，目前在内定多个地区布局房产项目 有一定的知名度！路劲作为其高端项目 自带商业会所，靠近湖滨商业街 但是附近无地铁<br/>"

"【满意的一点】离湖滨商业街很近哎，买那边的话以后吃饭逛街很方便啦，听说里面的会所也很好，物业也一级的。<br/>"

"【其他】地理位置还行 离湖滨商业街很近，价格还行，配套还不错，环境蛮好的， 不过就是交通不太方便 公交车比较少<br/>"

"【满意的一点】位置还行，离湖滨商业街很近，配套还行，交通其实一般啦，公交车少是硬伤<br/>"

"价格中偏高，地理位置优越，交通便利，有11路，1路，33等多条公交直达，去各大景区都有公交车。老中桥所在地，旁边就是乐购超市等，配套设施很好。"

"印象的位置还行，离湖滨商业街很近，还有乐购商城，配套还成，交通其实一般啦，公交车少是硬伤，去市区还行，无奈车少"

"房子户型挺好档次还行，卖的还不错呢"

"身边有几个朋友都看上这里了 说明这个牌子是做出去了 之前的天御确实也火过一把 但是这个印象湖滨好像比天御要好一点 地段什么的"

"以旧房换新房 这个售楼处还是挺有创意的 不知道有没有结束  不过滨湖区压力实在太大了"

"物业听说不错，高端楼盘就是不一样，好像还自带会所。离湖滨商业街貌似还算近"

"地段好，自身配套和周边配套都好，物业也出名。价格高。"

"【满意的一点】香港开发商，物业服务好。周边有湖滨商业街，中医院等，很方便。距离市中心也不远，不过没有地铁。<br/>"

"离湖滨商业街挺近的，物业服务好，环境自然不用说了，可是，是不是只要在滨湖区的楼盘房价是不是都很高啊"

"开发商不错 实力挺雄厚的 离湖滨商业街挺近的 配套不错"

"【满意的一点】地段好，周边配套好，楼盘自身配套也高端，物业很出名。价格贵啊！<br/>"

"以前我就是住在湖滨商业街的，旁边有个欧尚超市，湖滨街一整条都是好吃的，娃哈哈！！！这个地段交通还算方便，只是那里还不是很繁华，这个价格有点高，能便宜点就好了！"

"交通便利，户型还不错，自带高端会所，尽享荣华，价格还可以，周边配套都有，可以考虑购买"

"【满意的一点】印象湖滨·路劲的位置挺好的，紧靠湖滨商业街，餐饮购物还是挺方便的。之前看过路劲天御，绿化什么特别好，感觉特别高大上，这个盘不知道是不是跟天御一样高端定位？<br/>【不满意的一点】价格有点贵<br/>"

"比较有生活氛围的一个盘，毛坯房价格有点贵，以后说要建一个维多利亚广场，方便日常生活"

"项目在湖滨路上，项目的名称也带到了路名，比较容易记住。朋友的朋友去看过一次，就被深深的吸引住，还立马就买了，真是土豪。"

"就在湖滨路上，周边配套挺齐全的，就是价格好能便宜点，这个价格有点贵"

"【满意的一点】湖滨路就是在湖滨路上很贴切，让人一下子就记住了这个楼盘，虽然价格很高但是产品很强的物业和万科不分上下，所以还是值得考虑下手的。<br/>"

"【满意的一点】性价比不错<br/>【不满意的一点】价格有点贵<br/>【价格】交通实际距离还行，价格还行，有点贵<br/>【地段】地段不错<br/>【交通】交通便捷<br/>【配套】配套不错<br/>【环境】环境优美，不错的选择，还行，蛮好的<br/>【其他】整体来说还是蛮好的，环境也不错，就是选择的少了点，不过还好，还可以接受<br/>"

"价格有点贵了，位置还不错，靠近湖滨路商业街，还有乐购超市等商业"

"大开发商 品质有保证  户型还不错"

"这个盘是香港开发商哇，质量应该挺靠谱的，但是周边配套的话，虽然有湖滨商业街，不过都是些老配套，勉强算是凑合吧，价格有点太贵了。"

"这个盘质量不错的 开发商很有背景  而且小区设计规划蛮好的  地理位置也好  可是 可是 价格太贵了"

"【满意的一点】这个地段的这个价格可以接受，配套成熟省事，楼盘不错<br/>manhao de <br/>"

"开发商品牌还可以，滨湖区地段这个价格适中只能说。"

"【满意的一点】88平户型很棒，一眼就心动了，但是价位比较高，还是选择默默的再等等吧<br/>"

"这个地段的这个价格可以接受，配套成熟省事，楼盘不错"

"高端的开发商有没有，质量肯定没的说，但是价格还是消费不起只能看看了，记得那块地好像空了10年了差不多，以前上学时常 路过"

"在中桥河对面，先说优点吧，路劲的盘都是高端的，质量物业肯定是没的说的，但是价格实在是太贵了，配套又没什么，"

"【满意的一点】1、自带高端会所，会所内设施齐全 2、采用“金钥匙”物业服务标准，物业服务到位 3、靠近湖滨路商业街，购物方便不足：<br/>【不满意的一点】交通不方便<br/>"

"开发商倒是不错，靠湖滨商业街挺好。唉 还是价格太贵了，反正我们是买不起"

"位置挺好的，环境也不错，就是价格稍高，有点接受不了"

"楼盘体量不大，但港企的作风还是很明显的，一副不差钱的样子，其实也难怪这盘楼面价在当年拿地时也是上了榜的！"

"呵呵，比上一个更偏，唯一的好处是比苏州便宜吧"

"地段不错，环境也很好，不错价格有点贵。生活很方便，商业很多，有湖滨路商业街。"

"毛坯房价格有点贵，地理位置不错，附近有湖滨路商业街，配套算齐全的，感觉不太好背。"

"穷人怎么买得起，滨湖的房价啊，不得不说是一个痛"

"听说这边的户型还不错，不过没有去看过样板间啥的，也不是很清楚"

"地理位置不错，在湖滨商业街那边，餐馆很多，还有很多大排档，价格便宜，还热闹。附近还有中医院，配套不错。楼盘本身定位也很高，就是价格太贵了。"

"印象湖滨路劲\r附近配套很丰富，有湖滨路商业街，但是都是老配套，还有待发展。价格实在不能接受，太贵了。"

"位置很好 靠近中桥 配套完善 公交车多 主要开发商牌子大"

"【满意的一点】价格地段其实都蛮好的，离市中心近。而且路劲品牌不错滴，好像很有来头。<br/>【不满意的一点】价格稍微贵了点<br/>"

"配套很好，听说物业也不错，就是价格高。不过这个地段还不错，离市中心也近。"

"【满意的一点】附近配套很丰富，有湖滨路商业街，而且还有乐购超市，买东西不费事<br/>【不满意的一点】感觉价格有点贵啊，毛坯房这个价位<br/>【地段】地段很可以，就是可能会有点吵<br/>"

"【满意的一点】购物很方便，日常生活很便利，湖滨路商业街小吃多，图个生活便利。<br/>【不满意的一点】没有地铁很尴尬，不知道以后有没有<br/>【价格】价格有点贵啊，，毛坯房这个价格<br/>【地段】地段还行，就是会有点吵<br/>"

"物业不错，有核心成熟配套，价格略贵，地段不错，离中医院挺近，湖滨商业街就在边上"

"【满意的一点】整体感觉还不错，项目规划看着不错，地段很好，交通很方便,环境还行，就是价格贵了点，不过周边配套确实很棒！吃喝玩乐样样有！<br/><br/><br/>"

"价格不错，就在湖滨商业街边上，吃喝玩乐样样有，价格能便宜就好了"

"印象湖滨?路劲，位于湖滨路与中南西路交会处，主力户型为85平、95平三房，其中30%为精装修户型。近两年在锡大手笔造势，据说力图打造港式生活社区，规划维多利亚广场和铜锣湾。不过，靠近湖滨商业街，紧邻乐购、明泰百货，生活的确便利。就是不知道这么高逼格滴规划，一般人买不买得起啊！"

"印象湖滨路劲，地处湖滨路商业街，注定了买房的人不用为日后的生活配套着急，湖滨商业街还是蛮繁华的。距离市中心也10分钟车程，方便快捷。但是，目前学区尚不明确，周边配套虽然很齐全，基本都是很老的配套，但愿日后有所改善。"

"就是生活氛围很好，日常买东西很方便，在湖滨路商业街旁边，加上附近的商业像乐购之类的，很适合居住。不好的地方就是没有地铁感觉不太方便。"

"项目位于滨湖区中南西路与湖滨路交汇处，可以说是个人杰地灵的好地方，环境自然也是好的；周边配套也比较成熟，湖滨商业街包含了衣食住行；不过9500的价格是挺贵的，对于我们这些刚性需求购房者来说，是没有办法承受的。"

"【满意的一点】生活很便利，附近有湖滨商业街，还有明泰百货和乐购等等，有生活氛围。<br/>【不满意的一点】毛坯价格感觉有点贵<br/>【地段】湖滨路版块属于滨湖区比较成熟的版块了<br/>【交通】公交车少，没有地铁<br/>【环境】环境很好，没什么污染<br/>"

"垃圾房地产公司，刚开盘呢就开始拖欠认筹金，员工态度蛮横，一开始就搞这套，谁知道能不能准时交房呢。还在观望的换地方观望吧。交了钱的看看能不能退。<br/>刘潭万荟城<br/>"

"作为公寓设计的还是很不错的，卧室带一个小阳台，可以做成榻榻米，午后一杯咖啡沐浴阳光，客厅也很宽敞明亮，卫生间也做成了干湿分离，很不错。但是厨房正对卫生间这一点不太好。"

"非常标准的公寓设计，大卧室朝阳，采光充足，客厅也很宽敞明亮，卧室厨房隔开，布局合理。面积也挺小，总价低，非常适合单身或者小两口居住，不错的户型设计。"

"盛业城 公寓户型 1室1厅1卫1厨<br/>建筑面积：39㎡<br/><br/>单身公寓户型，大卧室大客厅都很宽敞，厨房可放一小餐桌。一个人自由自在的空间，适合单身人士的私密空间。"

"开放式厨房的设计。这个户型从舒适度上来说差了一点。不过也能勉强接受吧"

"我个人很喜欢这样的单身公寓。面积小总价低。卧室朝南，客厅厨房功能皆全。"

"小户型公寓，麻雀虽小，功能齐全，开发式的厨房，空间利用很好，独立的卫生间，方便使用，挺实用的户型。"

"就只楼盘还能住人，卫生间对着厨房间，谁住谁倒八辈子霉。"

"这个小户型设计成开放式的厨房，比较节约空间，大限度利用面积，有点缺陷就是厨房正对厕所，风水不是很好。客厅和卧室的开间都比较大。"

"这个小套一，优点是厨房比较大，而且是L型，缺点是客厅进客厅开间比较短，而且厕所正对沙发。"

"一室小户型，餐厅与厨房相对，便于使用，卧室的隔音都比较不错，客厅朝南，整体户型比较通亮，采光很好"

"价格还算比较亲民，还不错，离学校商场也不远，配套一样一步步加强"

"39平的小公寓，主要是以卧室为主，卧室朝南，采光好，室内光线强"

"项目在惠山区吧，就在一号线刘潭站边上，从2号口出来就能看到了。有商业综合体和青年公寓，附近都是老新村，人气还是挺足的。还是比较有投资价值的。"

"之前主打老年公寓，现在卖不出去就可以打青年公寓了，呵呵，反正我不看好"

"地铁站旁边，交通非常方便，但是只有公寓，目前才建一点点，慢慢等把"

"之前卖老年公寓 现在卖青年公寓 个人感觉公寓这玩意在无锡不好卖啊 好在边上有地铁一号线 交通还算方便"

"盛业城就在一号线刘潭站下了车，但是那边环境很不好，周边乌烟瘴气的，但是通往市里的车是非常多的。"

"就在地铁边，一号线刘谭站出来就是售楼处，近还有很多活动，很热闹"

"周末和家人一起去了盛业城的活动，布丁DIY，感觉好没意思。不过这个楼盘交通很方便，地铁直达。"

"盛业城交通方便，地铁公寓，适合年轻人购买。而且新政后首付只要2成，压力小，年前人可以考虑买套公寓"

"盛业城交通方便，地铁公寓，适合年轻人购买。而且新政后首付只要2成，压力小，年前人可以考虑买套公寓"

"项目在地铁站旁边，青年公寓。总价不高，而且330新政后，公积金首付只要2成，很多年轻人可以来买一套属于自己的房子了"

"地理位置一般，但靠着地铁站离地铁一号线的刘潭站很近，目前主打是小户型的公寓，房屋产权只有四十年。用水用电费用也会比较高。适合投资人群，因为地段有点偏远所以这里房价也比较便宜。"

"地铁盘，距离地铁很近，交通便利！周边环境一般，可能配套稍微差点，但是后期发展潜力大"

"楼盘靠近地铁站台，交通还比较便利！小区目前主推小户型公寓，面积少，总价低！现在买来可以居住也可以投资！"

"这个价格在无锡真的是很便宜的，不过一分钱一分货，周边的配套不是很完善，希望后期能够发展起来。"

"位置真心一般，离地铁口尼玛还有一段距离，还天天囔囔着自己是地铁盘。特么一会老年公寓，一会青年公寓，请问盛业城你是脑子不好，还是神经分裂。听说他们的营销总很奇葩，还会气功传授力量给自己的员工。也是醉了"

"地铁口附近的楼盘，交通便利！周边环境还不错，配套也比较完善，优质小公寓，价格优惠！"

"小户型公寓，适合单身贵族购买居住，后期可以用来投资！周边配套还比较完善，价格也便宜！"

"看楼盘在地铁口附近，交通便利，而且目前推出的是公寓小户型，适合自住或者投资使用，不过水电费还挺高的"

"价格是这个项目唯一的优势了，交通还算可以，周边配套还算齐全。"

"地段很好，刘贪，靠近地铁一号线，交通方便就是选择面不广已公寓为主"

"主要卖点是交通吧 地理位置较好 地铁一号线刘潭站 附近的环境也不错 那一片在建设中 配套应该差点 公寓房做投资也还可以考虑"

"地理位置一般，但靠着地铁站离地铁一号线的刘潭站很近，目前主打是小户型的公寓，房屋产权只有四十年。用水用电费用也会比较高。适合投资人群，因为地段有点偏远所以这里房价也比较便宜。4888元每平，周边配套也还可以。有惠山万达广场可以去逛逛。近盛业城的活动也特别多，想买房的可以去考虑考虑看一看。环境也还可以的"

"盛业城在地铁1号线的刘潭站旁边，出门就是地铁站，交通方便，价格也便宜"

"处于天一附近，靠近地铁一号线，但是项目周边目前配套还比较欠缺，周边整体生活氛围稍微欠缺点，不过后期项目建好周围发展起来是个不错的选择"

"地铁房，小户型公寓为主，但感觉位置有点偏，虽然交通还可以，但还是没那么喜欢"

"盛业城是地铁旁，离地铁1号线刘潭站比较近，交通便利，小户型还是比较多的"

"地铁1号线旁边，交通很便利，到市区不用挤公交了，价格比较近，属于刚需一族的"

"公寓水电都比较贵 当做住宅来卖 有人买吗 地方又偏远还在惠山新城那块 远的要死 个人感觉不值得买 就算是做投资 后期都不一定能卖出去"

"之前是卖老年公寓 专门针对老年人的 还开办了 好几场老年养生讲座 弄得轰轰烈烈的 现在不知怎么又在卖青年公寓了  不知咋想的 感觉卖不好啊"

"优点 价格便宜 比较远啊 贵不起来 出门就是地铁站 出行方便 边上有万达 配套也行 缺点 虽说有地铁 但是还是觉得偏远啊 都乡下的感觉了  而且都是公寓 后期水电很贵啊"

"周边的环境不是太好，目前推出的只有公寓，公寓是6梯24户的好像，我记不清了。"

"看着还不错，就是迟迟没有开盘的信息，工程速度有点慢，现在也不知道建的怎么样了。希望能快点建好吧，要是真有说的这么好，真的可以考虑入手一套"

"项目的位置一般，但是周边游地铁一号线刘潭站，距离市中心不算远，公交车大约20多分钟。"

"在惠山新城那边 边上有个万达 配套还算行 现在卖得是青年公寓 估计就是适合年轻人 住的啊 应该还不错 又有地铁 出现也方便"

"之前做过搜房狂 那叫一个轰动啊 不过只是一时的 后来就没有动静了 毕竟太偏远了 做住吧 周边没啥配套 投资吧 又怕卖不起来"

"在惠山新城那边 好在有一个地铁一号线 出行还算方便 现在主打青年公寓 户型还挺不错的 周边目前有点偏 估计以后会好起来 附近工作的人 适合购买"

"虽然离市区不近，但是交通还算便利，主推的公寓模式还不错，大家可以看看考虑下。"

"一会儿老年公寓，一会儿青年公寓，我想说卖不掉啊！公寓这一个前提就是错的啊！"

"项目的周边配套不算很完善，在地理位置来看周边游地铁一号线和公交车，附近没有什么商业"

"项目我去过，不过这边的环境真的很不好，虽然有地铁一号线刘潭站，但是这边的价格也真的是醉了。"

"盛业城位于无锡惠山区,单身公寓式住宅，交通便利，地铁一号线刘潭站下来就到 附近也有个正在规划的城北中央公园，散步休闲都有好去处。还有5A 办公楼星级酒店等于一体，还有大型超市百货等配套"

"盛业城在无锡主打小公寓，是个投资项目，不过盈利方式比较前卫，属于托管形式，所以目前敢于尝试的人还不是很多"

"盛业城位于无锡惠山区，在地铁1号线刘谭站旁边，交通很便利！小区主要是公寓，适合投资。"

"在地铁刘潭站那边，交通很方便，但是周围环境很乱，有点城中村的感觉"

"主要是青年公寓，目前还没开盘呢，自带商业配套规划不错，主要还是看实际实施情况了"

"惠山区发展较缓慢的，近几年好些了，交通方便了，但是整体区域环境一般，需要改进"

"小区的发展现在还不好说，但是价格很便宜，交通也还算方便，再考虑"

"盛业城位于刘谭站旁边，地铁出行还是很便利的，项目自带了商业配套，购物还是很方便的。"

"位于地铁1号线刘潭站附近，交通便利，配套设施相对比较完善，环境比较好，很适合居住"

"盛业城位于地铁1号线刘潭站附近，地铁交通还是很便利的，只是配套上主要都是靠周边的安置房的配套。"

"附近规划的有公园什么的，非常靠近地铁站，盛业城到地铁站50米左右"

"距离地铁一号线的刘潭站旁，青年公寓周边都有自己的综合体，商业如果能起来的话还是很不错的，挺适合年轻人购买的。西漳那边也有个湿地公园，附近也有个正在规划的城北中央公园，散步休闲都有好去处。还有5A 办公楼，星级酒店等于一体，还有大型超市、百货等配套，期待后期商业进展。"

"项目距离地铁一号线的刘潭站真是灰常灰常近，过个马路就到了。而且青年公寓周边都有自己的综合体，商业如果能起来的话还是很不错的，挺适合年轻人购买的。据说底下会建地铁四号线，西漳那边也有个湿地公园，附近也有个正在规划的城北中央公园，散步休闲都有好去处。"

"盛业城附近地铁站超级近，青年公寓的话还是方便的，因为自身商业体，如果成型了相信是有市场的"

"这个青年公寓的话，不知道水电是商用水电还是民用水电，还有就是周边配套还不咋地。目前唯一的优势就是地铁1号线就在楼下，很方便。"

"貌似是走公寓路线，单身的人士可以考虑啊，而且旁边就是地铁1号线，交通还是比较方便的，就是目前周边配套不完善。"

"略显奇葩的一个盘，之前做老年公寓，现在又做青年公寓，有地铁站还是方便"

"盛业城是地铁盘，旁边就是地铁1号线刘潭站，非常方便。盛业城自带商业体，年轻人住在这里很方便。"

"喜欢这种靠在地铁旁边的楼盘了，不管到哪都超级方便的而且速度也很快，挺好的"

"惠山区急缺的综合体，项目规划不错，目前在推公寓，公寓的价格不到5000，想投资的可以考虑了"

"【满意的一点】就在地铁1号线边上，交通很方便，虽然公交路线不是很多，但是有地铁就是方便呀。老年公寓在无锡来说为数不多，感觉不知道有没有追捧。<br/>"

"【满意的一点】地铁一号线刘潭站，交通还算比较方便 在北塘区边上，连接惠山区，享受老城区配套，商业氛围浓厚、人口流量大<br/>【不满意的一点】老年人住合适点 不适合我。。。<br/>"

"在北塘区边上，连接惠山区，享受老城区配套，商业氛围浓厚、人口流量大，大优势就是双 地铁，1号线刘潭站2号出口处就是，4号线建成后更畅通至无锡各个地方了。 项目售楼处很大气，至少不知道是不是资金问题，进度很慢，主打老年健康公寓、另外还有5A 办公楼，星级酒店等于一体，还有大型超市、百货等配套，期待后期商业进展。预计2015年5月 开盘，公寓四千多，在无锡公寓产品中算很低的价格了，综合性价比还是很高的。"

"【满意的一点】地铁一号线刘潭站，出口就到了，交通十分便利。项目自身也配备了商业板块，未来的生活会稍微便利些。未来地铁4号线的也是规划在这个站台，双地铁非常的便利。主打养老公寓模式，非常的新颖，听上去也挺赚钱的。<br/>【不满意的一点】只租不售，未来充满了不确定性，房子毕竟不是自己的。马路对面大型停车场，且周边各种器械厂、彩印厂、服装厂，五金电子市场，环境嘈杂、空气质量差。周边目前有许多施工的地方，虽然周边一圈是老小区，但是离的也是比较远的，目前配套设施基本没有。<br/>"

"听说是只租不卖的养老地产，里面还有一系列的配套服务，就在地铁站旁边，出行也很方便，就是周边配套一般，但是自己社区内这些服务都有，应该还挺好的"

"【满意的一点】只租不售，怎么听起来觉得这么高级呢，不过好像不是那种简单的租恁，要办一系列手续的，具体的我只能说也不是很清楚吧<br/>"

"【满意的一点】听说这边的养老公寓特别出名，而且是只租不售的形式，具体好像有些复杂，不过我听过那个讲座，宣传孝道的理念还是挺不错的吧<br/>"

"根本没房了，还开着预约，开玩笑"

"有没有业主群啊，我买的53<br/>，给个业主群一起交流啊"

"有没有4月份买房还没备案的？为什么这么久还不能备案"

"网签什么时候开始？有没有等的"

"大家有没有人是53号楼的？感觉怎么样？买了划算吗？"

"一定要全款车位 这不是捆绑销售？开发商需要回笼资金 变相涨价！"

"后悔死买中海，物业垃圾的一B，2.95的物业费，物业无作为，私建垃圾堆在小区天天吃灰。300块钱的停车费，确要分2头交钱，还要一个月一交。问能不能半年或者一年交行不，物业说，这么麻烦你们就是逼你们业主买车位。"

"周一交的首付60栋170万带个车位，但是需要等网签"

"总体来说不错，价格在太新相对便宜，规划布局清爽，环境空气清新，道路绿植很多，配套齐全，房子外立面也挺漂亮。等门口睦邻中心起来后更方便了。上学买菜近在咫尺，应该很宜居！"

"前两天看到标价18500，这两天又回到17000了，什么玩意儿"

"第一，中海是大开发商 第二，它新房价格调控都是受到限制，不像那些小开发商，想涨就涨多少。 后期如果出手，二手房，相对于涨的会高点，园区就是。学区，地铁，配套。都有了，其实对于苏州来说便宜很多，而且无锡是地级市，买苏州周边，真的不如买无锡核心板块。 以后涨2万多，是轻飘飘的。 规划很好，道路很宽，绿化也不错，个人还是觉得性价比很高。 开始顾虑电压，但是朗诗门口的，而且朗诗都卖那么贵，而且离得远，不受影响。"

"哪里来的自信卖这么高价格？位置不好，又没配套。远离地铁口。"

"今天交了定金 有没有业主群可以交流一下啊"

"小户型，大利用，交通便利，商圈可发展，适宜居住"

"总的来说，不太满意，价格涨的太快，必须的买车位，物业太贵"

"我想说面前来看还没什么名堂。后期会相当出色。请大家看好这里。有了学校，菜场。不怕没人气啊。最近想考虑入手一个停车位。10万多，现在还在犹豫中。是买还是不买！?"

"房型不错价格不贵，交通方便，景观好，现迎大家购买。"

"买房必须买车位，否则付全款。物业2.9元，太贵。毛坯房。"

"离地铁1号线有点远，旁边450米处有一变电站！"

"中海珑玺去看过 销售爱睬不睬的样子 买房子还要捆绑买车位 流氓开发商啊 买车位才肯贷款 不买车位必须要全款 谁给的底气 说到底就是一个变相涨价 本身车位作为公建配套没产权就是不能卖的 整那个地块其实都是炒房客在买 等涨价 其实太湖新城这一个版块就像鬼城一样 没人住的 无锡人还是在市区和南长区版块"

"交通不方便，小区环境一般，性价比不高，"

"价格涨的真快啊！两天前看着还1680，两天后就17500！这价格看来是开发商自己随便标标的"

"中海陇玺的物业太霸道了，很不讲理。不站在业主的角度考虑问题。就是个吸血鬼！"

"交通便利，价格有点偏高，但地理位置的优越决定了他的价位不可能低，学区划和畅，据称是市教育局统办，环境还不错，正对着的农贸市场如果建好的话，生活还是非常便利的，美中不足的是距地铁口一公里左右。"

"幼儿园，小学，中学全面，地铁方便，商场在建，两年内崛起。"

"环境不错！很满意～滨湖区发展潜力巨大！"

"物业费就是个坑，快3块钱了"

"是的 捆绑销售车位 坚决不买"

"位置好，交通便利，离学校菜场近，宜居"

"就是物业费太贵了！其他的还好"

"捆绑销售车位无产权是个坑，实质是20年车位租赁关系，10万元不值"

"对于中海的94的小户型很喜欢，除了离地铁站有点远，其余学校和菜场也在建设，以后配套会越来越好的"

"定金二万退还深表感谢"

"问一下大家，感觉中海珑玺怎么样，是否值得购买。后期发展空间大不大。"

"去看房就说没几套了，现在还在卖，还降价了"

"同样面积的还有三室二卫，公摊老高24.5%左右。客餐厅厨房一条线两头有窗应该还好。房间面积小是一定的9平米多 客厅3.6-3.8"

"门口一个大变电站，看着有点吓人"

"近为什么不能网签合同，大家可能以为是政府的原因，但其实是开发商没按照低于备案价格卖，备案价格就是预售许可证上审批的价格，卖的价格高于备案价格，就没法网签，所以开发商要拖上三个月甚至更长时间用于改备案价格。"

"中海地产央视曝光的，唔盘，年前去看说没房了，现在又有了，价格乱喊虚高。"

"价格虚高，配套较少！主要有一批炒房的人把价格炒起来了"

"我就问你们这个价格怎么能被市场接受的？这个小区品质非常一般的。我四五份去看135的洋房 报价200万不到 我都咂舌！现在高层都16000 各位 8.22土拍以后涨了5000啊！！！"

"想买的时候价格暴涨。只能放弃！不想做房奴"

"这个地方，总感觉好像很好，其实是叫好不叫座，我敢打赌凭无锡的人流量，很难发展到大家想象的样子，绝对很多年不方便的！很多炒房的一个劲的说不错，你就等着吧，那个地方买了的人老了，也不见得配套跟得上！！！"

"地段不错，目前配套不到位，未来5年我看好。"

"珑玺1w6，尚锦城怎么敢卖到1w8？"

"据说新开1.6w，价格有点高，不过还是考虑入一套投资"

"8月中旬一次偶然的机会看了中海珑玺的楼盘，就喜欢上了，首先在地理位置上面看，观山路以南和畅路以北之间，太湖新城核心区域。蠡和道东侧规划建造湿地公园地理位置优越。其二，户型有七层洋房，9+1复式小高层及25层的高层多种户型，整个楼盘占地面积13多万平方米，建造面积近30万平方，容积率2.2，绿化率35%。这些参数在整个太湖新城是属于低密度住宅。各种户型方正，南北通透，明厅明卫，特别是七层洋房及9+1复式小高层（130-162）户型有退台式花园洋房及层高6米复式房多种户型赠送景观大露台。赠送面积多得房率高达90%以上，为太湖新城稀缺户型升值潜力高。其三，开发商为央企中海集团在无锡二个楼盘项目质量信誉有保障，其四，开发商自带配套商业设施，政府建造和畅幼儿园，小学为公办，在建睦邻中心有农贸市场及生活配套设施齐全。其五，公交总站在瑞景道上多条公交线路到达市区中央车站及其他区域，地铁一号线唐铁桥站步行15分钟左右，为业主提供舒适方便的生活环境！是投资居住二相宜的物业。"

"属于太新核心区，虽然目前周边配套还没跟上，但在建的幼儿园，小学，邻里中心，医疗综合体，湿地公园还是非常指的期待的。目前价格相对周边楼盘还是非常有性价比的，等这些配套完善后就不是这个价格了。"

"这里房子好不要买，物业是垃圾中的垃圾 ，这种物业态度根本不可能为业主提供服务，每天看那个脸色都要气饱了，买了就是上当，谁住进去谁倒霉，简直是无锡第一差的物业，好赶快换物业公司，不换物业，房子肯定卖不出去，差差差！"

"市场永远不会听从任何一个人，就像去年还感慨为什么苏州会那么高的房价，无锡即使和苏州有一点差距，有那么大的房价差吗？果然，只要有漏洞，有价值，就会被发现（当然不会填平的，始终会有点价差）。其实，在中国，要么你选择跟随，妥协，要么，就是不理会，不眼红，不关注，否则会很痛苦(不光指房子）"

"以后太湖新城的无锡的房子也是身份的象征了，只有当地的有钱人，精英人士和一线城市买不起房的刚需，或者是养老的人士买得起。"

"综合不错，房型好，就是配套稍微差点"

"楼盘还可以，就是价格有点贵，环境还是不错滴，但是89平的餐厅太小了"

"相比周边价格还好，交通和地段稍微差一点不过也还好，配套以后会有的，环境期待以后"

"产权带到2079年，有8年被吃了。价格涨价慢，可能和所谓变电站有关系？既然规划学校，电站影响应该不会有，否则设计规划的人全家都要断子绝孙的。有捂房嫌疑吧，趁着土拍涨价气氛，先卖一层的，后卖其他楼层的"

"楼盘档次很高，位置也在繁华的观山路上，很适合居住。"

"本人自己就是中介做了2年，房产做了6年的经理，和同事都买在这里。   房托太多。 中海大开发商。 这个楼盘是有学区的，配电房确实是有， 住没有影响，但是上学不知道会不会。据说不会有影响，真的建议话有钱哪里不能上学。  综合考虑这个楼盘性价比比较高。 中海开盘确实每次涨的不多，具体原因不多说，但是二手永远涨的比其他楼盘快。"

"这价位在滨湖区不高也不低，户型很方正，缺点小户型不通透"

"预计中海珑玺会成为太湖新城的奇葩，永远低，变电站的危害太大了 有孩子的怎么可能住到里面去啊 以后房子卖给谁 这个价格真的是瞎折腾"

"他们的销售满嘴谎话，我们去买房就是捂着不卖，等涨价，还给我们推荐一楼二楼的，说只剩一楼和二楼的，现在价格涨了房源又冒出来了！有本事你别卖啊"

"销售态度差的很，很拽！一副你爱买不买的样子！什么我们是国企，妈的，态度太差！又不是你一家买房！说他们买一套只有800块回扣！忽悠谁了，谁不知道你们销售靠的就是提成！就你们那态度！"

"买的就是环境了，就是红包兑换好慢好慢"

"不错，不错，不错，希望交房能快点！"

"有没有朋友要购买中海珑玺的洋房。我认购了（已经付了2万），但因为首付没凑齐。不得不放弃!有没有朋友愿意接手。总价172万。位置处小区的中心，绝佳位置。房型也非常不错的，47-401"

"户型还可以，高层就剩43和44两个单元低层和高层'没什么楼层选择了，旁边有个变电站说是没影响但是还是有些心里不舒服，学校新建的也不知道师资力量会咋样，也没具体看清楚43和44在哪个位置，貌似一条小河旁边，只是那条河不太干净哦"

"得房率低，房间很小，赠送面积少，压抑"

"地段很好，离地铁也不远，学区也已经有了，主要是'中海的楼盘值得信赖。"

"为什么好久没人评论了？是评论关了还是近不卖了？"

"有个变电站，总体还行吧！"

"销售 感觉太高冷。有点接受不了"

"交房就这么难吗？拖拖拉拉"

"太湖新城看了一圈 基本所有楼盘都看了一下，后定的珑玺，户型好 中海品牌大。买的43栋楼，性价比也非常高"

"这个楼盘离塘铁桥地铁站距离有15分钟的路程，户型很不错，相比周围其他楼盘价格方面上很有优势。"

"大家小心了，差评的都给删了，那边销售服务特差，不怕麻烦的可以买、搞得现在买房人求卖房人，也不弄清楚现在的市场已不是34月份的火爆，垃圾的销售，垃圾的项目管理层。很多真实的差评都给删了，不心虚的不会删这些的"

"销售很差劲，一副很拽的样子，爱理不理的，和他谈价，直接就说，那你不用来看了。"

"我去，看来评论不能信搜房只保留好的。昨天还看过好几条评论销售不好，今天全没了。搜房你真够恶心呀，评论一条你删一条呀。"

"去年七八千，没钱买，今年涨钱了，哭。咬咬牙买了。销售确实很拽，傲的要死，给他讲价，直接说没法谈愤然离席。我的天呢（小岳岳音），是我买房子还是他买房子！"

"说个公道的话，我是二期交了大定，签完字，那边销售就不管你了，电话、微信都很难联系！你可以想想，办贷款的时候就知道有多麻烦，而且你反应这种情况的话，那边销售经理都不会理你，你可以想想自己要买这边房子以后遇到问题不解决问题反而售楼处为难你、呵呵，所以大家要是觉得不怕麻烦可以买，这是我个人经历"

"买了二期。价格在太湖新城算亲民的了。周边配套比较少，但是那么多楼盘，后期肯定会跟上的。幼儿园小学都有了，虽然不知道具体教学水平怎么样。以后蠡河湿地公园，农贸市场，还有学区，地铁稍微远点，但是相信会升值的。希望快点发展起来呀。"

"对于近期学区的事情，中海应该积极给业主一个合理的答复，野蛮的对抗与恐吓，管理层躲避，终究会得不偿失。不是一个央企应有的榜样，雅居乐业主闹，开发商领导都及时面对沟通，朗诗业主闹，开发商领导也及时处理，我们相信中海，才选择了中海，也希望无锡中海太湖新城置业有限公司能积极面对处理，我们业主也希望自己的盘好好的，这样中海也好，业主也好，希望共同面对努力及时解决！望中海早日鸿达！中海所有业主祝"

"坐等华清大道高架竖起，交通出行好的不要不要的"

"面前年后涨了2000多，配套一般，价格猛抬，服务态度差，去看房，问了说不是苏州投资的，服务人员脸色立马变了……也是醉了"

"位置好，周边配套齐，以后是教育中心！"

"离地铁站远了点，东面还是很荒，小区规划了自己的幼儿园，售楼处很气派"

"营业税改增值税！增值税就是增值的部分缴税，谁还会怀疑政府会让房产贬值吗？贬值了税收ZF找谁要去？刚需的可以仔细考虑考虑……需要就趁早！"

"真的很一般的小区，无锡太湖新城就是一个烂"

"真不知道价格怎么敢上去的，没配套没交通没商业没科技概念，变电站倒不缺。就老实点卖个市场价吧，骗得苏州人像群狗一样蜂拥而来，为无锡太湖新城的发展抛撒狗尿。"

"房子挺好，户型也好，毕竟是中海的盘，质量还是有保证的。"

"无德企业，坐地涨价，虚报开盘时间估计认筹的没达到人数，年前180，现在220，行情好就这么圈老百姓的辛苦钱，认筹金要一个半月才退，龟儿子销售说央企走流程慢，猪脑子都知道开发商圈钱用，无耻龟蛋，不是刚需大家买房一定要冷静谨慎，切勿中了小人的道！"

"价格被苏州人炒上来了，估计以后会是无人区，后期物业费交的人少会管理会估计跟不上，1公里外有个超级大的电站，做生意的很在意风水，问过风水师电太强无法改变风水，和畅小学就在旁也会很吵，周边也没什么配套，销售还牛的要死，爱理不理的一群二愣子"

"和畅小学加上蠡河湿地公园 中海龙玺几乎完美 就缺一个有规模的菜场"

"很不错的啦！坐等交房"

"跟苏州没法比啊，不过无锡的房子跌是不会的，大涨就骗鬼吧"

"已经决定下手洋房，相信中海"

"根本没有配套 出门只能地铁 走路到地铁站还得15分钟"

"看了苏宁的和中海的后决定还是选择大的开发商 中海109户型真的不错 三房朝南南北通透 欠缺的地铁远了点 以后不开车的话就当锻炼身体吧"

"还好，不错，价格低点更好了，呵呵"

"亲身经历苏州房价半年暴涨到2万以上，无锡9000左右的中海，确实打动了许多苏州人的心。无锡的小伙伴们，不要再纠结于房托的传说，感觉适合自己就抓紧买吧。房子都卖疯了，哪里还需要房托?无锡房价被低估了，涨价才是正常的价值回归，观山路的房子远不止这个价，市场会给出好的证明。"

"个人觉得能买到挺幸运了，这个价格太便宜，销售小何很专业人很好，今天买了109平3加1户型的"

"花园洋房户型很赞，准备入手。"

"交通不咋的，周围几乎没有配套。周围垃圾场，变电站，人太杂。7800涨到9000，呵呵"

"中海的房子，还好吧。"

"还没看到盘，就稀里糊涂让朋友去买，半天还没抢到好楼层。只听说户型不错，就是商家不太地道，2号上午85折，下午人多抢房，变成了87折，同时推出应该优惠相同。"

"你们买的什么优惠 今天「2号」买27号楼只打87折 别的什么优惠都没有"

"买入后可以优惠大一点吗？"

"户型不错，但是地段和交通不便"

"比较火爆的一个楼盘，优点：户型好，小区内部大部分为洋房，环境好，缺点：距离轨道有点远，配套暂时是比市政府西面差点，不过买的是什么，买的就是未来，你什么都有了，价位也高了，我赚什么钱啊<br/>136平米三楼的花园洋房特别好，真喜欢"

"目前这个价格，超级值得购买，无需犹豫了。"

"这个价格还可以吧，总体来说以后升值空间蛮大的，就是物业有点贵！"

"定的顶楼，中海顶楼防水什么的做的怎么样"

"看这价格也是醉了，好多不到一万的居然还有，苏州人要过来抄底了，苏州即将要消灭一万的，很快要消灭两万的"

"洋房不错，方正大气，只是变电所有点近"

"高层楼间距比较近，第二排采光可能受影响"

"感觉户型超赞的，89平方米㎡做成3房，不容易，就是餐厅小了些"

"价格户型得房率没话说，就是离地铁口远了点"

"价格很吸引，小户型的南北通透很少了，周边配套不成熟，离地铁远，斜对面是变电站，这些滨湖区很多"

"是w毛胚还是装修好的？"

"距离中海珑玺近的垃圾场仅仅2公里！到年底了大家关心内容都不一样了，看了一下滨湖区新增的项目不少呢。滨湖区毕竟是重点打造区域，而且滨湖区内的政府机关较多，像市民中心啊什么的都在滨湖区落户，这边现在人流量比较少，不知道发展几年之后会如何呢。看了一下各位关心的供电供水还有路灯和公交的管理，图上的规划区域距离中海都不算太远的，周边的环境也很好，如果政府能把社区居民所需的商业配套备齐全了就更好了。在一个比较担心的就是垃圾中转站的问题，有人在群里谈论这个问题，说垃圾处理厂距离中海的直线距离也就2公里，不知道以后对小区有没有什么影响，毕竟垃圾处理厂都是一些污染环境的地方。我就很不明白为什么吧垃圾周转站建在周边都是小区的滨湖呢？不能在挪一挪位置么？这么好的位置建垃圾处理厂，真的是很可惜很可惜啊。"

"大家有没有关注一下，珑玺的承建商啊？江苏建业，没怎么听说过...."

"不知道怎样？还在看。"

"这样的面积三房还可以，改成4房是不是有点硬拼的感觉？那个那么小的房间不如不要啊，还不如做一个储藏室（估计衣帽间做的舒服点那种也够呛）客餐厅南北还算通透，餐厅面积太小"

"好方正的户型啊，连厨房都接近正方形了，紧凑设计，就是进门离餐厅也太近了，感觉都要撞上餐桌了啊，这种户型适合刚需购买，我需要改善的就看看行了，整体布局把控还算合理的"

"其实楼盘在太湖新城板块发展还是不错的，就是目前来看周边没有什么好的配套，而且交通也是一般而已，地段未来还是有所期待的，环境不错，至少空气方面比市区好吧！绿化设计满意，户型设计整体看还可以，就是学区不咋滴，新的学校到现在还没好，我看早着呢！"

"大家加业主群吧，不会有闲杂人等混入的，小区整体挺好的，物业我看好！加油啊"

"房型还可以吧，但是交通不是很方便，环境不错，但是物业费太高"

"设计成套4，有点挤了，餐厅和厨房的面积都太小了，不适用。没有生活阳台，功能性不全"

"厕所和厨房太近了，不舒服，书房也太小了，不是特别适用。补货2个卧室的面积还是比较合理"

"楼盘位于和畅路旁边，周边的环境还可以，小区附近有变电站，对小区环境会不会有影响，高层的户型还不错，均价7800，价格合适。"

"近，我也一直在观望陇玺，主要问题是1、高压线：听说和畅路上的高压线，从空中改为地下模式（把高压线埋入地下），我个人感觉辐射倒是没有任何危险（本人搞通讯开发，高压线的辐射 相对于通讯来说，那都不叫事），把高压线埋入地下，也是一种掩耳盗铃的一种做法。那问题来了，高压线不是问题，又为何提出是问题呢？ 高压线要么出的事故就是大问题，要么就不会出现，只能出自于一个赌的状态。  2、和畅小学：昨晚我又一次的去看过小学施工的情况，还是杂草丛生的状态。具售楼处工作人员说，明年春开始始工，2017年9月第一批学生可以进入。  3、二期的房子迟2017年4月份交房，施工快的话2016年底可以交房。"

"109个平方的，设计成4房的话还是比较拥挤的，而且从户型图上看，进门就是餐厅，感觉一进门就撞上了餐桌，餐厅的面积很小，比较局促。这个户型的客餐厅通风可能不是很好，过道还有面积的浪费，走廊尽头的书房面积肯定很小，而且采光不足。不过109个平方能够设计成这样还是不错的。"

"设计比较常规的一个户型，设计方面中规中矩，没有什么特别的优点也没有大的缺点。整体属于方正户型餐厅面积不大，个人感觉有点拥挤了，不过客餐厅的通风性和采光性还是不错，3个房间的面积应该不会很大，书房可以用作休闲书房，增加其利用率。"

"户型看上去非常方正，虽然房子面积不大，但是也能做成3房设计还是不错的，属于比较紧凑的户型。过道的面积有一点点浪费，但是不影响实际使用，是一个值得推荐的户型。"

"这个楼盘距离市中心还是比较远的，可能一号线能够到吧，交通方面一般，目前那块区域的配套，也不算特别成熟，缺少大型的购物商场。环境倒是不错的，周边环境很好，因为车流量少的原因空气污染也较少，而且小区内部的绿化设计非常不错。如果是工作和主要活动区域在那一块的话还是值得考虑购买的。"

"周围的交通很是发达，住在这边出行很是便利，小区里的环境也挺好的，基本符合大家的需求了"

"这个套3户型设计的比较不错，客厅餐厅阳台在一条线上客厅显得非常大气，一点都不拥挤，客厅的阳台采光，也比较好。"

"个人觉得这个户型套三紧凑，整体感觉不错，通透性能好，采光一定要好，功能性比较齐全。"

"厕所对着餐厅。怎么感觉都不雅"

"2****9上午拍的照片。一期三栋高层脱网了！但是洋房还没脱呢！"

"小三居，功能挺齐全的，是我喜欢的户型，唯一的遗憾是厨房的面积不大，发挥不出我的水平"

"价格还好！离地铁有点远，离市民中心有点远。500米处有一变电站！有一小学就在门口。很近！"

"去看过两次，正好那天有个低价折扣，81直降价十万，七十一再加上一万五团购费用，八十九平一般下来是需要七十三万左右的，牌子比较硬，周边环境说实在的不是很好，交通也不方便。"

"名字就很有皇家风范，可贵的是高层洋房房型，得房率高，光线也好，八千不算贵呀。"

"小区附近的交通很好，距离我上班的地方很近。此外附近的生态环境很好，很适合居住。"

"该楼盘开发商品牌比较大，周围有学区资源，不过该楼盘离地铁口比较远，交通不是很便利，不过周围环境非常好"

"中海珑玺户型什么的都不错，高层前面是洋房，阳光不会遮挡，绿化也很不错，而且在太湖新城，整体绿化就不错！就是离地铁还有点距离！"

"中海的项目价格8000多在太湖新城的价格不算太高，而且中海大品牌以后的升值空间还不错"

"小区离地铁有点远，规划有高层和洋房，高层采光比较好。中海的名气也挺大的，品质有保障。"

"项目规划有洋房和高层，户型选择余地较大，高层的采光也比较好。就是离地铁比较远，要走上一大段路。"

"中海近两个楼盘听说都卖的挺好的，是因为近无锡政策好所以大家都不挑食了吗？不过个人还是更喜欢中海陇西，位置要好一些，交通比中海凤凰熙岸好那么一点点"

"项目比中海凤凰熙岸好很多，无论从性价比还是周边商业交通配套，都更值得购房者买，而且感觉以后发展起来也会不错的。"

"户型做得很好，方正，利用率高，小三房做的很不错。距离地铁站远了点"

"中海在无锡的另一个楼盘 据说学区定了是 和畅小区 应该还不错吧 就是觉得珑玺过于偏远 离地铁又远 出门不方便啊"

"项目规划有洋房和高层，户型选择余地较大，高层的采光也比较好。户型方正，89的小户型做到三房，无面积浪费。"

"位置还不错，距离1号线的塘铁桥站不远，距离金匮公园也不远，价格相对不高，小区密度不大，挺好的。"

"中海的房子做工都挺精致的，细节处处理的比较好，尤其是空间利用率很赞。未来的升值空间也值得期待"

"在海岸城这边，环境不错，中海的这个盘主要是洋房和高层，价格有点贵"

"貌似这边主要是洋房吧，中海的盘应该会不错的吧，毕竟这么大的品牌呢"

"距离地铁有点远，大概走路至少要15分钟，学区的话据说是和畅小学，但是都还没开始建，什么时候才能上学。"

"商业楼盘什么时候开盘"

"中海户型不错。很喜欢。而且环境也好。关键是地段好。又是品牌房企"

"中海珑玺的价格还是可以的，我是跟房天下去看的，新房委托报名的，这样要是买了的话可以享受额外的补贴。而且带我去看房的那个人好专业，都是挺细致的，中海珑玺，个人觉得交通不是很好，距离地铁太远了，估计少也要走15分钟，而且配套不齐全，目前生活不方便。学校据说是和畅小学，但是也在建。"

"中海的户型一直是很不错的，方方正正。89的小户型做到三房，整体还行，后期潜力无限"

"中海的户型设计我个人挺喜欢的，方正，实用。不过整体位置还是偏了点。周围配套也不成熟"

"，5500的价格不如买安镇中心的楼盘了，地处乡下公交少交通不便，周边还没有什么配套设施，有的也要走好远，比如大润发超市，筹划中的中隆广场商业街等，不过环境相对要安静"

"中海的项目价格8000多在太湖新城的价格不算太高，而且中海大品牌以后的升值空间还不错"

"中海出品，质量应该不错的，一直比较看好这个品牌。该楼盘位置也不错。"

"中海珑玺户型什么的都不错，高层前面是洋房，阳光不会遮挡，绿化也很不错，而且在太湖新城，整体绿化就不错！就是离地铁还有点距离！"

"这边洋房做得很漂亮，户型又好，当然价格也很辣手的啊，买的话有点吃力"

"中海这个盘距离地铁口有点远，而且户型都比较小，只有一个卫生间不方便"

"位置比较尴尬，而且够不上地铁坐，只能坐公交，出行不是很方便的啊"

"中海地产还是比较大品牌的，比较有实力。这个盘地段还不错啊，就是距离地铁口远了点"

"中海的房价在无锡一直是居高不下的，而且项目的环境和名字还都挺好听的。"

"太湖新城的位置，现在周边楼盘越来越多了，配套也在逐渐完善。不错。"

"该楼盘开发商品牌比较大，周围有学区资源，不过该楼盘离地铁口比较远，交通不是很便利，不过周围环境非常好"

"中海大品牌开发商，价格方面是比较高的，环境不错，物业今后的服务有保障。"

"中海是大品牌开发商，而且小区的地理位置还算可以，周边的配套有待完善。"

"楼盘高层设计的很棒，因洋房居多因此高层采光很好，交通也还可以，蛮方便的"

"去看过两次，正好那天有个低价折扣，81直降价十万，七十一再加上一万五团购费用，八十九平一般下来是需要七十三万左右的，牌子比较硬，周边环境说实在的不是很好，交通也不方便。"

"小区附近的交通很好，距离我上班的地方很近。此外附近的生态环境很好，很适合居住。"

"中海大品牌，买房也要买名牌，停车位很充足，不用担心，学校也不错，孩子教育不能马虎。"

"中海在无锡有两个盘，品牌开发商，户型方正。我个人还是挺喜欢的，喜欢的朋友不容错过了"

"项目比凤凰熙岸的地段要好一点，虽然离地铁口有点远，但是出行还比较便利，而且小区设计的有洋房，因此高层的采光不错。"

"小区地段还不错，高层采光挺好，洋房环境也好，就离地铁距离不是很近"

"旁边就是公园，环境很好，能多活几年吧，临近地铁口，出行交通方便，价格适中"

"大开发商！品质有保障，处于太湖新城，未来前景不错！环境也好！户型也非常不错！"

"中海 大品牌 值得信赖 洋房居多 户型设计挺不错 环境还行吧 交通有点不便 周边配套还不成熟 生活上不太便利   价格还行"

"中海大品牌，品质有保障！太湖新城板块！未来前景好！小区内部规划好！总体值得推荐！"

"关注的是学区，但是学区有点模棱两可啊，说和畅小学跟以后锡师附小的师资一样，但是无凭无据，不知道可不可信啊。"

"在朗诗旁边，价格算是比较适中，但是距离地铁是周边小区中远的了。物业听说蛮好的，学区是和畅小学，但是学校还没建好啊。"

"中海的物业听说不错，但是配套确实不咋地，洋房的话，价格也不便宜，刚需不考虑。"

"配套还不是很齐全啊，周边也没有底商开业的，买菜都不方便，太湖新城环境是好，但是配套交通都不是很方便。"

"距离地铁太远啦，要走路大概20分钟，要是夏天这不是要热倒在路上啊。"

"超爱他们家的户型，洋房比高层好看，但是价格也比较贵，距离地铁有点远哦，不方便。"

"地铁一号线，中海地产高品质开发"

"中海大开发商！品质有保障，处于太湖新城，未来前景不错！环境也好！户型也非常不错！值得推荐"

"小区地段还不错，高层采光挺好，洋房环境也好，就离地铁距离不是很近"

"这个楼盘洋房比较多，不喜欢住高层的朋友可以看一下这个盘，很不错，采光很好，户型设计很棒，价格在洋房来说还可以"

"太湖新城好地段，未来发展潜力大，环境很不错，就是交通和配套还不完善，价格挺合适的"

"中海在无锡有两个盘，品牌开发商都在太湖新城 目前8k的均价还算便宜，整个户型设计的都很好都很方正，高层南侧均为洋房，学区可能就是和畅小学了，不过还没建好"

"已电话询问外国语学校，学校和周边很多楼盘都签了协议，入学时需要考试择优录取。和畅小学的影子还不知在哪，后悔买房了，又不能退。"

"中海开发商值得信赖，房价也较合理，户型设计紧凑，不过周围交通不是很方便"

"中海的品质是不错的，在全国品牌房企里面也是前列，但是交通不方便啊，公交不多，地铁又距离好远。"

"有高层和洋房，房型多样，能满足不同人群。小区视野开阔，采光很好，附近有地铁一号线的塘铁桥站和金匮公园站，就是稍微有点远。"

"中海珑玺的学习和畅小学就在项目南侧，距离近，将来方便孩子上学；另外，小区自带的幼儿园目前正在建设中。同时，高层南侧均为洋房，产品丰富，而且洋房视野和采光得到较好的保证。"

"户型不错，周边地铁1号线塘铁桥站，交通方便，中海又是大开发商，周边又有金溃公园不错的选择"

"中海珑玺的房子户型还可以，高压变电站在附近啊，不敢下手。真纠结_ 1、高压线“有害论”国外专家从流行病调查的角度得出“有害”的结论; 国内专家从电学角度得出“无害”结论。 2、高压线对对少年儿童的影响大,对成年人的影响小。 3、高压线的影响到底有多大? 英国流行病调查人员的结论:居住在有电磁辐射下的儿童其白血病发病率为700分 之一,比居住在无电磁辐射的儿童发病率(1400分之一)高出一倍。 瑞典国家工业与技术发展委员会的结论:1、15岁以下儿童如果暴露在平均磁感应 强度大于0.2微特斯拉的环境中,则患白血病为一般儿童的2.7倍以上;2、若磁感 应度大于0.3微特斯拉为3.8倍。 美国加州健康科学评价机构的结论:“电磁场能够在一定程度上导致罹患儿童白 血病、**恶性脑瘤、肌萎缩侧索硬化症、流产等的危险性的增加,可能引起自 杀和**白血病。” 4、高压线是如何对人产生影响的? 其安全指标值? 高压线中传输大电流,大电流产生的磁场对人的健康有影响。 英国专家认为:高压线产生的磁场安全值为0.4微特斯拉(μt),高于该值,儿童 将面临患病风险。 5、高压线的安全距离是多少? 220千伏的高压线在百米范围内的电磁辐射强度超过0.4微特斯拉; 132千伏的高压线在数十米范围内的电磁辐射强度超过0.4微特斯拉; 11-66千伏的高压线在十数米范围内的电磁辐射强度超过0.4微特斯拉; 埋藏在地下的高压线只在数米范围内的电磁辐射强度超过0.4微特斯拉。 6、我国的高压线建设标准远不能满足安全要求我国的标准规定:磁感应强度低于100微特斯拉就满足高压线建设标准。7、高压线对房地产的影响已经显现业主们发现高压线对房产的影响已经开始了,1、高压线附近的房屋租金价格下降;2、高压线旁的二手房的买卖也受到影响,高压线使得辛苦奋斗了一辈子才换来的房子面临贬值"

"品牌开发商，户型方正，整体环境不错。"

"太湖新城的楼盘，甚至空间比较大，而且周围有地铁，交通比较便利，户型的话也比较合理。"

"环境很好，价格不高，适合有刚需的年轻人长期居住，现在周边的配套设施还不是很完善，毕竟以后还要开发，有潜力"

"项目附近有地铁站，这是好的了，有地铁的话要出去玩都很方便的。还有小区的房子密度比较小，生活空间比较大。"

"户型挺好的，南北通透，装修的感觉很高大上，周边环境优美，物业服务也非常到位，交通依附地铁也算便利"

"感觉这里太偏了，不知道价格为什么高成那样，交通什么的都好不方便"

"周边环境超好，空气清新非常宜居，周边商业设施发展不是很成熟，价格有点飘高"

"户型环境都非常不错，就是位置好偏，也就是有个地铁，公交路线很少"

"地段挺好的，环境很好，周边设施还不是很齐全，依靠地铁应该会有所发展"

"距离地铁不算太远，比中海的另一个项目要好多啦，而且这边环境也还不错，性价比也比较高"

"这一块现在有点偏，不过好在环境好，地铁路过交通方面稍微有点好转，周边设施不怎么齐全"

"户型很方正，又是品牌开发商。地理位置得天独厚，环境好，就是交通不是太便利。"

"楼盘位于太湖新城版块，旁边有尚锦城遥相呼应，无锡外国语学校、无锡华庄中学也紧邻项目，只是公交线路少出行不太方便，购物有金泰国际装饰城、好又多超市等配套，价格也能接受，还是小户型的高层户型，值得一看"

"这个楼盘有小高层和洋房，小高层比较少，无遮挡，户型得房率蛮高的，看起来比较开阔。"

"中海的项目位于滨湖区，环境非常不错，地理位置也超级棒，就是周边的配套有点少"

"有句话说中海一流的位置二流的房子三流的物业，其实也不算全是嘛，这里位置和房子都是一流的，物业不了解不评价了。户型很赞，稀饭"

"比较喜欢中海的房子，觉得比较人性化，而且不算太贵。这边来看的主要是举得户型好，还有自带的幼儿园，很喜欢"

"中海大品牌，户型设计的不错，价格也比较适中，周边配套略有不足"

"中海的品质还是不错的，就是位置偏了点，到地铁站很不方便，交通欠缺"

"性价比高，周围公园，平时也可以出去玩玩，挺不错"

"中海得户型一直是不错得。环境也非常好，美中不足得地方就是交通不是太方便。"

"太湖新城地段，升值空间大，环境优美，"

"项目位置不错，位于滨湖区。交通方面也一般，不是特别方面，但是周边游地铁一号线经过。"

"小区的体量很大，所以楼间距不是特别大，不过也不碍事，小区的绿化非常不错，环境方面没的说。"

"项目周边生活配套比较少，近的大型商业就是海岸城了，不过滨湖区的环境非常棒"

"环境是非常好的，滨湖区地广人稀，人少新建的住宅比较多，小区的环境规划的很棒。"

"项目位于滨湖区，环境是美的地方。周边有地铁一号线，但是距离小区不算很近。"

"小区的楼间距不大，绿化做的是相当不错了，户型方面都是属于大中户型，空间利用率很高。"

"中海地产开发，小区的规划特别好，环境方面也是数一数二的，就是周边的配套太缺乏了。"

"项目的环境不错，价格方面有点高，不过是中海大开发商么，环境什么的还算可以了"

"项目是中海开发商开发的，大品牌值得信赖。小区的绿化率极高，得房率不是很高，总体来说性价比一般。"

"太湖新城，区域发展前景非常好，性价比高，周围配套设施还有进步的空间，交通便利度一般般。"

"太湖新城，环境好，周边设施也不错。"

"太湖新城，环境好，小区密度小，楼间距大。生活舒适度高。但是配套，交通稍微不足"

"小区整体环境还是相当怡人得，开发商口碑也挺好，价格适中，买房得朋友值得一看"

"楼盘地理位置优越，观山路沿线，交通便利 靠近地铁1号线 塘铁桥站！"

"中海珑玺的地理位置有点偏，附近的金匮公园站离的有点远的，公交车也不是太多"

"环境非常好，地铁通了，价格贵一点，交通方便，整体还是不错的，大开发商哦值得信赖"

"中海这个品牌我个人还是挺喜欢得，户型设计也挺合理，喜欢得朋友们可以亲自去感受一下"

"中海珑玺在附近这一块价格都算是很平价的，当然除了尚锦城。不过在这边也算是价格比较低的了"

"在太湖新城区域观山路上，地铁1号线的金匮公园站和塘铁桥站距项目约1公里，地铁很快捷，但公交车很少。近的商业体为海岸城，生活配套比较匮乏，户型比较方正，大部分都是三开间朝南，产品设计比较好，高层楼间距比较大"

"地段还行，主要好在周围环境好，有公园什么的，价格有点小贵了"

"价格贵 交通和配套差了点，整体还是不错的，听说房价要涨价 还是赶紧入手吧"

"环境还是可以的额，还是配套跟不上，不过貌似将来会好，可以期待"

"价格还比较高，配套也不错，一分钱一分货，多看总不会错，也没有十全十美的房子"

"中海，央企，大品牌啊，户型也挺好的，但是旁边有一个凤凰熙岸，这是自己给自己建了个竞品吗。说实话，价格挺贵的，虽然处于太湖新城板块，但是周边的配套什么的都没有齐全，后期的发展潜力无限"

"太湖新城，完美的环境，巨大的升值潜力，一流的开发商，选择它你就对了"

"价格偏高，设施还不是很完善，以后会很好的，交通也不是很方便。"

"中海大品牌，有金牌物业之称。户型面积属于刚需，选择性大，周边有外国语学校，适合有车一族。"

"位于太湖新城，地段不错，价格还可以，就是配套有点少，不过以后的发展前景还可以。"

"价格偏高，配套较少，硬件不足，再比较比较"

"有升值空间，地段不错，价格不高，就是交通不是很方便。"

"整个太湖新城版块发展前景不错，新市政府边，环境好，以后升值空间应该有的"

"整个太湖新城版块发展前景不错，新市政府边，环境好，以后升值空间应该有的"

"在太湖新城，地段里有点偏，离市民中心有点远，户型设计很好，面积可选性大。"

"仅有的太湖新城洋房产品，性价比高，但小区一期地块存在变电站，对高层抵楼层可能产生影响，小区内部自带幼儿园，方便业主，周边靠近2大湿地公园，环境好。"

"中海大牌开发商，品质值得信赖！户型很好，尤其是89的小三房，三开间朝南，采光非常好！小区洋房、高层布局合理，环境优美！"

"楼间距比较宽，采光方面做得比较好，而且我觉得这里比中海的另一个项目整体上要好一些，整个档次可能也有所提升吧，这是这里的交通我觉得不太方便，上次就看到几辆公交车。"

"中海的另一个项目，整体的品质比起凤凰熙岸好多了，可以赶快入手"

"户型比较方正，利用率高，采光面宽。周边配套还不是很成熟。交通还有待提高"

"近好多亲戚朋友去看这个楼盘，听说加推有大优惠，我有几个认识的就是近期认购的！"

"很品质的一个楼盘，洋房赠送面积很大，高层户型也不错，物业也挺好的。不过还是离地铁稍微远一点，其他各方面都还挺不错的。"

"滨湖区地段优势明显，环境优美，周边配套有待完善。"

"中海隆玺除了周边环境很不错，交通、周边配套都不行，中海隆玺的地理位置也很一般，"

"刚开的心楼盘房源还是比较多的，地处太湖新城交通配套比较好。"

"地段价格，户型都还可以，只要价格有优惠就好了。"

"开发商是大牌开发商，比较有保障，且自带学区，解决孩子上学问题。"

"中海珑玺的楼层视野和采光比较到位，有自带的学区和畅小学，就在项目旁边，比较近"

"个人很喜欢这个小区，互信很棒！89的小三房，三开间朝南很方正！央企开发商，品牌值得信赖！小区环境也非常好，舒适度很高！值得选择"

"中海珑玺作为中海集团在无锡的第二个项目，还是比较吸引人注意的，而且与凤凰熙岸相比，珑玺这边的交通要好多了，离地铁更近一点"

"滨湖太湖新城区域，中海的品质还是不错的，户型也不错"

"学区是和畅小学，有自己的幼儿园，地段较偏，配套还不完善，附近有海岸城、金匮公园，可以坐地铁出行"

"中海央企品牌，今后的物业管理应该不错，周围配套不是非常完善。"

"交通不是很便捷，高层的视野和采光都比较的好，环境不错，附近都是荒地"

"地理位置还好，靠近1号线地铁，环境不错，就是周边的配套设施什么的不健全的，价格在这块区域还是适中的。户型设计的话，可能会觉得房间的面积太小了。"

"珑玺相对于凤凰熙岸来说，感觉位置还是好一点的吧，毕竟这边才算是离地铁近一点的"

"中海珑玺的地理位置一般，交通和配套不甚便利，离地铁1号线有点远，不过周边的环境还是不错的"

"很多人都嫌中海珑玺这边距离地铁站太远了，其实我想说这点距离真是还行吧，也就当走走路锻炼锻炼啦"

"中海的房子质量不错的呢，而且在太湖新城有这个价格也不容易了，周围有公园，空气什么的都不错，但是是期房，不知道什么时候交房呢"

"【满意的一点】中海珑玺一期有自己的幼儿园规划，位置要比中海凤凰熙岸好一点。<br/>"

"【满意的一点】低密度社区，品质一流，绿化率高<br/>【不满意的一点】交通一般，学区还在建设中，有待改善<br/>"

"【满意的一点】中海在无锡的第二个盘，低密度社区，舒适的环境，但是学区不怎么好<br/>"

"整体布局不错，就是交通不方便，学区在建设中，是好是坏说不清"

"中海在无锡的第二个盘，低密度社区，舒适的环境，但是学区一般。"

"小区楼间距比较大，环境好，靠近地铁1号线金匮公园站和塘铁桥站，出行便捷"

"小区户型设计好，南北通透，选择空间大，紧挨地铁1号线，出行方便，可以考虑"

"太湖新城优质楼盘，楼间距大密度小，且靠着地铁1号线，交通便捷，生活环境好"

"比较有潜力的一个盘，靠近观山路，离地铁站金匮公园站还有一段距离，和畅小学就在售楼处旁边，上学很是方便也安全"

"小区环境还不错，交通还可以，就是做地铁走的路要长一点，配套还没建全。"

"【满意的一点】距离地铁1号线有点远啊，走路大概要10多分钟，不过中海的品牌还是不错的，而且物业服务也很好，据说学区是和畅小学，目前还没建好呢。<br/>"

"珑玺附近的环境比较好，高层的采光比较好，附近没有什么隔挡，不过地铁站离的太远了，周边也没有什么生活配套"

"【满意的一点】距离地铁1号线有点远啊，走路大概要10多分钟，不过中海的品牌还是不错的，而且物业服务也很好，据说学区是和畅小学，目前还没建好呢。<br/>"

"【其他】在太湖新城，1号线市民中心站下去走个10分钟，中海在无锡的第二个项目<br/>"

"【满意的一点】中海大品牌 大开发商 值得信赖<br/>【价格】价格稍微高了<br/>【地段】周边目前来说还是稍微偏了些<br/>"

"自带小区以及幼儿园\\'上学比较方便。横向对比，在洋房中，绿化做得不错，服务也很好，想买洋房的朋友可以去看看。"

"地铁边上出行方便，公交比较少，配套一般，滨湖区，空气好，空气质量好，价格也不便宜"

"小区环境很赞，无井盖的设施让人顿觉神清气爽，想想跑步时踩到井盖的声音，心里都麻麻的"

"中海本身是做工程出身的，建筑品质非常赞。不过初入无锡认知度可能不太高，有点吃亏。去过工地和样板间，做工精致，工地整洁，应该是好房子"

"【满意的一点】小户型也有不少，楼间距比较宽，采光和视野比较好，周边的环境还不错，和畅小学作为学区就在楼盘旁边，小区还有自建的幼儿园，离地铁站稍微有点远，二期目前公交不够多，后期发展应该不错<br/>【不满意的一点】二期目前公交不够多 离地铁站稍微有点远<br/>"

"户型方正，楼间距也较大，又是在滨湖区，舒适性不错。学区是规划中的和畅小学，将来入住不要担心学区的问题。"

"周边的环境还不错，和畅小学作为学区就在楼盘旁边，小区还有自建的幼儿园，上学很方便，就是离地铁站稍微有点远"

"比较喜欢这里的户型，方方正正的，小户型也有不少，规划的3幢高层比较合理，采光条件比较好"

"现在算是有学区了 和畅小学 本身规划的设施比较强大 户型也好 就是不知道  什么时候好 现在比较偏远"

"户型非常好 中海的户型那叫一个方正啊  而且中海在苏州名声非常好 就是在无锡还是有点偏 生活不方便啊"

"太湖新城的地段，比较值得购买的，自带小学和幼儿园，周边环境挺好的，比较空旷，晚上比较安静。"

"中海珑玺的楼间距比较宽，采光和视野比较好，有和畅小学和自带的幼儿园，还是挺方便的"

"有和畅小学和幼儿园，教育还是蛮全面的，附近的生活配套不多，地铁站离的有点远，高层的采光和视野挺好的，没有遮挡"

"【满意的一点】不管是89的小三房还是109的四房户型都特别喜欢,特别是开放式的厨房很喜欢,而且中海开发商实力雄厚,品牌值得信赖,还有中海的物业特别好<br/>【不满意的一点】就是交通有些不便利,离地铁口稍远了些<br/>"

"听说要开盘了 中海品牌房企 质量好有保证 价格到时在这个地段不算太高 没有地铁 配套不是很完善 唯一不错的是户型蛮好的"

"是太湖新城比较偏的位置了，貌似没有地铁。价格也不便宜啊。配套也少。户型还不错。"

"【满意的一点】楼间距比较大，生活空间充足，密度低，不会觉得喘不过气。价格在滨湖区还是比较合理的<br/>"

"【满意的一点】滨湖区的位置，但是周边配套不够成熟，二期目前公交不够多，后期发展应该不错，出行方便。<br/>"

"【其他】是地段不错，环境也算还不错的，就是小区物业不是太好，配套还是不错的，总体还是不错<br/>"

"【满意的一点】开发商和户型<br/>【不满意的一点】地段有点儿偏了<br/>【价格】据说是洋房为主的，那这个价格的话还算好啦<br/>【地段】稍微偏了点儿<br/>【交通】不算太便利哦，本身太湖新城那边公交就不算多的<br/>【配套】基本上都往尚锦城靠了，自己的配套几乎没有<br/>【环境】洋房产品想来环境应该不会差的，还没有交付的房子看不出来呢<br/>"

"户型设计的都不错，小户型还是挺多的，高层的采光好，环境不错，离地铁站有点远的，旁边就是和畅小学。"

"8000的价格在太湖新城算很便宜了，但是楼间距有点小，环境还可以，配套嘛只能多等几年了。"

"【满意的一点】中海是央企，品牌房企，质量有保障，在太湖新城核心地带，以后发展应该也不错<br/>【不满意的一点】除了有地铁，公交很少啊，还是需要几年才能带动起来<br/>【价格】价格还有升值空间，年后不知道会不会涨价啊<br/>【地段】太湖新城大力发展，核心区域<br/>【交通】有地铁，但是公交少<br/>【配套】配套较少，商业还没起来呢<br/>【环境】环境不错，绿化好<br/>"

"【满意的一点】央企，品牌还是很放心的，在太湖新城这块，环境也不错，是学区房，以后也不用担心孩子上学了。不过听说他们在旁边还建了另外一个项目，这是给自己建了个竞品吗<br/>"

"【满意的一点】太湖新城的位置，但是离地铁口有点远，目前配套少，公交也少，不过据说小区规划不错。<br/>"

"中海的户型还是做得蛮好的，设计的不错，都是全房朝南的，也都比较方正，设计师棒棒哒！"

"一直觉得中海的品质还是很不错的。价格7000多，挺实惠的。旁边有雅居乐，离地铁还算近。"

"【满意的一点】自身配套有幼儿园的，方便上学，,附近有金匮公园站和塘铁桥站，出行比较快捷 ,太湖新城区域，环境较好.依托太湖新城的优越地势，环境很有优越，发展潜力无限。<br/>"

"【满意的一点】周边环境还不错，空气很清新，这是由于附近配套都还没起来的缘故，哈哈。这个地段这个价格还是可以接受。距离地铁站距离也还可以，只是公交线路貌似有点少，所以交通还不算是太方便。户型还行，我比较喜欢。对了，话说中海是央企是么？额，哈哈！<br/>【不满意的一点】配套还不行<br/>"

"楼间距大低密度住宅区"

"配套挺成熟和齐全的，有商业配套什么的，而且医院超级多，又是各种中心，户型真是超级赞，交房有点晚"

"小区品牌物业都挺厉害的，洋房有创新"

"楼间距较小，楼层较低的户型可能采光有影响，周边配套还待完善，户型看了觉得还可以。"

"楼间距大低密度住宅区，很大的提高了生活品质。"

"【满意的一点】太湖新城核心区 海珑玺是中海在无锡的第二个项目，纯新开盘，位于太湖新城板块，观山路和瑞景道交汇处，周边有海岸城，雅居乐综合体<br/>"

"环境很好，中海的楼盘值得信赖，不过那块区域交通还不是很方便"

"没有什么遮挡，因为高层前面都是洋房，所以采光不错，附近环境也可以"

"楼栋不会考虑采光的问题，前面都是洋房啊，环境也还不错的，空气很好"

"大品牌 质量还是值得相信的，户型好，交通位置也不错"

"中海珑玺，是大品牌房企作品，紧靠地铁楼盘，位于太湖新城周边生态环境优越，适宜居住。主推高层和洋房户型，另一卖点是学区房，因为项目是紧靠无锡师范附属太湖新城小学的。但项目周边配套有待进一步完善，离市中心也很远，个人不是首选。"

"【满意的一点】太湖新城核心区  海珑玺是中海在无锡的第二个项目，纯新开盘，位于太湖新城板块，观山路和瑞景道交汇处，周边有海岸城，雅居乐综合体<br/>【不满意的一点】就是现在是高层，我要多层的·<br/>【价格】高层一万左右<br/>【地段】太湖新城核心去，观山路  高浪路<br/>【交通】地铁 公交很好啊<br/>【配套】海岸城 金融中心 ，雅居乐综合体<br/>【环境】太湖新城的绿化<br/>"

"【满意的一点】无锡地处太湖新城核心区,,品质学区,环境优美,完善的配套 拥有便利交通<br/>【不满意的一点】价格偏贵<br/>【价格】价格贵<br/>【地段】拥有便利交通<br/>【交通】交通便利<br/>【配套】,完善配套<br/>【环境】环境优美<br/>"

"【满意的一点】中海的户型一直没的挑，方正的完美，珑玺跟凤凰熙岸比较的话配套更加完善，周边和畅社区商业已经成熟，距离海岸城也很近<br/>蛮好的<br/>"

"【满意的一点】中海珑玺是中海在无锡的第二个项目，纯新开盘，位于太湖新城板块，观山路和瑞景道交汇处，周边有海岸城，雅居乐综合体<br/>【不满意的一点】生活配套不足<br/>【价格】一万左右<br/>【地段】太湖新城 观山路<br/>【交通】地铁 交通 公交很多<br/>【配套】商业还不成熟，还要以后发展<br/>【环境】太湖新城的绿化是全无锡好的~<br/>"

"户型看了下倒是挺不错的，这个价格在滨湖区算是不错了。不知道具体学区是哪 等有空去实地看看。"

"【满意的一点】中海珑玺是中海在无锡的第二个项目，纯新开盘，位于太湖新城板块，观山路和瑞景道交汇处，周边有海岸城，雅居乐综合体，兰桂坊等商业<br/>"

"这个楼盘我去看过，户型非常喜欢，环境也特别适合居住，就是价格偏高，交房也太晚了"

"【满意的一点】 1、楼间距和密度较小，在高层中比较有优势 2、附近有金匮公园站和塘铁桥站，出行比较快捷 3、太湖新城区域，环境较好<br/>【不满意的一点】生活配套不足   价格其实不低 <br/>"

"售楼处还蛮有档次的，据说中海都是造别墅豪宅酒店的开发商呢，整体感觉不错，就等滨海那片发展起来了～"

"这一片交通价格都差不多，没可比性，整体规划不错密度小，在售的高层也不用考虑采光，前面都是洋房，小区建成后有小学有商业，还算方便，不用起早送孩子上学"

"【满意的一点】户型不错，三开间朝南。物业也是很不错的，周围环境也挺好的<br/>【不满意的一点】前面就是变电站，介意的慎重。地铁站金匮公园站和塘铁桥站有点远，出行不是太方便<br/>"

"中海的户型一直没的挑，方正的完美，珑玺跟凤凰熙岸比较的话配套更加完善，周边和畅社区商业已经成熟，距离海岸城也很近"

"价格还可以，交通便利"

"89三房，方方正正的，功能齐全了，能做到三房还通透真是不错，其他户型也挺方正的，听说中海开发商是大品牌，做的房子户型好事除了名的；但是没有什么配套，位置比较偏，离地铁也不是很近，交房时间晚"

"90平米以下小三房，还是三开间朝南，周边非常安静，就是地铁离得比较远，出行不是太方便，价格上也说得过去"

"【满意的一点】中海珑玺，高层的109的户型性价比好高啊，看了样板房居然可以做四房的，置业顾问算了价格也可以接受，就是客厅宽度较小，打算过几天再去看一次。<br/>"

"【满意的一点】中海的品牌我是认可的，中海是国企还是央企来着？我觉得品牌决定楼盘品质，买房一定要注意对比开发商品牌<br/>【不满意的一点】位置稍微有点偏，不过这样也好，安静<br/>【价格】一万左右还好，<br/>【地段】太湖新城 贡湖大道<br/>【交通】公交地铁不远  方便的<br/>【配套】学校，海岸城等等<br/>【环境】绿化不错<br/>"

"这边的户型真心满意，虽然是三房四房但是加上赠送面积实际上还可以，并没有想象的那么小，这里的环境也可以，而且高层也不是很高，前面的洋房的更是很好看，但是就是觉得离地铁口稍微远了点，那天整整走了15分钟才到售楼处，还没公交，可能以后会好点吧"

"这个小三房户型真心逆天，有三房的空间，又在90平以内，公积金贷款刚好，价格也真是不贵，不过这周也还得发展几年，"

"有和畅小学和自带的幼儿园，地铁站差不多10来分钟，环境不错，离金匮公园也不远"

"【满意的一点】自带学区，和畅小学，应该还是不错的。中海置业是央企，实力还可以，放心<br/>"

"【其他】珑玺整体性价比还是不错的，在太湖新城这个价格和和户型都是没得说的，周边的环境也不错，就是离地铁稍微有点远，步行要十来分钟，离市区也很远，周边的配套还有待完善，等过两年周边的综合体都起来了可能会好点呢。<br/>"

"这边离地铁有点远了，但是户型真的没话说，去看了样板房109做四房真的让人挺惊讶的"

"【满意的一点】一直听人家说，中海在苏州有多牛逼，终于等到珑玺开盘了，才知道中海确实很牛逼，户型太赞了！四方四正、南北通透、三房朝南，关键是价钱只要7000多，确实良心<br/>"

"看了一下户型图感觉还可以，但是因为是期房也不知道什么时候能交房，不介意期房的可以考虑买，楼间距挺大的"

"中海是央企，住宅品质自然也不会差；小区自带学校和幼儿园，方便家人接送。"

"【满意的一点】中海品牌不错的，不知道为什么在无锡的认知度不高。这个盘价格各种还是蛮好的。地段也不错。<br/>【不满意的一点】就是位置稍微有点偏了。<br/>"

"附近有地铁，靠近塘铁桥站，比较低密度，楼间距大，采光和视野好。生活配套不多，主要是尚锦城旁边的，有待丰富"

"【不满意的一点】感觉这边交通有点不方便啊，离塘铁桥或金匮公园站的地铁口都挺远的，要走好长一段路呢。不过这边环境倒是真挺好的，想要安静一点住所的，这边很适合<br/>"

"太湖新城楼盘价值好，而且8000均价也能够接受，也有自带的幼儿园以及合畅小学，不过离地铁口有点远"

"太湖新城这个位置有点尴尬，不过离地铁金匮公园站不算远，目前配套很少，有点荒凉。"

"价格还可以吧，户型非常好！很合理！就是交通不是特别方便,里地铁口有段距离,不过有车就不是问题了！另外滨湖区的环境就是好,特别适合居住！"

"地铁远了点，户型倒是不错，价格适中，15号楼开始认筹了，价格便宜了就定"

"中海的盘在苏州好像出名，以为无锡也会便宜，只能说和周边差不多，有点失望"

"【满意的一点】和畅小学，这个定下来就放心了。央企的牌子还是能信的过的。楼间距比较大 这个我很喜欢 不至于太压抑<br/>"

"【满意的一点】学校和幼儿园离项目很近，孩子上学比较方便<br/>【不满意的一点】附近基本的商业很少，买东西不方便<br/>【交通】离地铁站金匮公园站和塘铁桥站不远，不过公交线路比较少，总体上还可以。<br/>【环境】这边空气比较好，没有市区那么污染<br/>"

"【满意的一点】说是地铁房吧，离地铁还是稍微有点远，说不是吧，附近还有两个地铁口。小区不错，户型很棒<br/>【不满意的一点】交房太晚，房租还要交2年<br/>"

"【满意的一点】和畅小学学区，之前一直纠结这块地方的学区问题，毕竟学校不多。现在确定下来了，就放心了<br/>"

"位于太湖新城，环境好，地铁直接到市民中心下，建筑有点英伦风格，高大上小区"

"想买洋房，没有钱好可怜。低密度小区，洋房的户型好，超大赠送，大阳台，大露台。洋房的单价还是超出了预算不少，好房还是贵"

"今天刚刚看过的，说是有和畅小学和外国语学校，交通一般，满意的是学区都很近，周边生活气息浓厚，而且是低密度。准备带男朋友过来再看看"

"【满意的一点】看到超市里派单的109，和89的户型。89三房，功能是齐全了，总感觉有点小，不过能做到三房还通透真是不错。109真不错，居然四房。方方正正的，<br/>【不满意的一点】位置有点偏<br/>"

"【满意的一点】今天看了发的宣传单，户型不错，109的我喜欢，期待样板房           ，下周去看看<br/>【地段】还行<br/>"

"【满意的一点】听说中海珑玺是中海在无锡的一个高端楼盘，不知道售楼处什么时候开放，很想去看看。<br/>【不满意的一点】听说价格会较高<br/>【价格】希望便宜点<br/>【地段】比较满意<br/>【交通】较便利<br/>【配套】后期较丰富<br/>【环境】靠近公园<br/>【其他】有学区<br/>"

"附近胡埭工业园，原来市区的厂都搬迁至此，空气质量真的是"

"觉得这个价格都可以在上海买别墅，而且新江湾城可以说环境绿化出行大都市都占齐了优势，买这里有病～"

"地段挺偏的，距离无锡市区一个多小时的车程，不过附近环境确实不错，可以看太湖湖景，空气也好。"

"小区环境还不错，价格还是有点小高，楼层那么高，感觉层次买低了会影响采光"

"大别墅500平米各个房间的面积都比较好，有花园，我喜欢，但是总价贵。"

"高大上的别墅呀，哈哈，户型看着不错，连地下室都有分区，确实不错，可惜我买不起，不过户型真的是不错"

"500多平米别墅，赠送超大花园，每个楼层设计的都很合理"

"绿城雅园项目距离无锡市区非常远，价格也是天价，豪宅均价在800万也是醉了，这边的空气好，环境也非常不错，公交车什么的就需要花很多时间了，不过住在这里的人都不差钱。"

"绿城雅园这边离市区实在是有点远啊，从市区这边坐个车到项目那边竟然花了一个半多小时，真是太不容易了；好在远是远了点，终是这边环境很不错，安静也干净，确实是个不错的地方！"

"绿城雅园虽然离市区比较远，但好在这边还有好几班公交车在跑呢，尤其是4路车可以直接到市中心，不过从项目走到公交站比较远，唉"

"虽然说这边只是一个小乡镇，距离市区也很远，但好在每天都还有公交车在跑。而且这边环境确实很不错，住在这边心情应该会比较放松一点吧"

"绿城的别墅项目，定位比较高端，虽说地段有点远，但是住别墅要的是感觉，那边环境好，空气清新，物业服务好，小区环境佳。"

"小区的楼间距虽然不宽，但是户型还是不错的，样板间也弄的很漂亮，感觉居住会很舒适。"

"小区的楼间距虽然不宽，但是户型还是不错的，样板间也弄的很漂亮，感觉居住会很舒适。"

"这边离市区确实是比较远的，但是在这么偏远的地方竟然每天还有好几班公交车在跑也是挺方便的吧，觉得这样还挺好的"

"绿城雅园虽然只在胡埭镇上，但是这边环境真的很好，而且这边每天都有公交跑的，交通也该算是比较方便型的吧"

"周边的环境很好，比较安静的，是绿城的别墅项目，绿城的项目质量和细节比较好，有保障"

"感觉绿城的品质一直不错，小区里面的景观很好，很高端，离市区特别的远的"

"滨湖区的高端项目，预计4月份推出别墅项目，物业费有4元多一平，不是一般人住的起的。"

"环境还是比较好的，附近的景观不错，绿城的地段还是比较不错的，而且品牌是比较大的"

"项目的地理位置虽然不好，但是绿城的口碑是相当的不错，小区的绿化做的很好，现在入住率不高。"

"项目目前还咩有开盘，但是距离市区很远，周边的环境特别安静，风景也是蛮好的，适合养老。"

"小区位于乡镇，周边的配套很一般，没有大型的商业，只有一些日常百货类的小商店。"

"绿城雅园虽然位置比较偏远，但是这边确实符合别墅安静的要求啊，而且这边环境确实是挺好的，很不错"

"绿城雅园名字听起来到真是不错，这边环境好，很安静，不过离市区好远啊，坐个车要一个多小时才能到呢"

"绿城的房子质量不错，环境也设计的比较合理，价格方面比较贵的。"

"绿城的房子口碑一直都很不错，价格方面不低，但是设计理念很新颖。"

"绿城雅园名字听起来到真是不错，这边环境好，很安静，不过离市区好远啊，坐个车要一个多小时才能到呢"

"绿城的房子质量上还是可以的，不知道现在有没有开盘啊，很是奇怪，景观和环境都还不错"

"绿城在把滨湖弄的别墅，环境比较好，小区的景观做的比较高大上，还没开盘"

"绿城开发商建设的又一个别墅区，项目的地理位置不是太好，环境什么的也就一般般了，价格方面还没有出来，应该不会太贵。"

"都知道别墅区距离市区很远，这个楼盘也不例外，环境还是不错，没有噪音，很宜居。"

"小区是绿城建设的属于别墅了，目前还没有开盘，不过小区距离市区很远，相信价格不会太高的。"

"小区位于乡镇，周边的配套很一般，没有大型的商业，只有一些日常百货类的小商店。"

"项目目前还咩有开盘，但是距离市区很远，周边的环境特别安静，风景也是蛮好的，适合养老。"

"项目的地理位置虽然不好，但是绿城的口碑是相当的不错，小区的绿化做的很好，现在入住率不高。"

"项目虽然距离市区很远，但是周边的环境很不错，马路宽阔又干净，车流量也不是很多。"

"环境还是比较好的，附近的景观不错，绿城的地段还是比较不错的，而且品牌是比较大的"

"虽然这里只是乡镇盘，但是这边建设的真的很不错啊，马路也很干净，一点都看不出是老乡镇的样子呢"

"滨湖区的高端项目，预计4月份推出别墅项目，物业费有4元多一平，不是一般人住的起的。"

"看的出来这一片比较荒，但基本配套也都还有，学校银行商业都不缺，还有很多俱乐部，因为靠近一些景观区，十八湾、灵山大佛等风景区，所以这一片风景很好，空气清新，虽然是乡镇盘，但是外立面是相当大气，预计是3月份开盘，目前价格还未知。"

"【满意的一点】这边虽然离市区很远，但是 有公交车可以直达市区，让这边与市区又联系的更紧密了一点呢<br/>"

"【满意的一点】这边有公交车可以直达市区的，而且公交车速度挺快的，大约一个多小时就到了，很少有堵车情况<br/>"

"【满意的一点】找到一班能直接到市中心的公交车，虽然说离市区远，中间耗时也比较长，但是公交车真的好便宜啊<br/>【不满意的一点】还是贵了点"

"靠近太湖的别墅项目，那一片都是别墅区，全部参观一遍跟逛花园一样，具体在胡杨路与刘闾 路的交叉口，绿城地产的又一大手笔。附近有个锡西新城医院，看的出来这一片比较荒，但基 本配套也都还有。景观环境好"

"喜欢绿城的房子，不知道源于什么时候，可能很多时候来自对宋卫平个人的崇拜，亦或是绿城专注房子本身的魅力。绿城物业绿城品质，这辈子一定要享受一次"

"环境超级好，好安静的一个地方，很多城市人喜欢住在这边，远离尘世的感觉，毕竟这边离市区还是很远的，平时上班不方便呢"

"环境超级好，好安静的一个地方，很多城市人喜欢住在这边，远离尘世的感觉，毕竟这边离市区还是很远的，平时上班不方便呢"

"【满意的一点】胡埭这边真是一个挺不错的地方啊，小镇非常干净，很喜欢这边的一个小公园，给人一种很舒服的感觉<br/>"

"绿城雅园是绿城的别墅项目，绿城的品牌就已经起了很大作用，注重质量项目周边的环境非常好，远离市区比较安静"

"靠近太湖的别墅项目，那一片都是别墅区，全部参观一遍跟逛花园一样，具体在胡杨路与刘闾 路的交叉口，绿城地产的又一大手笔。附近有个锡西新城医院，看的出来这一片比较荒，但基 本配套也都还有，胡埭镇上自己的学校啊，银行啊，还有很多俱乐部都是旅游的好去处，大 的优势就是靠近一些景观区，十八湾风光带、灵山大佛、龙头渚、桃文化博览园，风景好，空 气清新，虽然是乡镇盘，但是外立面是相当大气，采用的也算法式宫廷建筑设计。要到3月份 开盘，估计价格也不会低"

"【满意的一点】环境超级好，好安静的一个地方，很多城市人喜欢住在这边<br/>【不满意的一点】去市中心的话也有公交车 但时间太长<br/>"

"【满意的一点】雅园的这边的别墅都是一栋一栋的的，感觉与别人家都里的有点远，比较独立，挺喜欢这样的风格的<br/>"

"【满意的一点】找到一班能直接到市中心的公交车，虽然说离市区远，中间耗时也比较长，但是公交车真的好便宜啊<br/>"

"太远了，环境好。名字好听"

"【满意的一点】这么远的地方有公交到市区也真是难得了，我们那边这么远的地方肯定都是没有公交的，去市区不容易啊，所以真心觉得这边交通不错<br/>"

"【满意的一点】虽然说是乡镇盘吧，但是能有公交直达却是很难得的。一般稍远一点的地方都很少有公交车跑的，没想到这边竟还有好几辆，以后去市区也不会很困难了<br/>"

"【满意的一点】环境超级好，好安静的一个地方，很多城市人喜欢住在这边，当然是在退休之后啦，毕竟这边离市区还是很远的，平时上班不方便呢<br/>"

"【满意的一点】虽然说离市区远，但是在这样的地方每天还能有直达市区的公交车，真好，这样想去趟市区真是变得好容易啊<br/>"

"【满意的一点】环境非常的好，乡镇盘毕竟这个优势还是很明显的 安静 污染小 价格也不是太高  去市中心的话也有公交车 享受生活的话住这里不错的<br/>【不满意的一点】都挺好 适合一部分人<br/>"

"【满意的一点】这边环境真好，很空旷的地方，附近街道很大很干净，附近还有有个公园，给人一种很惬意的感觉。<br/>【不满意的一点】离市区未免也太远了一点<br/>【价格】还行<br/>【地段】离市区远了一点<br/>【交通】比较方便，有车<br/>【配套】有个公园<br/>【环境】有个公园   环境真好<br/>"

"【满意的一点】幸好这边有个4路车直接到市区，不然该怎么办呀。离市区这么远，坐公交车都需要1个多小时呢<br/>"

"【满意的一点】这边环境真好，很空旷的地方，附近街道很大很干净，附近还有有个公园，给人一种很惬意的感觉。<br/>【不满意的一点】离市区未免也太远了一点，去一趟真心不容易呀，在公交车上都睡一觉醒了还没到，好远好远！<br/>【交通】有公交到市区<br/>"

"首付付了半年了，到现在合同都签不了，说备案不成功！！！欺骗行为！！！"

"我是江苏常州世茂香槟湖的业主。 世茂质量真的很差，物业就是垃圾。主卧外墙渗水，导致家里渗水多次找物业维修，态度很恶炼，说它们不管。垃圾世茂。仅供参考。防止上当。良心介意。http://appshare.hualongxiang.com/wap/thread/view-thread?tid=1****9"

"我是江苏常州世茂香槟湖的业主。 世茂质量真的很差，物业就是垃圾。主卧外墙渗水，导致家里渗水多次找物业维修，态度很恶炼，说它们不管。垃圾世茂。仅供参考。防止上当。良心介意。http://appshare.hualongxiang.com/wap/thread/view-thread?tid=1****9"

"世茂首府的物业 世界第一差 ，黑到不像样，业主装修砖头都不让进的垃圾物业 钱都知道收 事不知道办"

"不买不知道 谁买谁倒霉，物业不作为，内部装修搬霸肆意敲诈业主抬高价钱，钱知道收，活故意有的不干，加高价钱，里面水很深，不让请外面人搬运，否则三天两头恐吓你家，把原来的搬运工赶走，保安勾结搬霸，还有清运垃圾处也是额外乱收费"

"宝宝过去睡着了，没有多大噪音"

"7号楼什么时候开盘的？5月初说接下来推出7号楼，昨天5月18日公布7号楼还剩几套140平米的，咋回事？！"

"地段不错，就是看的房型偏向马路，个人不是很喜欢，价格适中，觉得更适合商住类型的购房者"

"请问大家在年前12月份、第一次开盘时候买入128平米3房的朋友合同都签了吗？为什么到现在都签不了合同？有知道具体情况的朋友可以留言交流以下！"

"性价比高的楼盘吧，除了打开窗可能有噪音以外还能找出点别的毛病吗？，我就想知道市中心哪里不吵！刚需是可以下手的，投资客别来，去开发区吧到时候那边大半都是你们投资客楼市不景气的时候看谁来接盘？整个无锡都被你们吵成这个价格了，时光里这个价格对比之下还不是白菜价吗？本来想去锡山区再买一套，发现价格吵得天翻地覆了，我只能呵呵呵……"

"交的那个电商一万是什么意思"

"今天9点打电话跟我说128平加推，我9点半到那里跟我说楼层没有了，只有1到6楼。大家自己去想想吧。从江都市来的到10点40才签36，37，41楼的合同。我们早去的人没有房源。开发商太无良了"

"今天刚有人打电话，开盘通告今天晚上才出来，明天就开盘。开发商心理战打的漂亮，就是让顾客着急，做出匆忙决定。纵观全市楼价真的快变成跳楼价了，官府不作为（无所谓反正我们不缺房），谈民生，谈谈吧 权力者的游戏真的玩不起！！！"

"作为一个在这里生活了几十年的本地土著。个人感觉，这房子一般。首先楼层间距太小，太靠近铁路，等于住在噪音和高压线上。其次，地段虽然看似繁华，但道路太拥挤，这个小区建好，以后三院那个路口肯定会更堵。在然后处于一个交通繁忙路口，早晚高峰期，先不说铁路，公路噪音都很大的。后，这房地基打的浅，毕竟在河边，土质松软，在加上旁边地铁，所以地基挖的很浅的，不像当初凤凰城地基打的深，价格便宜肯定有它不为人知的地方。不太看好，这房型。说简单点，懂的人都知道，房子建好了，买到这房的可以开个窗户体验下，体验完了你就会纠结，是开窗还是不开了。"

"大家的房子都备案了吗?开发商说无锡超过1万的房子都不让备案,有这么回事吗?"

"已经买了6号楼 看着自己买的房子拔地而起 非常激动 坐等收房！"

"其实这个楼盘2016年底开出这个价钱，我个人觉得就挺合适了，离市区很近，虽然缺点不少，靠马路，靠铁道，肯定会吵，但是毕竟价钱可以，2016年房价涨成这个鬼样，梅村1万，锡山区1万4，5，惠山区1万，滨湖区更贵。不满意的人可以去挑好小区啊，离着不远的保利达江弯城18000， 吉宝凌云峰阁20000，一年前单价1万的房子到处是，现在你再去看看，100万你能买多大的房子。"

"小区小了点，环境差了点，物业贵了点，学区一般了点，关键看你的需求关注点，总体性价比还是不错。"

"那个用户名soufang***938的，到处看见你在蹦哒，到处骂人泼脏水，真好奇你现实生活里是什么样的人。这个房子缺点肯定有，但是这么多人买，综合价位地段交通，对于年轻刚需一族来说，有购买的合理性。"

"无锡世茂时光里(天域名园）存在严重欺诈、违规暗中操作行为，五万圆认筹金保证选到满意的房子都是骗局，开盘现场2000多号参加摇号，每组10人，好的楼盘给销售人员加价暗中卖给其他客户，前后给你30秒，活生生催促你选，事后发现不是自己要的4房，5万认筹金还不给退…我举报到中央也要拿回自己血汗钱！骗子公司……"

"无锡世茂时光里(天域名园）存在严重欺诈、违规暗中操作行为，五万圆认筹金保证选到满意的房子都是骗局，开盘现场2000多号参加摇号，每组10人，好的楼盘给销售人员加价暗中卖给其他客户，前后给你30秒，活生生催促你选，事后发现不是自己要的4房，5万认筹金还不给退…我举报到中央也要拿回自己血汗钱！骗子公司……"

"如果有零分，就会给零分。虚假的营销方式，造成假火爆的场面，房子周边又吵又乱，根本不适合居住，认筹金收那么多，怎么还有那么多人去抢房，开发商就是欺诈。世贸的房子那么差，得房率那么低，住着都压抑的很。差差差……"

"交通地理位置确实很赞，环境肯定没那么优雅"

"看了评论简直吓一跳，真是幸存者偏差啊！估计都是没摇到号的人来骂的，我认识的几个都买到了！哪有这么夸张。房子离火车道近，我挑了个小高层，正面大河，采光无遮挡，而且价格确实可以！坐等收房！"

"这个楼盘在18号当天我和老公去看了。但没有去抢，只是看了一下环境。这个楼盘，地段好，交通，配套都可以。但环境实在不敢恭维，太吵杂了，火车就离楼盘五米左右位置，车水马龙，不适合居住。可能有很多人没住过离马路近的地段，吵，而且灰多，晚上半夜都有车子开来开去，根本不是一个安静的居所。不介意，或是炒房的，请忽略以上所说。看了很多人的评价，只能呵呵了"

"认筹当天人气爆棚，买到了自己想要的楼层，毕竟市区在这个楼盘不管靠马路还是高铁都会有点吵，综合了一下无锡市场以及当天认购群体确认大部分为刚需人群，将来入住率肯定高，所以义无反顾的买下了。房子买了就定定心心的忙自己的事了，管他涨价跌价自己住的方便舒服心安就行了！"

"1.物业费3块多，<br/>2.对面是烂尾楼<br/>3.火车站旁声音吵死，基督教在旁边，，不如周边二手房，大家都不要去，价格自然下来，开发商喊黄牛也没用"

"我就想知道一万抵四万的一万，为什么不算房价，这难道不是我的钱么"

"靠近铁路 距离铁轨直线距离6米 买房摇号也是假的 现场黄牛卖号 世茂真垃圾"

"16年尾火爆的楼盘，摇号如打仗！认筹人数太多，房源不够。这样的营销确实不近人情，抢到的人皆大欢喜，没有摇到的肯定会难免沮丧，毕竟同样等待了许久！希望以后的营销更加亲民些，不要使用虚有人气，促使营销大胜的方法。总之时光里这个楼盘，各方面还不错！"

"认筹数远大于房源，肯定会有很多人买不到，我是第28组摇到的，运气好，不知道后来4幢03的卖了吗，开盘前说03封盘不卖，真的像打仗，10秒钟考虑，选好房子后拍了张照，的确抢手"

"反正我没多给开发商一分钱，房子我选到了，评论有点夸张。"

"这公司开盘就是欺诈，摇号全是内定，现场就有黄牛倒号，我3个认筹号都搞不定，边上一家人给黄牛钱就进去了，开盘当天销售和我说我选的肯定能买到让我耐心等摇到，后进去一看就底层3套，麻蛋骗了我3个号升筹金，垃圾开发商"

"今天开盘，一共580套房子，每轮十个人。按说前面进去的，有要的也有不要的，所以应该摇的超过58轮，后真的是68轮售罄。结合2016年12月18日16点18分开盘，这个数字实在太假。一个号只有2分钟考虑时间，怎么我倒数第3轮进去还有七八十个人在签约区？不是应该多在我这组只有20人在里面吗？进去的时候只有115-148，89的根本一套没有，这种超高层后只有3个1-2楼，从人趋利避害的角度考虑，短短2分钟，不好的楼层应该都会放弃，起码1-5，32-34，45-47应该会留下很多。我知道认筹了2个号其中一个废了的起码有三个人，而且这三个人进去根本没有选房，因为没有满意的。开发商混进了大量媒子的号造成这种售罄的假象，后我的置业顾问让我等选到的人退房，而且在摇号之前表示我划定的范围基本可以买到，这个暗示很明显，开发商把大量好的房源利用媒子收起来慢慢卖了。其实早在第一次交1万的那次认筹就听售楼处的清洁工说：那次交钱就有很多是请来的媒子，进去交钱出来却不领礼品（油和另一个玩意），只有领礼品的才是真认筹的。"

"无锡世茂存在严重欺诈行为，所谓的增加五万认筹金保证选到满意的房子都是骗局，销售说增筹只增300个客户，结果开盘现场挤了起码2000个人的，我们的6万认筹金基本就是被骗去搞活动经费了。黑心开发商！骗子公司！"

"89做三房、走廊  厨房门口浪费面积那么大垃圾户型、！"

"认筹了好久，预售价看起来不错，不知道是不是吸引人气，到时候开盘会不会涨价！"

"还行吧 今天去看了价格也还好 就是19年交房有点久"

"有点是交通还算方便，离市区近配套可以…缺点是容积率太大住着憋，周围环境不太好污染严重，还有就是噪音…学区太差"

"价格还未出，地段配套交通不错的，就是靠近铁路"

"这次的房型都非常不错！超级满意！希望实际情况良好，得房率高点"

"户型非常好，地铁口离市中心又近，周边的配套齐全，起码一万多了吧"

"这个盘可以说无锡交通好的了，但是世贸华贵的品质在无锡一直发挥不出来，前期的口碑也不好，世贸要想无锡立足，只能打良心牌，树口碑，重要的事情说三倍，不要涨价，不要涨价，不要涨价！"

"只要破一万一肯定大卖，地铁口，医院门口，三四十班公交，五爱学区，市中心，非常期待搞个三十层直接看市中心爽"

"周边生活方便，环境一般，北塘区的环境就那样。交通方便，距离火车站很近。"

"这不知道是世茂的什么项目，估计也是住宅吧，价格应该会破9吧。"

"世茂的环境不喜欢，周边太乱了，虽说交通方便生活方便，适合在北区上班的。"

"世茂已经在无锡好久了，周边的环境有些吵杂，距离火车站比较近，以前价格一直上不去，不知道这新开盘的价格要多少"

"项目的地理位置距离市中心不远，周边较为方便，房价近涨了，不知道后期开盘价格是多少。"

"好地段被垃圾开发商糟蹋了，还拖累了整个锡东的发展。"

"为什么一而再的不开盘。唱了半年了。有意思嘛？害人害己"

"不知道怎么回事，中隆二期一直不开盘，，房型都还不错，位置也可以，但是房价太高了，最主要说，后面的商业部分会烂尾，，，汗，，，操碎了心"

"这个盘除了位置，没有任何优势。小开发商，物业差，小区绿化差。。。"

"中隆二期 首次开盘3栋卖的还好 但是首次开盘后已5个月无加推 原因是商业广场大概率烂尾 但5年来地块已增值  想卖地了 政府作为反击手段就停发了二期的预售证。看来所谓的地铁上盖 只能呵呵了"

"被中隆的得房率忽悠了，销售说得房率有84%-87%。交了定金后，才发现2<br/>楼的得房率80%都不到。"

"态度差的一比，上次去看房，就是因为看了没交认筹金，态度180多大转弯，就这个态度，直接不考虑"

"中隆的承诺，千万不要信，他们会抵赖。这个开发商一点诚信都没有的，到时死不承认，买房的弱势群体，买好了到时就任其摆布了，自任倒霉了。看看以前买他中隆的，就是前车之鉴了！"

"地段比较好 中隆需要加油 把广场建起来的时机其实到了 旁边这么多小区了 另外得房率高 据说有87% 交了钱 但愿吧"

"地段在锡东属于中心，配套广场能开发出来还是有很大升值空间的，比中梁安静没噪音，绿化不知道怎么样，一期绿化太烂"

"环境没看过，现在刚付了定金，现在看看觉得发展还是不错的"

"真的是无语，我淘宝买东西都没有差评，第一，认筹的时候排号说按照排好顺序买房，说开1号4号两栋楼，结果开盘就开了一栋，搞饥饿营销，第二，凭白无故买房当天认筹的号码向后调了30多位，第三当时认筹的时候说交2万抵5万，现在又说交1.5万抵5万，好高兴是吧。可是呢当我问道，我总价减5万后我首付该是多少，他说，你看到的已经是减完了的，这意思就是我白拿1.5万，啥用没有。我觉得从这些事给我大的感受，不是钱多花少花，你开始就说1.5抵5万，但你看的价格就是减完的了，我要想买我接受，可你随时变我觉得确实中隆赚钱了，可你真是失去了信誉，从交认筹到现在，给我的感觉就一个字，骗！"

"10月15日开盘价13000,备案价格都没有备案就卖了，搞不清开发商对2号出来的政府文件是什么态度。"

"地段还行，算是高铁新城这边中心位置了。但一期的小区绿化不怎么样，不知道二期会不会升级"

"9月开盘全部售罄，呵呵呵呵。。。网上备案都没有出售<br/>开发商都喜欢搞认筹，开盘时找一堆托儿来制造虚假热销，哄抬价格，这么荒芜的地方，跟鬼城一样，还卖这么贵。<br/>说什么华而不实的高铁商务圈，谁没事整天去坐高铁"

"锡东的中隆和老锡山的龙湖，都是很中心，配套全的好位置。"

"交通方便，距离超市商业街步行二分钟，学校也不远。环境很好，顶一下。希望不要太贵"

"不知道开盘价格多少，这个户型还可以，得房率蛮高的。"

"锡东核心，去年没有买后悔死了，今年涨价涨疯了，不过如果二期在一万以内还可以接受吧，主要考虑学区房孩子刚刚一周岁！"

"中隆除了房子品质不行，地段不错，怪不得现在碧桂园的二手房还是比中隆的整体价格更高，品质也是很重要的因素"

"锡东的房价一涨再涨，中隆二期的房源价格不知道会涨多少，周边环境好，交通有地铁二号线。"

"如今锡东的位置也直接麻雀变凤凰了，无锡锡东还是很有希望的，而且升值的可能性很高。看好。"

"近锡东的房子涨价势头很是凶猛啊，看来这边要发达了，地铁二号线还是很方便的。"

"中隆广场的二期项目，近价格涨疯了，相信在开盘也要过万了吧。"

"我今年3月份交的首付，现在还没签合同  这倒好限购了  死也要死在里面"

"本很喜爱此房，登记了，再次/去时售楼姐是开发商请来的没受教育的货，气喷之下，只得放弃所爱，亲们，不要买此房，买了也会悔的，住进了有这样管理人群也会不得安居乐业的。"

"学区不好，其它配套还可以。"

"大家还是等等不要听他们忽悠，现在这个价格真他妈的太离谱了！有钱的人可以忽略…"

"环境还可以，周围配套设施不全，价格炒的太高了。"

"无锡房价限涨了，前面的还能备案吗"

"一天都不能备案一套房，这是无限期等吗？"

"迟迟不能备案，要是调控加码没了购房资格了怎么办？"

"首付已经交了一个多月了，备案还未下来，说什么政府调控，无语"

"买了两个多月，定金首付都给了，为何一直不签购房合同啊，说是政府调控了，无语"

"价格好贵哟，赶上滨湖区了！"

"没有人看到他的后面有个发射塔吗，很明显啊，只有我看到吗"

"入手了，感觉房价大跌的可能性不大，反正是自己住的房型挺满意的。考虑到今后还有几十年要上班上学，还是住市区到哪里都比较方便。这个离南下塘一路之隔，离招商城还是有段距离的，闹中取静。未来的学区是东林小学的碧玺分校。虽然靠近太湖大道，但是北面，装个双层玻璃应该还好。"

"开发商定价跟闹着玩似，25000扯淡呢吧，15000估计也不会有多少人买吧，边上是招商城，人太杂了吧，呵呵"

"看了红色的价格曲线，果断决定不买，楼盘比较坑"

"户型没得说，唯一不好的就是卫生间太小，窗户也小，后期采光一定有问题。阳台确实很大，房间做的还算可以，主卧有点小"

"地段一般，环境差，配套几乎没有，学区也没，这个楼盘高1万"

"除了贵就是贵，配套有限，外面没环境可言。"

"这地段非常不错的了，紧靠南长街，不过这项目是给有钱人建的，连车都没有的人就别在这讽刺他离地铁太远了"

"和九龙仓碧玺3期141户型一模一样，碧玺价格18000的样子，还是绝对碧玺的位置配套比这个好"

"好奇葩啊，既然觉得价格高，又不喜欢这个地段，你不买就和你没有任何关系啊，让有钱人买去就好了。其实哪里都是一样的，有钱人永远不觉得鬼，多的是工资水平一般的人。这1亿人口进城，特大和大型城市不进人口了，所以无锡迎来了人口机会，将来还是可以期盼的。"

"户型不错环境很一般，虽然临近崇安寺但是有招商城在档次上不去太杂。"

"这个九龙仓不要脸了… 以为自己地段有多好呢 周围招商城龙蛇混杂什么样的人都有 卡车货车小汽车到处乱闯...完了之后离地铁站还十万八千里远... 你们快快把它接盘了吧！哈哈哈哈"

"感觉像来抢钱的.看看谁买得起25000一平哦.无锡民众很有钱吗？"

"已经开盘，洋房25000左右，地段不错，附近配套也够。为什么搜房显示待售？"

"据说单价2.5万，太贵了，没升值空间了，周边环境脏乱差，适合年纪大的自住吧"

"交通很方便 离南禅寺 南长街 招商城都很近 九龙仓又是大品牌  价格2万 还是可以期待的"

"位置在太湖大道和塘南路，周边的交通很方便，公交车很多班次。周边配套较为齐全，距离招商城和太湖广场都不远"

"九龙仓时代上河，环境一般，周边交通还方便，公交车很多的班次。"

"地理位置还不错，价格目前还没有出，不知道要报价多少钱，招商城附近环境一般。"

"价格优势不高，随现在的房价来看不低于1.5w每平，总体来说周边配套还可以，但以无锡的房价来看，低不到哪里，也不会高到哪里了。"

"位置其实很不错了，比之前的碧玺，玺园，时代上城都好，目前的情况下估计要16000以上了"

"已买。坐等开盘租出去收租金 提前买优惠就是好"

"楼盘环境和价格都相当不错，户型三房也不错，三开间朝南"

"去看过，销售态度挺不错。总价很低，而且附近配套较好，靠近宜家。很想买，但是最近商住的负面消息较多，以及对这种loft装修成本不了解和对无锡租房市场不了解。害怕租金不高或者租不出去，以及更害怕公寓以后卖不掉会影响自己的现金流。"

"昨天去看了，想买一套办公用。这种loft就是投资出租用的。不适合自住。不过也适合小夫妻租。毕竟 二室一厅没有这么复式爽 。坐等17楼开盘。"

"有谁买了吗，价格多少，觉得怎么样？来谈谈"

"太贵的话不看好，因为公寓水电费太贵了，不划算！"

"这种不会升值，生活成本高，买来何用"

"售楼处接待人员阴阳怪气，现在是卖房市场吗？真无语！<br/>此楼盘是纯商住楼，40年产权，不上户口，物业费贵，不接天然气，且价格不便宜，又远离市中心，所以多多考虑啦。"

"交通方便，噪音稍大，中邦的房子2.8米挑高质量很好了"

"公交车较少 但有地铁二号线 去市中心也还算方便  离荟聚很近 刚需者可以考虑"

"地段还算不错 地铁二号线500米 离宜家 荟聚 新之城也比较近 开车5分钟 宜家旁刚土拍 楼面价8400多 所以中邦这卖一万二比较合理"

"商业住宅综合体总的来说还是很期待的，周边的环境还可以，交通不算方便。"

"新吴区的盘，不知道什么时候会开盘，规划现在也没出来，不好多做评论。"

"听着名字是有商业配套的，环境应该还可以，就是交通不算太方便。"

"环境还可以，地铁二号线庄桥站是距离近的地铁站了，走路还是有一段距离的。"

"这个应该有商业体。中邦城市花园三期"

"价格贵了。还有面积相对偏大，总价也高！以后都是人口相对少的家庭组合，买太大没意思。"

"据说要推出的是别墅，接近200平，价格1万以上，这个不是什么人都买得起啊。"

"价格太贵啦，一般人承受不了，主要适合改善需求，而且都是对生活品质要求高的。"

"龙湖的品牌错不了，大品牌，而且小区绿化景观做的特别好，居住环境很舒适。"

"在宜兴啊，距离无锡还是有点远，比较适合周边的人买，改善需求还是不错的、"

"环境还不错，主要是卖花园洋房和大平层，一般人买不起。价格还那么贵。"

"位置超棒，现房，马上交房了"

"这房子有问题，别买。之前买了已经2年了一直拖着不交房。"

"少见的准现房了，价格不高性价比可以，周边商业配套真不错，地铁三号线就在附近，坐等升值"

"基本上没有房子了，地段太好了，目前周边多层的老房子都差不多7000了，准现房明年初交房应该没问题"

"订了一套大户型！基本完工了。这次肯定交房了"

"刚订了一套，次顶楼。房子都卖的差不多了，没几套了。主要是看中位置啊"

"请问这个楼盘现在证件齐全了吗？确定年底能交房吗？"

"都很满意，就是小区小了点，小区小点物业应该会更好"

"不值，除了位置凑乎。不如买锡山或太湖新城区"

"应该等于是现房了吧，去看过了也打听了，基本都好了，就差绿化和供电方面了，交通和配套是没得说，就看后面物业和小区环境怎么样了"

"这房子毫无性价比可言！看过无锡多处，这种垃圾房子竟然能卖掉也是奇了怪了！除了位置没有一点优势 屁大的地方又是别墅又是高层！绿化百分之十都不到！容积率更低的吓人！楼下还是一排商户！我想问下这样的房子你们买来是当公寓住的吗？？？？"

"造了三年还没造好，点评有毛用"

"这楼盘还在卖啊，造了那么久还没造好啊，搞不懂。"

"内幕知道真相的我眼泪掉下来，某网站组织的看房团，从苏州出发到无锡300元一天。要求一要长得像买房的人，一定要成熟稳重，不要稚气未脱的人。二好有家庭成员一起去。三有私家车的好，没私家车的可跟大巴车，私家车油费另算"

"垃圾盘，都停盘好久了！谁买谁后悔，现在还没交房"

"满意的一点：这几年的发展和潜力还是有目共睹的，未来肯定是升值高的区域。不满意的一点：价格稍高，首付的压力还是很大。"

"环境很好，配套都很完善，商圈学校都有，比较方便，户型设计也很好，就是物业不知道咋样！"

"楼盘位置非常好，唯一缺点就是小楼盘，不过这个价格确实很便宜，虽然是小楼盘但是去看了下配套设施还是满全的，不错，跟老公都很满意，准备带父母再去看看，要是没问题就入手一套当婚房了。"

"朋友买的，上次跟朋友去看过，旁边是个超市，环境挺好，地脚里市中心很近，主要是这个位置对应的这个价格，确实是物美价廉，房子户型跟朋友也一起去看了下挺不错的楼盘。"

"10月1日看过，跟父母媳妇一起去的，房子真心不错，质量挺好，其实主要是地理位置优越，价格也不贵，挺喜欢，前天跟媳妇去交的钱买了一套。"

"房子很好，我去看过，地理位置佳，旁边就是个大超市，环境很好，本来看到网上评价还有些担心，后来听知道内幕朋友说之前前一期是出过事情，不过是承建商的问题，至于什么跑路啊都是承建商故意恶心开发商的，不存在这样的问题，这边房子质量很好，价格忠厚，已经付了首付准备做婚房了。"

"这个楼盘位置绝佳，新区第一站，太湖大道长江北路交叉口，靠近地铁3号线，周边有欧尚，哥伦布广场，南丰小学，东风菜场，配套全，距离市中心也只有3分钟车程。房子外立面全干挂石材，历久弥新，档次高，效果非常赞，周边万科保利用的也就是涂料，成本差了10倍至少。户型也非常赞，窗户大，飘窗带转角的，360度无死角采光，全通透。绿化据说也是花了大价钱，小精致楼盘，8500的价格也就是价值回归的体现，新区性价比之王。之前的问题也都解决了，大家可以放心入手了！"

"房子质量很好，房型也不错，开盘那天买了一套，附近有个大超市，离市区很近，周围环境也很好，总体不错。"

"环境很好，地段也是不错的，值得一看，离市区近。附近超市也是非常多的"

"那天开盘去看了房子，感觉还不错，价格也很合理，交通也挺方便的，总体还行。"

"开盘当天去看房的，户型还算不错，采光也挺好的，地理位置在新区，交通方便快捷，总体来讲不错。可以考虑"

"这个楼盘以这个地理位置来说价格还算厚道，价格适中，旁边就是欧尚去看过，准备入手一套86平的。"

"地理位置特别好，旁边就是欧尚，离市区非常进，这个楼盘以地理位置来说价格还算厚道。"

"房子地段不错，户型也好，交通便利，开盘时买的，性价比还不错。"

"位置不错，个人感觉比旁边的金科，万科，保利方便，离超市200米，动中有静，环境还好。外表很漂亮，大理石外挂做的，保温效果好，夏天省空调费。后面就是南丰小学和东方剑桥幼儿园，价格还好，一开盘的时候好楼层8000左右，小户型适合刚需。"

"地段很喜欢，离市区1.5公里，旁边欧尚超市，哥伦布广场，购物吃美食看电影都很方便。外表很美观大气，外立面石材干挂做的，这一点无锡很少楼盘达到这个标准的，十年都不会褪色。关键的一点是小区快建好了，年底拿房，属于准现房，不像其它小区不确定因素很多，这个时候买现房担心是被挑剩下的，准现房是好的。价格也合理比两年前的7500还划算。很喜欢这个精致的楼盘。"

"和女朋友十一一起去看了一下，整体还不错，临近欧尚，准现房，周围交通配套，商业配套比较完善，准备买139做婚房，过两天带丈母娘过来看，价格也不贵，可以考虑出手了！"

"位置还是不错的，开盘那天买了一套，开盘那天优惠力度还是蛮大的，不知道现在还有吗？旁边就是欧尚超市，离南长街也蛮近的，推荐大家可以考虑这里，以后我们做邻居，哈哈虽然买了一套不过以后要还房贷了。"

"品牌还是不错的，毕竟是大品牌房企，相信未来的质量什么都会有保证。"

"边套 户型略奇葩 有点像手枪型 就一个卧室朝南 室内采光估计不太好 客厅朝东很少见 有点开门见餐的意思 风水上不上很好"

"周边配套齐全，欧尚，哥伦布广场，交通便利楼盘就在太湖大道边上，小户型适合刚需购房者。"

"典型的一室一厅单身公寓 还有厨房的设置不错 厨房好设个门  不然做饭时 整个房间油烟味会很大的"

"靠近欧尚、周边的生活配套比较齐全，交通也比较便利，小区体量小，户型设计都小巧玲珑，肯定没有旁边的万科和保利品质有保证，适合刚需客户考虑"

"就在万科金域缇香旁，八千五毛坯有点小贵，跟邻居比没优势，生活相当方便，欧尚、哥伦布都在5分钟步行内"

"市区的楼盘，地段好，位置佳，周围配套成熟，购物很方便，交通也方便，价格虽然高一些，但是都是小户型，总价不高。"

"信运现代城是个小盘子吧，真不知道为什么能够拿到这块地，周边都是好口碑的楼盘，所以看起来是非常的不和谐，价格还挺贵"

"八千五的价格真的有点不值了，虽然地段是很好的，但是这里的品质就一般了吧，在万科的相比下简直就是没有任何优势啊"

"我能说人家保利现在都只有八千的标价吗，这个信运现代城居然有八千五。但是环境还很一般，楼下还有一个加油站一个加气站，真的是醉了"

"真是可惜了这块地了，为什么配套和交通都是一流的，但是环境那么不和谐呢，怪可惜的，价格还那么高"

"价格不算便宜吧，相对于他的品质来说，仅有三栋楼，小区内部设施，景观方面一般，但靠近太湖大道出行方便，另外周边商业配套好，有欧尚超市和新区哥伦布广场"

"就在万科隔壁，相比之下肯定是很不起眼，这里的价格还不比万科便宜，所以我觉得这里买放不划算啊"

"外立面是黑色的感觉不是很大气啊，楼下有加气站和加油站，开车倒是很方便，但是估计空气不会太好吧"

"仅有三栋楼，小区内部设施，景观方面不太喜欢，但靠近太湖大道出行方便，另外周边商业配套好，有欧尚超市和新区哥伦布广场，及长江北路的原商业配套。"

"项目总共3栋楼，据说期间开发商还跑了，这个有点害 怕了，位于新区太湖大道与长江北路交汇处，欧尚超市向西差不多200米，乘公交的话市里35、65路 金海里下一会儿就到了，地铁三号线也通过这里，交通还很方便的，算在无锡主城中心很好的 地段了"

"长江路与太湖大道交汇处，旁边就是天然气加油站，很多出租车在这边加油。距离超市5分钟路程吧，这个地段这样的环境，价格真的有点高了。"

"这个地段的市价的确是很高的，但是这个盘的品质不值仙子那么高，如果稍微降点估计这个盘就很吃香额"

"价格不算便宜吧，相对于他的品质来说，但是地段优势的确很明显，占据了哥伦布和欧尚，而且楼下还有个加油站，这可是方便有车族啊"

"交通还是不错的项目，周边也很好的~~路过两次~靠近新区欧尚超市的一楼盘，楼盘现已全部封顶，主打小户型，周边有多条公交线路，有塘南中学、第二人民医院等，无锡招商城也只有10几分钟"

"信运现代城的地理建至是绝了，真的是很好很好，也难怪，他能表价那么高，我觉得更适合投资，因为这里的小区环境应该不是那么完备，如果是自住估计大家希望挑小区更加安静整洁，绿化更高的"

"靠近新区欧尚超市的一楼盘，楼盘现已全部封顶，主打小户型，周边有多条公交线路，有塘南中学、第二人民医院等，无锡招商城离项目开车也只有10几分钟"

"长江北路上的小区都还不错的，地段好，但是这个小区体量很小，貌似长江北路上还有其他项目也蛮小的，这个价格算是这块区域的均价了。"

"新运现代城  就是占着茅坑不拉屎  这么好的位置  开发商还搞什么停工 我也是醉了"

"在万科金域缇香的后面，看起来是小小的小区，但是外立面看上去还是很光鲜亮丽的。步行五分钟就能到达欧尚超市，是不错的地段楼盘"

"信运现代城的地段是很不错的，但是我觉得一个房子的好坏有很多的衡量，光是地段是不够的，还要看后续的管理，绿化什么的"

"项目周边配套相对成熟，有欧尚超市，银行，新区哥伦布，学校等，不过楼下就是加油站，环境不是很好。"

"【其他】地段是真真好，但是这里的空气估计不怎么好，因为就在马路边上，小区也不大，估计绿化的成分不会太高，只是有利有弊，出入很方便<br/>"

"【其他】点段优势很明显啦，就是价位偏高了，小开发商的房子怎么要价那么高，想不通，楼下还是个加油站，和一排破旧的小店<br/>"

"【其他】小傲娇楼盘我说你的价格也太贵了点吧，人家为什么不买保利和万科买你呢，定价太高了点，而且周边环境也一般<br/>"

"位于新区太湖大道与长江北路交汇处，欧尚超市向西差不多200米，乘公交的话市里35、65路 金海里下一会儿就到了，地铁三号线也通过这里，交通还很方便的，算在无锡主城中心很好的 地段了，在太湖大道上,有不可再生的城市景观资源与交通资源，依托周边还有好多社区，还有 公寓、住宅、别墅、商业等多元综合体，品牌与品质双重保障。附近有很多银行、餐饮配套也 蛮齐全，不算特别繁华，但也还可以，还有小学，中学和幼儿园，都好几家的，对面就是欧尚 ，不远有个农贸市场，生活还算方便。项目总共3栋楼，据说期间开发商还跑了，这个有点害 怕了，没保障的话再便宜也不敢买的~"

"【其他】如果喜欢清静，这里肯定不行，小区本来就小还靠着马路，在新区繁华的马路边上，但是出行和配套都很 方便<br/>"

"【其他】如果让我比较我还是选择对面的金科中心吧，小开发商毕竟有点玄乎虽然他的地段是不错的额，但是这里也很吵车流大<br/>"

"【其他】我觉得价格优势不明显，虽然他的地段优势是很高分，但是现在房地产市场那么低迷，他还死咬着不放价格<br/>"

"【其他】一共只有三幢楼，所以体量是很小，不知以后小区的绿化和环境会是怎样的，现在看起来地段是超级好的，新区当道的地方<br/>"

"【其他】真没想到这个楼盖的还那么快，转眼四个月就已经外立面都全造好了，就是这个价格有点贵了，跟周边的大牌比没什么优势<br/>"

"【满意的一点】项目位于太湖大道与长江北路交汇处，交通便利，来往公交也多，噪音是避免不了了。距离欧尚超市5分钟路程，新区哥伦布10-15分钟吧，周边配套较完善。<br/>"

"价格好像不便宜，还不是现房，去年好像还停工了一段时间，长江路上的还是可以买的，但是这一停工还是等现房时再买吧"

"地段不错，在太湖大道旁边，交通比较方便，靠近欧尚超市，所以配套也是可以的 。 就是价格太贵了 也不是现房啊"

"周边的配套是非常好的，地段也不错，就是开发商似乎不是很靠谱。"

"均价8500元，比保利还贵，真不知道这价怎么定出来的，不就靠近欧尚嘛，保利的设计的还是不错的景观，信运，口碑实在是不知道，买房有风险啊"

"靠近欧尚，边上啊有万科的商业街，地段还算是不错的，沾了万科的光，但是开发商实力有所让人觉得不放心，如果现房了绝对考虑"

"【满意的一点】靠近欧尚超市，地段还是属于较好的，周边配套还是挺齐全的。<br/>【不满意的一点】价格有点高，另外听说开发商不靠谱，风险系数较高。<br/>"

"信运现代城 位置地段都挺好的  真的算是不错的  而且配套也不错 什么超市啊 广场啊 都有的  但是有一点这个开发商超级不靠谱的  说不定都要跑路了"

"周边的环境真的超级一般  但是配套很好  交通也很方便 只是这个开发商貌似很不靠谱 小房企资金没保障  所以质量应该不会太好 建议买房还是慎重 要是以后跑路了就惨了"

"【满意的一点】话说新运现代城这个盘  真的是站着茅坑不拉屎  这么好的地段 白白被他毁了   长江北路上寸土寸金也  它还延期交房 也是醉了<br/>"

"【其他】还没有建好所以小区内部环境还不好说，只是周边的环境一般，深处闹市，但是楼下都是小铺子，加油站什么的<br/>"

"【其他】价格不算便宜，但是地段是不可复制的，旁边的邻居都是大腕儿，什么保利中央公园，朗诗天萃的，我担心他后肯定会降价，被大牌逼的哈哈<br/>"

"【满意的一点】价格还可以接受，靠近欧尚哥伦布，周末不怕没地方玩了，出行比较方便，离市区近！<br/>"

"【其他】信运现代城这块地皮非常难得，旁边就是保利和万科，但是我真的很佩服开发商的勇气，居然能卖跟保利一样的价码<br/>"

"【其他】小区挺小的，就只有三幢楼，紧挨着加油站，这点是不好的，优点在于她的地段是不可复制的，长江路上的要塞<br/>"

"【地段】地段好，在欧尚正对面，交通方便，多路公交直达市中心，十几分钟即达，不久也要造地铁三号线了，到时会更加方便的。<br/>"

"【其他】八千多有点小贵了，跟周边的保利和万科比较起来没有什么价格优势，只是因为这是长江北路的稀缺地段，所以价格有点贵<br/>"

"地段倒是不错，对着欧尚，靠近新区哥伦布广场，商业配套倒是蛮好的，而且周边有老小区，生活配套早就发展起来的。位置真的很好，不过是不是小开发商呢，有点担心以后的物业管理怎样啊，希望用一个好的物业，小区绿化听说不错，还没去看过。靠近马路，那一段车流量挺大的，会不会比较吵呢？"

"【其他】我在想他会聘用什么物业，因为这个盘地段的确很好，就是靠着马路，而且体量很小，如果是好的物业应该能把档次提上来，如果差物业估计就不好说<br/>"

"【其他】就只有3栋，应该是小开发商，价格卖八千多也不便宜，但是地段还是挺好的，跟周边的金科中心和万科金域缇香离得那么近，自己门口还有一个公交站台，总体来说，还行吧<br/>"

"【其他】去过他们的售楼处，不算大气，感觉不是大开发商，但是这块地皮真的不错，对着欧尚，在新区的要道上，价格自然就上去了<br/>"

"【其他】如果能看到现房就好了，小区实景就能眼见为实了，因为地段太好，很怀疑开发商的态度会不会用心在绿化<br/>"

"【其他】占据了新区的咽喉要塞，而且是无法复制的地段，所以价格很抗跌，但是小区不大，还在街边上，可能会吵<br/>"

"【其他】3幢楼，楼下就是加油站和一根不知名的大管道，不知道小区以后绿化怎样，地段是相当黄金<br/>"

"【其他】看个人喜好了，这里就是地段好，现在长江北路的当道口哪还有地，所以这就是为什么这个卖那么贵了<br/>"

"【满意的一点】靠近欧尚，配套齐全，生活上的话会比较方便 不至于买不到东西 以小户型为主，适合新区刚需购买力的客户 在新区工作的准备结婚的青年可以考虑<br/>"

"【满意的一点】靠近欧尚超市，对面是一些小馆子，周边倒是不错，是新区繁华的地段，走五分钟就到了新区哥伦布和欧尚，长江北路交通便利。小区就三栋楼处在街边上，有点吵<br/>"

"【其他】搞不懂为什么卖8千多，地段的确好，但是也不至于那么贵啊，还是毛坯。<br/>"

"【其他】这里的交通和配套都很不错，估计买房的都是年轻人，以后自住和出租都可。走五分钟就到了新区哥伦布和欧尚，吃饭和购物都非常便捷，公交线也很发达，去往市区和太科园都不远。<br/>"

"【满意的一点】深处新区繁华的地段，欧尚超市和哥伦布广场都在八分钟的步行距离<br/>【不满意的一点】单价过高了，小开发商还那么高的价，那个价为什么不买不远处的保利中央公园呢，估计小区以后绿化也一般，只是猜测，说不定开发商会很有觉醒呢呵呵<br/>【价格】8500还是公寓，疯了吗<br/>【地段】长江北路上，也属于无锡新区的要塞位置了，旁边有个加油站，有车族加油可是方便了<br/>【交通】等三号线地铁开通后距离信运现代城也就在十分钟内<br/>【配套】哥伦布广场里面美食比较多，欧尚超市能满足大型居家采购<br/>【环境】在建中，但是从小区外部看来都是老小区的陈设<br/>"

"满意的一点：长江北路交通便利，周边配套丰富齐全<br/>交通：有地铁站，公交线路也很多，交通非常方便<br/>"

"房子不错，小区门口50米就是商业街，还有学校，这里的发展现在都可以和一个县城比了，刚来的时候在车上睡着了，到的时候以为是市区，周边环境也不错，旁边又是旅游景区，超赞。买这里绝对可以"

"价格到挺便宜，适合投资，以后肯定会升值，毕竟环境不错，买来居住也挺好"

"价格还可以，现在无锡的房价买不起，可以考虑这边，反正距离无锡也就半小时。"

"小高层才7字头，绝对可以考虑，而且环境配套还是可以的，比无锡便宜多了。"

"价格还不错，就是交通好像不是很方便，不知道未来会怎么样，价格还不错。"

"这个价格在无锡市区这边已经买不到什么房子了，即使有也是乡下的乡下。"

"在如今房价不断上涨的情况下，这个价格倒是不贵，就是不知道靠不靠谱。"

"销售人员天天晚上打电话，我说不需要了，就开始轰炸手机短信，，严重鄙视你们，就是下面此人。"

"都说五洲国际远 其实我觉得还行啊 就312国道上面 在洛社和市区的交界处 其实位置还是挺好的  边上有609公交经过 公交车虽说不多 但好歹有直达的啊 边上还有红星家具馆  来买家具的人挺多的  不远处还有麦德龙 一个大型批发超市 其实感觉五洲的发展远景还是可以的"

"离市区不太远 市区与洛社间 312国道附近 出行是方便 周边配套比较完善 成熟的小区 附近商业价值较大 可用来投资"

"环境好，配套齐全，性价比不错"

"配套成熟，周边啊环境好，价格还便宜"

"已经自成了体系，周边配套已经非常齐全，环境空气都不错"

"项目位于盛岸路上，位置其实还可以，离市中心不是特别远，环境也不错"

"就在洛社和市区的中间位置，还有待发展，地理位置还可以。"

"今年人气比去年旺，因为小食品城开业了。位于盛岸西路，靠312国道，公交车不多不是很便利，不过人流量也不是很大，有发展潜力，可投资"

"价格不算贵，靠近312国道，车流量够大，人流量一般，配套不够齐全，交通也只一般般，主要是小的商铺，投资用的，感觉不太灵光"

"位于盛岸西路，锡宜高速就靠在旁边，离312国道也很近，交通很发达，项目业态繁多，比较综合的购物中心，人气还可以，商家入驻的差不多了，目前沿中心商圈的差不多都卖完了，靠边角的铺位应该便宜点吧～"

"价格有点小贵！但是地理位置非常好，周边什么都有！总体来说，升值空间很大！"

"投资盘，周边商业氛围浓厚，各种大中型超市，卖场较多，适合有底气，有闲钱得投资客们"

"人气挺旺的，价格也不贵，离市中心近"

"我不知道，我是外地的，买了一个商铺，回报很低噢，前期开发商承诺的8个点的回报率根本不存在，开发商恶意期骗"

"四四方方，喜欢的类型。但客厅面积有点浪费"

"物业服务太差，每次去缴费都特别糟心，夏天用电高峰还会断电，物业人员也不稳定经常更换，没有保证，尤其是财务人员，服务态度特别的差。"

"都位于商业圈，配套齐全生活便利，主售小户型，听说不限购不限贷，低总价适合白领阶层生活考虑，公交直达出行便利。"

"环境还不错，配套还算可以，交通较为便利，出行比较方便，周边有商超的，菜市场也有，生活方便，可以看看再说！"

"没住过那边 不过听反馈 物业不咋地 物业太差，办事没有效率，每次都是出问题反映给他们，打给前台就是敷衍，总是说过一段时间，物业专员呢，态度总是不耐烦，总是一副要吵架的样子，到后都没有人解决，真的不知道要这样的物业有什么用。"

"户型超级方正啊 简直是个豆腐块  主卧自带卫生间 使用方便 又有隐私 还是蛮好的"

"主卧有卫生间很方便！卧室面积都很大，但是客厅面积很小，同时觉得厨房的位置也很不舒服！但是，厨房是长方形的，不大方便活动啊"

"我是长江1号18楼住户，住了不到一年，洗手间墙上的贴砖已经自动掉落了三块，整面墙其它的也“蠢蠢欲动”块要掉下来了。找了物业，都过去几个月了，到现在还没人来处理。真心不敢住了。万一哪天掉下来砸到头了怎么办。严重的安全隐患。"

"这个楼盘 朋友有买过 评价不是很好啊 物业太差，办事没有效率，每次都是出问题反映给他们，打给前台就是敷衍，总是说过一段时间，物业专员呢，态度总是不耐烦，总是一副要吵架的样子，到后都没有人解决，真的不知道要这样的物业有什么用。"

"一听名字就知道在长江上面 在旺庄那里 边上有哥伦布广场 还有欧尚超市 ?配套不错 那边楼盘多 价格都属于中端的 人气还不错 目前在售商铺 7000的均价 还是可以的 都是现房 有公寓有商铺 现在比较多"

"长江北路的盘，地段很不错，周边配套也很成熟，户型以公寓为主，设计还不错，"

"地段上来讲还是可以的，户型也是从小到大都有。但都是公寓，只有40年产权，并且物业费也有点高了。"

"位于长江北路和旺庄路交界处，旁边就是茂业百货，地段挺高的，只是售楼处总是关门"

"物业太差，办事没有效率，每次都是出问题反映给他们，打给前台就是敷衍，总是说过一段时间，物业专员呢，态度总是不耐烦，总是一副要吵架的样子，到后都没有人解决，真的不知道要这样的物业有什么用。"

"周边配套蛮好的 就是个人感觉不怎么好卖 ?不过租出去写字楼 ?应该不会太受欢迎吧"

"项目产品的可选性还可以，周边配套还算齐全，能基本满足日常生活及出行所需"

"价格还算合理吧，毕竟地段还是很不错的，周边商业设施一应具全，交通也很方便"

"周边配套好，交通便利，户型选择多，性价比高"

"地段还可以，周边配套还可以，户型面积由小到大，选择性较多，但商铺价格略高。"

"地段什么都很好，交通也便利，不过价格太高了"

"目前在售商铺均价4、5万，价格有点贵了，不过项目旁有宝龙城市广场，机场高速路紧邻项目，出行很方便"

"去看了，感觉不错，地段好，周围配套也齐全，是个不错的选择，价格也实惠，小夫妻可以考虑"

"写字楼，公寓价格都还合理，不是很贵，地段不错，人流量大，周边配套齐全，投资置业不错的选择"

"新区第一港附近，目前主要是公寓为主，还有商铺和写字楼，都是现房，价格还蛮合理的。"

"7字头精装公寓在长江路上价格方面还能接受，项目靠近新区人才市场，周边人流量大，配套完善，公交可选线路也多"

"买之前感觉一切都很不错。买了发现房子存在很多问题。物业也敷衍不管事。集体踢皮球。后悔买了。"

"长江路上，靠近新区人才市场，人流量够多，配套方面自带商业够了，再有交通也很给力，公交线路众多，现在主要卖的商铺公寓，公寓价格还好，出租应该好租。"

"长江路上的高档公寓、很是不错！周边商业云集，人力资源市场都在附近！项目的价格也不贵，买了想租出去的。可是现在都没人联系我！"

"长江路与旺庄东路位置很好，大银行全在旁边"

"这个价格的公寓有点儿贵了，都能买住宅了！好在项目是在长江北路上，后期的租金会相对高一些。"

"周围配设蛮好，生活也方便，环境也不错，交通也蛮方便。"

"7000均价的现房公寓，稍稍贵点，毕竟不是在市中心，不过话说回来，公寓长江路上的很好出租的"

"这个户型还有不，有的联系"

"乙画苑位置比较偏僻，在惠山玉祁镇上。项目主要是商铺和酒店式公寓。交通方便，道路比较畅通，然后公共交通不发达，公交班次很少。地段比较偏，相应价格也比价便宜，适合周边的企业和周边购房者。"

"地段比较偏远，在玉祁，周边商业氛围不够浓厚，所以商铺销售不是很好，均价1万6也比较贵。项目形态还比较多，有商铺、住宅、公寓，但是大的问题是周边人气不够，需要加强招商引资啊"

"路途太远了，，，，，，，"

"在玉祁镇振祁路，体量不大，在售30-100平沿街商铺，均价16000元，感觉价格有些高了，另在 售2<br/>楼大户型40年产权公寓，均价4200元，小户型均价4500元。607路公交路过，周边还有玉祁 镇民主小学，其他老社区配套也一应俱全，生活比较方便，目前的话人气比较一般。"

"好有诱惑的价格，但没有市场，离巿中心太远，地段较偏、交通不是很便捷，配套只能说还过得去，环境一般般。"

"玉祁镇上的一个商业楼盘，外立面还挺漂亮的已经是现房了，现在在卖公寓和商铺，价格比较实惠。"

"嘉凯城财富中心A1-1-住宅户型1室1厅1卫1厨<br/>建筑面积：78㎡<br/>大客厅大卧室南向光照充足采光极佳，阳台飘窗俱全阔绰气派。卫生间空间宽裕。开放式厨房借助于客厅的光照也算是明厨的效果了。唯一不足是暗卫，没有自然光照和通风，需要借助于照明设备和通风设备。"

"嘉凯城财富中心位于太湖新城市政府旁边，地理位置很好，靠近地铁一号线市民中心站；周边配套有海岸城、迪卡侬、金匮公园等，目前配套不是特别完善；距离市中心的距离比较远，公交路线不多；但是公寓还是不错的，精装"

"保利广场斜对面，相当于是市中心的，交通很方便，周边公交、地铁都比较方便。到市中心很近，配套也是非常全面，平时吃饭选择很多。但市中心同质性竞争比较激烈，好多写字楼林立，可能价格上需要更有优势才行"

"距离地铁站比较近，配套不错，升值空间大，很有投资价值"

"保利广场旁一楼盘，购物就不用担心了，地铁保利广场站也离项目很近，解决了出行、购物的烦恼，还有什么可担心的呢"

"离市政府地铁一号线都很近，地段很不错。应该是比较有发展潜力。"

"在金融一条街附近，且离一号线不远，所以以后肯定有很大的升值潜力"

"交通还可以，离市政府跟进的，地铁一号线就在旁边，以后可能发展潜力巨大。"

"金融一条街附近，位置不错，，靠近地铁一号线，交通便利。"

"在太湖新城金融一条街附近，位置不错，靠近地铁一号线，交通便利，附近不远有市政府，海岸城等等，自身也是商铺公寓写字楼的综合体，以后发展潜力很大看来"

"周边很多公寓和写字楼，具体是立德路与吴都路的交汇处，在太湖新城算是金融商务第一街区那边了，靠着市政府、市民中心，以后这片区域估计发展很快，尚贤河湿地离得很近，风景很好，加上与地铁站连接的地下商业街区和商业卖场，生活娱乐休闲全配套啊。"

"嘉凯城财富中心 在太湖新城金融商务第一街区，那一片很多公寓和写字楼，具体是立德路与吴都路的交汇处，比较荒了，要高浪路再过去一点，不过靠着市政府、市民中心，估计以后会大力发展这片区域，而且尚贤河湿地开车差不多就5分钟，风景很好，这个也使得项目在其中显得很大气。整个规划包括商业和写字楼，商业中心真正的地铁上盖，与地铁站连接的地下商业街区和大中型卖场等，还有高端的精装酒店式公寓，整个算是综合体吧。"

"我在4月份买了三房的户型，我和爱人非常满意，就等交房了装修，节假日等可以经常来住，退休后就长住啦。离长广溪这么近，蠡湖等也不远，风景非常优美。而且去上海也比较方便，开车也就二小时，乘地铁坐高铁也方便。两地来回二小时内就可以到两个家。总之非常满意！"

"去年13000销售追着我都没有买，137平户型不好，大门对着走廊，形成穿堂煞"

"60年产权，只有2棟住宅是公寓，自住没有出租好，适合投资，不适合自住"

"户型看的98平 两房 做成三房就好了 下周开的7号楼 离马路相对6号楼远些 配套地段还行 价格对我这个刚需来说略贵 能便宜当然是最好的 不知道入住率如何 房子质量 物业如何  是否有业主群了"

"我休息天去看了，地段还不错，买的话高层比较好，后面湖景应该不错，离高架不是太近，学区比太湖国际社区的学区好！"

"房子环境不错，空气清新只是楼层差价本离谱漫天要价！感觉不是太规范！"

"居住环境还行，配套也齐全。只是学区和高架是硬伤"

"高浪路上跨高架，楼盘前又有个酒店，起码买15层以上才有好采光。规划的石塘小学学区是个硬伤。也许投资比居住更适宜。"

"这个楼盘挺不错的。价格在太湖新城满便宜的，地段很好我喜欢！"

"个人觉得太湖新城性价比高的了～感觉跟苏州园区很像～"

"1万4千多的价格在太湖新城买个住宅，说实话，性价比真是没谁了。兜兜转转买房子也是看了好久，一犹豫，都涨价了。博大欢乐颂商业配套已经成熟了，旁边就是湿地公园，江南大学，环境很好。欣喜的是采光，南北都没有遮挡。感觉未来景观效果肯定棒棒哒！"

"看着还行，不知道什么时候普通住宅开售，价格美丽一点考虑购买，不知道吵不吵，感觉博大那里一直很吵"

"40年产权是硬伤，还有不知道是民用还是商用水电"

"有年头的盘了，位置真心是极好的，便宜，价格杠杠滴，距离市内有一段距离，但是目前看上去道路的规划不多，不知道以后会不会有个规划。"

"商业配套完全没有，完全的依靠以后交房之后的底商，公交是个问题，那边好像没有公交呢，只能开车到那。"

"博大摩登1930是一个购物综合体，在蠡湖大道和高浪路交叉口附近，这个楼盘已经建设很久了，听说今年11月开始营业，好像有水底餐厅进驻，档次比较高大上，环境也很好，但是价格太贵了，比较适合投资。"

"项目位于太湖新城板块，现在这个地段升值潜力很大，而且环境很好，魅力万科城就在附近，还有其他社区，还有职业技术学院和江南大学，消费人群还是会蛮庞大的，而且欧尚超市等商业也都在附近，未来会是一个商圈。只是价格高了些，购买还是需要一定的经济实力。"

"靠近江南大学城，附近也有好几个住宅楼盘，人气还是很好的，适合投资"

"人气还是不错的，可以考虑"

"周边小区多，人流量大，很有投资价值，非常不错的选择"

"地段好，周边小区多，人流量大，人气网，值得投资"

"地段还是非常不错的周边有很多小区，比如说万科魅力之城，太湖国际社区，客流量应该还不错。"

"以小面积商铺为主，周边商业配套交通都很给力，以后无锡发展潜力较大的区域，看好在这边投资"

"商铺有小户型的，附近的交通不错，有比较多的交通干线，未来的发展空间和潜力很不错，适合投资的一个盘"

"地段不错，附近的生活配套本来就很多，而且还自带商业和综合体，附近的公交线路也不少的"

"地段，地段，还是地段。地段好，开业后人气肯定超旺。"

"交通和生活配套都比较完善，自身就有商业综合体，生活还是很方便的。"

"交通和配套都没话说，大型综合体本身生活配套就不错，交通也很方便，住宅的话可以考虑"

"在滨湖区太湖新城那一带。太湖新城比较大的一综合体，价格也别叫适合，不过公交不多，地段还不错。"

"太湖新城又一较大综合体项目，配套好，生活方便，价格也不贵，性价比高"

"太湖新城又一较大的商业综合体，价格比较合理，适合投资，看好这一带的发展趋势，公共交通还不是很多"

"地段还可以，价格也很实在！就是周边配套不够完善！但是很有升值潜力！"

"位置蛮不错的，就是不知道将来那边还能规划什么，后买下来还会不会有升值的可能"

"千万别买，我是梦享城业主，开发商对loft户型房间设计无圈梁，按照国家规定（《砌体结构设计规范》GB50003-2011和《建筑抗震设计规范》GB5011-2010中都有，在GB50003-2011中是第6.3.4.1.4）项，在GB5011-2010中是第13.3.4.4款。<br/>）墙体超过4米必须要在墙体中间加一道圈梁，以方便业主进行二层挑高装修或做钢架挑高，或现浇，但都必须在圈梁上面施工，嫁接。但是梦享城没有圈梁。我们咨询了很多装修公司，所有的装修公司都说第一次见挑高层墙体无圈梁的。现在装修只能把钢架架在材料为轻质砖的墙体中，而我们咨询过很多施工单位，得到的答案全部是轻质砖无法承重挑高层重量，后续可能会导致墙体倒塌，或二层塌陷，同层8户全部倒塌，因两户共用一堵墙。无良开发商一味的昧着良心赚黑钱，而致业主生命为儿戏。"

"这个怎么样啊，有房产证吗，可以挑高吗"

"6.30去售楼处问交房情况，明明是工程没有完成，确骗我们业主说是验收手续什么的没有办好.还自己公司该了章写了说明，一点不诚实，违约就按照合同上面的违约条款赔偿我们呀，不愿意赔钱又工期来不及让我们等多久？？？"

"已经6.30号了，还没通知交房，违约了"

"商品房，水费，电费比较高，不办户口，无燃气，商贷高，入学困难。卫生间与厨房间太近，楼屋设计不够高。"

"据说今年10月餐饮就开业了！人流量怎么样拭目以待吧。"

"堰桥地铁旁边唯一的商业综合体，配套齐全，弘历皇朝，本色健身，城市之间精品超市，耀莱成龙影院，紫荆假日酒店，商业配套好，背靠江苏数字信息产业园，我觉得还是到售楼处了解一下比较好。"

"作为公寓，户型设计的还算可以，户型方正，卧室向南，还有个小阳台，可以做成榻榻米，采光充足。卫生间还可以做成干湿分离，这一点对于小户型很难得，厨房开放式，对于小户型也可以理解。"

"作为公寓，户型设计的还是相当合理的，动静分离，休息区和休闲区分离。客厅向南，采光相当的不错，角落里设计的休闲吧，非常惬意。很不错的户型。"

"小户型的设计，总体户型方正，客厅正向南边，采光应该是很不错的，但是卫生间夹在中间，会很潮湿，容易滋生细菌。厨房放在角落里，取东西也不太方便。"

"这个户型明显区分开了生活区和休息区。有一个三两区域。做一个小型咖啡厅应该很舒适。"

"这个是蛮理想的公寓户型。卫生间采用干湿分离。厨房开放式。应该挺享受的"

"主打小户型公寓。这个户型看上去厨房的采光会非常差。卫生间又在中间会潮湿。"

"这个小户型还是非常不错，一楼是厨房和餐厅客厅，2楼是卧室，动静截然分区，不会相互干扰。"

"梦享城位于惠山区地铁1号线堰桥站附近，是周边规划的商业项目。项目靠近金洋奥澜，周边楼盘入住率比较低，目前人气不足。梦享城规划有商铺、写字楼等，以后将会有各色商务，将会成为惠山新城的又一大商业区，成为万达广场的新晋竞争对手。然而项目目前尚未开盘，具体价格还要等待一段时间才出来。"

"据说还可以，现在动工了。人流蛮大的，周边几大办公楼."

"位于惠山新城板块，靠近惠山区政府。在售的是商业产权40年，目前附近还是有一些购物和餐饮的小商业，实验学校也在那边，应该说人流量还是很大的，而且新城那边现在开发力度蛮大的，未来发展会很不错，只是现在价格还没出来，不知道会定多少。"

"梦享城位于无锡惠山新城，在探索路附近，远离市区，环境真心不错，不过交通就是不太便利。"

"地理位置有点偏了，靠近地铁1号线堰桥站，但是仍旧是处于惠山区的偏僻地段，配套什么的都跟不上，周边有好几大写字楼，人气也不是很旺的感觉，之后的客流来源可能主要是来自金洋·奥澜的业主了，也算是互补了。"

"158一5287一一1191南方港湾城售楼中心王中山，热售公寓，购房可拨打电话联系"

"还不错，适合投资，听说是政府楼盘，很快就能租出去，给办公用的比较多。"

"位于工博园核心位置，紧邻京沪高铁、沪宁高速、312国道、轨道2号线及锡东湿地公园、国家级锡山经济开发区西部园区。是公寓房，周边也有几个大型的综合购物超市，银行等配套是能够满足日常生活的，未来地铁3号线通了，这个地段有升值的潜力。但是公寓的物业费会比较高，还是买了出租比较好啊"

"位于工博园核心位置，紧邻京沪高铁、沪宁高速、312国道、轨道2号线及锡东湿地公园、国家级锡山经济开发区西部园区。是公寓房，周边也有几个大型的综合购物超市，银行等配套是能够满足日常生活的，未来地铁3号线通了，这个地段有升值的潜力。但是公寓的物业费会比较高，做住宅还是考虑清楚，建议做商业，或者开个小公司会比较合适吧"

"项目位置不错，周边靠近几个大的商业卖场，周边的交通配套也不错，有地铁2号线"

"项目紧邻五洲国际，周边有麦德龙、荟聚等大型购物广场，地铁2号线云林站离项目也只要几分钟路程"

"天安智慧城是不是没有现房？"

"地处郊区，物业费6、7元一平，当自己是5A甲级写字楼吗？"

"附近环境是真好，可是人和车也真是少。这个楼盘价位适中，开发商有点小名气，还算值得信赖，就是距离市区有些远，交通不太便利。价格比较便宜，但是地理位置不怎么好，以后发展不知道会怎样。"

"满意的一点】房子户型很好，南北通透，卫生间和洗浴间隔开了，而且有个阳台，性价比比较高，【不满意的一点】地方有点远，主要还是没有现房，期房还得2016年。"

"楼盘周边环境优美，空气清新，交通及配套设施已基本完善了。就是价格有点高啊。"

"小区外面路边的绿化带很挺宽，比较适合散步，空气好。小区环境建设的也不错。优美。周边的配套不是很完善。交通也不是十分便利。有待发展吧。"

"楼盘位于菱湖大道和吴都路交叉口，距离市区较远，周边配套不足，公交也不是很多，周边环境还是不错的，地广人稀，绿化较多，看未来的发展，会好起来的！"

"天安智慧城距离市中心比较远，公交路线不多，交通不是很方便；周边配套有国家软件园，但是生活配套比较缺乏，价格比较便宜，适合投资；环境还是不错的，绿化很高，空气比较好。"

"项目位于滨湖太湖新城高浪路与菱湖大道交汇处，附近都是高科技产业园区多，传感大厦也在边上，附近高级写字楼较多很集中，就是一个办公区。所以生活配套不是很好，而且目前新区没通地铁，所以交通不太便利，而且公交线路也不多，价格也不高，所以作为商业投资的话还是很合适的。"

"这边环境挺不错的，这块也被炒起来了，要不然是很偏的，慢慢发展起来还不错"

"地段还是不错的，价格也比较实惠，不过配套不是太好，期待后期发展"

"高浪路与高浪大桥旁一项目，紧邻京杭运河，环境优雅，价格方面更是个亮点，5字头在无锡买房真的很划算"

"地段还是非常不错的，环境也很好，不过配套不太ok，可能稍微有一点点偏。"

"环境不错，靠太湖风景满好，各种户型都有，可满足不同的企业公司需求，虽说地段偏了点，但是公交线路比较多，投资还不错的"

"空气好，环境佳，公寓出租还可以，卖就算了，没什么配套，住那跟坐牢没区别"

"目前无锡的公寓不太吃香，写字楼也很难卖，但是天安智慧城有一个很大的优势，就是 靠着太湖，环境很好，而且里面虽然都是写字楼，但是包含的户型很多，几乎可以满足 所有类型的企业需求。还有一些高科技设备啊还有配套都很高级，比较前卫的科技感很 适合一些新兴类型的企业，目前均价5700，在中等价格区间吧，去年开盘的时候影响很 大，因为体量大而且地段也是很中学的位置吧，在新城那一块高浪路。"

"就在新城高浪路与菱湖大道交叉路口的位置，总规模大概54万平方米，体量很大，以后就会变成一个园区了。周边配套还行，缺少大型商业配套，乘公交756、760等路线到国家软件园下就行，还有一些银行啊，去年开盘的时候动静还是很大的，只是目前无锡的公寓和写字楼不太吃香，项目有一个很大的优势，就是靠着太湖，环境很好，而且里面的产业形态虽然都是写字楼，但是有超大独栋，也有中型标准，弹性分隔的户型结构满足几乎所有类型的企业需求。而且一些高科技设备啊还有配套都很高级，比较前卫的科技感很适合一些新兴类型的企业，目前均价5700，在中等价格区间吧~"

"国家产业园附近，配套一般，交通不便，开公司公交都嫌远，不过公交线路还算多"

"环境很好，出行方便，购物方便"

"主要是卖商铺，价格还是蛮贵的，都快两万一平了。周边配套蛮齐全的，像捞王啊，烤工烤鱼都有，对面就是三院，101医院也离得不远，在那边就能看到火车站，交通还是蛮便利的。公交的话，还是蛮多的，往前走一点就是火车站地铁口。现在底商已经差不多都满了，生意基本上都不错"

"项目位于北塘区通惠路和春申路交叉口西南侧（三院对面），周边有三元，汽车站，火车站，沃尔玛超市，学校，很多银行，吃穿住行都不成问题，心在还开了798街区，主要开饭店，晚上还是很热闹的。"

"交通方便，公交线路多，离地铁站高铁站也不远，出行方便，对面医院，开店什么的也能赚钱"

"配套好，对面是101医院，很近的还   沃尔玛超市，价格有点贵，商铺买了前几年赚不到钱"

"位置不错，马路对面是医院，楼上是写楼，交通也方便公交车线路多，出行方便"

"都是商铺啊，地段倒是不错，在三院对面，旁边又有沃尔玛，交通便利"

"价格不便宜，位置特别好，有医院，有商业，交通方便公较线路多，离火车站也近"

"商铺，地段不错，101对面，离火车站也近的，楼上是写字楼，不过价格卖的不便宜"

"位置好，青石路上，生活方便，离市中心近，而且东面就是101医院，北面是金太湖，南面还有沃尔玛"

"地段好，离市中心近，商铺价格贵，但对面有的医院院，开店还是可以的，交能也方便"

"交通方便，公交线路多，位置也好，在医院对面，商铺价格太贵了，自已开店承受不起"

"交通方便，地段好，配套还也可以，但是价格确实不便宜，商铺卖2万多太贵"

"地段好，投资不错，升值潜力一般，价格不便宜，但自已开店还是不错的"

"价格不便宜，不过地段好，对面是医院，过个马路就是超市，公交线路也多，交通方便"

"投资商铺可以选，不过现在看来可能近几年赚不到钱，因为边上居民少，正在拆迁，以后应该不错"

"商业的铺面还是不错的，楼上是办公的，开餐饮应该挺好的，交通也方便"

"投资的首选，位置极好，拆迁的建好和金太湖连成一片了，交能方便公交线路极多，"

"交通方便，公交车也多，现在凤凰城建设才开始几年，边上的拆迁还在进行，商业具体效果还得看看"

"投资的话需要慎重，商业靠的是人气，地段是不错的，可人少，具体什么原因，自己思考"

"地段是极好的，可是周围的住宅要么不成熟，要么拆迁，所以客流量不足"

"地理位置不错，离市中心近，但作为商业就不行了，1经常堵车，不方便，二周围没有成熟的小区，没有天然的客流量"

"地段其实挺好的，就在三院旁边，附近又是火车站还有乐购超市，挺方便的"

"火车站附近，人流量大，商铺适合投资"

"这边主要是用来投资用，不太适合住，物业费略贵，交通都挺好的。"

"物业费略贵，配套还行，有沃尔玛什么的，公交银行医院也蛮齐全的，不过那边主要不是住，投资的话可以考虑"

"市中心的商铺，具体价格估计还得看位置，可以我是买住宅的，要是有闲钱投资一下也不错。"

"和爸妈去看的，感觉赠送面积挺多 而且户型不错 虽然不是零公摊 但是加上赠送的 是比较划算的 而且周边也有很多盘在建设中 以后肯定会很成熟"

"在锡山区八士那边，就在八士农贸市场对面。还是蛮远的，主要是做商铺，物业费不贵，但是价格我觉得贵了，在这个地段我觉得不值这个价格。周边配套也不好，没什么大型的超市什么的。感觉到了乡下的赶脚，发展潜力觉得不够大"

"在锡山区八士那里，人流量不错的，而且环境和价格都不算太高，周边居民区比较多，相信这边以后的升值空间是有的。缺点就是距离市区太远了。"

"在锡北八士那边，周围生活配套齐全，环境不太好。"

"八士那里的商铺，住在附近的人可以考虑一下"

"在锡北那块八士那边，偏远了，所幸那边老的配套还不错，交通和环境一般般，商铺价格有点贵了"

"天富广场 位于锡山区锡北那边 有点远 想要投资的可以过来看看  价格不低"

"八士的商铺，合适的房子，划算的投资，要是有房子就去看看，投一下"

"这个楼盘现在是否还有住宅房，价格怎样？来些人回答一下，谢谢！"

"质量都挺不错的，园区建的很好，有湖有假山，绿化率也很高，户型设计的合理，没什么浪费面积，就是太远了，而且交通不方便。"

"大品牌，有保障，啥啥的，其实还是买了，以后才知道质量怎么样。我朋友买了，真心好，虽然价格有一点儿高，一分价钱一分货吧，园区规划的相当不错，大气上档次"

"藕乐汇生活广场在钱桥中心位置，周边住宅众多，入住率高，人气旺盛。交通比较方便，目前很多公交车路过，并且地铁三号线苏庙站就在附近，通车后交通将更加便捷。项目规划有超市、生鲜市场等，未来人气应该比较高。周边配套也比较全面，生活便利。"

"藕乐汇生活广场在藕塘那边，而且环境是比较好的额，那边沿街商业价格挺高的，藕塘居民也比较多，以后出租率不会低，总体来说这边的综合因素比较好"

"周边配套齐全，作为投资的话还是很值得考虑的一个项目"

"藕乐汇生活广场位于藕塘，周边有学校，小区也比较多，商铺很值得投资！"

"周边配套齐全，竞争力小，值得投资"

"靠近藕塘大街，乡下自成体系，配套齐全，周边没有什竞争，出租回报率高"

"乡下盘又是商业的，乡下一般厂房比较多，用到写字楼的少"

"位置太偏，在惠山区藕塘镇上了，交通不方便，配套一般，是以前的老配套，价格贵了，那么偏的地方还要五千，商铺还要三万一楼的，贵了"

"周边有很多个楼盘，规模很大，小区园林看上去设计得可以，还有个大大的泳池。所以说以后的配套不用发愁，这小区也没有想象中的那么贵."

"买的还行，主要是价格比较便宜，但位置太远了，配套也不行，出行不方便，有车还行。配套也不完善，环境还行，价格也挺便宜的。"

"地理位置还是蛮好的，就在锡沪建材市场旁边，主要就是购物中心，蛮大气的。现在也做写字楼，房子看上去风格不错，很喜欢。价格略贵，可能是因为品牌效应吧！房子质量倒是不错，至今也没出现什么问题。像海岸城开业大半年，就开始漏水了"

"锡沪路附近，而且五洲广场口碑在无锡也是不错的，这边的环境一般，崇安区的人口流动量比较大，物业费稍贵。"

"价格较高，运行一般，"

"位于锡沪装饰城旁边，写字楼适合办公居住。但价格偏贵。周边生活设施配套还算齐全。交通也算便捷。"

"价格这么贵，都没有什么生意 ，由于靠周边小区远，再加上广益哥伦布的打压，基本上很少有人过去了"

"交通方便，配套不错，性价比还可以，值得考虑"

"交通方便，出行便利，性价比一般吧"

"交通满便利的，出行方便，价格还可以吧。"

"好奇怪啊为什么朝南的户型便宜，朝北的贵呢？市中心区域，做投资蛮好的。"

"公寓价格在5000左右，买了做投资，出租收益还是值得"

"项目位于广益路与江海路交汇处，锡沪建材市场旁，感觉那边环境不是很好，商业很萧条的的样子，建议慎重投资"

"靠近火车站交通便利 适合有性格的人群居住  发展潜力较好"

"商业运行有点萧条，里面的橙天嘉禾电影院不错，旁边中华美食城，吃饭方便哦！"

"距离市中心还是比较偏远，出行不是特别的方便，公交也挺少，而且配套不是特别的完善，但是毗邻高铁站，还是有增值潜力的，未来还有发展前景的。"

"现在住的这个小区周围噪音太大了，经常休息不好，想了挺长时间还是决定再换套房子，找的这个位置的看着还不错，有个三室一厅的挺合适的，打算详细看一下"

"这地段的房子总体来说来不错，周边的环境不错，绿化也行，值得考虑一下"

"交通便利，有投资潜力，小公司办公蛮不错的，毕竟接待客户方便多了"

"无锡奥凯城市广场位于无锡惠山高铁站旁边，从高铁站步行仅3分钟。依靠高铁站，未来发展还是比较好的。 但是目前到室内交通不太方便，公交车，历时时间太长，而地铁暂时不通往惠山高铁。另外周边人气暂时还比较欠缺，只有实地玫瑰庄园等很少的小区，人气较差"

"这个楼盘位于交通枢纽地带，目前来看有投资潜力，房价有点小贵，一份价钱一份货吧"

"惠山高铁站附近，周边有高铁，目前惠山区人流量不大，而且高铁站和地铁一号线并没有衔接起来，发展空间还蛮大的。沿街商铺价格比较高。"

"高铁综合体，周边配套还可以。未来发展空间大，投资的话还可以，自己住的话不太好"

"地段还行，等商业建好价格会上升"

"地段是不错，在城铁站边上，走几步路就到了，不过现在人流量很少，估计要看以后的发展前景。"

"高铁商务区，未来发展潜力很大，适合投资"

"高铁站旁边，相信未来是很有潜力的"

"旁边就是高铁站 未来发展潜力无限  人流量也多 还有实地玫瑰和谢丽花园在旁边 这些人群都是奥凯的客群所在 很多有眼光的 都选择投资他们仅有的公寓"

"近沪宁高铁惠山站，有公寓写字楼Soho，是综合体，投资为主，自住较少，从上海苏州过来1个多小时就到了，商铺10000起，周边人气一般，主要就是靠高速，其他没什么了～"

"感觉挺偏的。不太喜欢。不知道以后的升值空间怎么样"

"目前主要还是 周边配套不足好在有自身配套 希望发展前景越来越好 看中这个项目估计投资者比较多"

"靠惠山高铁站，出行方便，目前配套不行"

"满意的一点：就在高铁站附近，出去玩很方便<br/>"

"不满意的一点：距离市区太远了<br/>交通：对面是高铁站<br/>"

"综合一般，关键交通不便"

"已经买了，只是觉得水费电费物业费，贵的可怕，"

"价格决定是一流的，新区性价比高，交通也方便"

"这个价格还是能接受的，前天跟老婆去看的，老婆觉得那的户型还不错，跟我想的差不多,周边的配套还可以，去买菜方便。养生也本地居住都不错。"

"个人感觉比较精品的一个项目，这边交通比较便利，超大面积，附赠面积也蛮高，房子还是不错的，价格可以，户型设计的很棒。环境好，交通方便！配套设施有待完善！"

"环境真心不错，空气新鲜，比较幽静，周围的小区也比较多，不会太寂寞。"

"楼盘在长江北路上，门口有多条公交路过，春星小学、第三高级中学在项目处，周边还有新之城购物广场等商业圈，真的出行、购物二不误 关键是方便啊  但靠近高架，可能会有噪音。"

"长江北路上的项目，配套和出行都可以，价格也不高。但就是卖的一般，可能现在人都想买70年产权的吧。"

"目前价格还是比较有优势，周边配套也完善，但是这边的话 ?还是不景气 缺少些东西 ?不知道怎么滴就是不好"

"附近的配套很齐全，居然之家就在对面，超市学校也很方便。"

"项目地理位置不错，周边配套设施还是挺齐全的，公交线路挺多的，出行起来很方便"

"交通还是非常方便的，公交路线特别多，像我这种刚需的还是很看重这个点的，周边也比较繁华"

"价格还是非常有竞争力的，周边配套设施非常齐全，地理位置也很好，期待地铁三号线开通"

"目前价格还是比较有优势，周边配套也完善，有欧尚超市、华润超市、虹桥医院等各个银行也方便，幼儿园小学中学等教育配套也都可以，以后轨道三号线通了这就更方便了目前公交车有35路和19路可以选择。地段还是不错的比较繁华环境也还可以。"

"地段很好，非常不错的选择，配套也还行"

"位于长江路版块，商住两用的公寓，周边配套还是比较齐全的，公交方便，附近又有新区凤凰医院，但靠近高架，可能会有噪音。"

"去看了，感觉不错，地段好，周围配套也齐全，是个不错的选择，价格有点偏高，小夫妻可以考虑"

"loft卖7000多，价格不是很实惠，只能说一般，可以再看看"

"长江北路和机场高架交汇处，不靠高架的话，应该会更好，长江北路上没话说，交通便利配套成熟，楼盘小面积单身公寓很适合投资"

"楼盘在长江北路上，门口有多条公交路过，春星小学、第三高级中学在项目处，周边还有新之城购物广场等商业圈，真的出行、购物二不误"

"项目在长江北路，靠近新区凤凰医院，公交有18路、30路等30多条公交供选择，宝龙城广场离项目也很近，周边配套完善，出行方便"

"长江路上的商住两用公寓，比较适合新区小白领投资，地段可以，相信出租率应该还好，但是投资有风险，出手需谨慎"

"位于长江路，周边生活配套相对成熟，但是可能广告做的少，所以市场上面对这个楼盘比较陌生，其实地理位置还挺好的，就是靠近高架，估计有点吵"

"交通方便的项目，投资有不错收益，物业管理希望可以加强，市区也有点远。公交 地铁还需加强。"

"机场高架旁商住两用跃层"

"总的说来还行，靠近长江路，商圈也成熟，但是那个地段的挑高小公寓在wx市场应该不怎么受欢迎吧？"

"价格比较实惠，比较适合工薪阶层，但距离城市中心较为偏远，不利于出行，周边公交线路也有待开发。"

"哥伦布广场南边两片空地需要开发利用起来，会有一定的带动效益"

"今天和我姐一起到这里看了下房子，感觉挺满意的，我姐的房子离这里还不远，以后都能照顾到，户型我也挺喜欢的"

"离硕放机场很近，周边已有一些商业配套，位置 不是很好，人流量也不够，因此投资的话还是要慎重，无锡貌似几个哥伦布都不温不火的 周边都在发展，商铺未来还有升值空间的 以后估计会好"

"项目价位太高了点，让人不太容易接受。本来就只是建在硕放镇上，要打开市场还需要慢慢来呀。"

"周边的学校比较多，有硕放中心幼儿园，硕放实验小学，硕放中学，还有奥特莱斯 ?哈哈 ?就是噪音比较重 ?不解释 空气质量不好"

"无锡好多个哥伦布广场啊，五洲哥伦布遍布无锡各个区域，感觉新区这边的商业都做的一般"

"哥伦布都是商业的，无锡好多个哥伦布，新区这边感觉不是很热闹啊，人流量也一般"

"人流量多的地方开店铺还是有商机的，价格稍微高了一点，这个位置还是有点偏，交通跟上就好了"

"项目周边的配套不错，哥伦布广场上生活娱乐一应俱全，交通配套略有欠缺"

"周边有好多小区，空港花园啊，香梅香墅啊，哥伦布广场已经开业了，上面的公寓值得投资也可以自住，生活很便利。"

"硕放镇地处工厂集中地段，人口集中，人流量大，非常适合投资，只是25000一平的价格有点让人受不了，瑞港商业广场也连在一起，刚好可以打造成一个大的商业圈，只是硕放的公交少，出行相对不是太方便"

"在硕放南新路附近，周边的学校比较多有硕放中心幼儿园，硕放实验小学，硕放中学等教育配套完善，综合商场也很多附近的银行也都狠多。公交车可以选择92路或751路到南星苑站下。价位一般有点高。再此投资还是一个不错的选择地段很不错。"

"硕放的外来人口多，人流量大，特别是厂多，租住在这里的人非常多，硕放中学紧邻项目不远处，适合做生意"

"距离苏南国际机场比较近，又是哥伦布在无锡的另一个市场，周边都在发展，商铺未来还有升值空间的，可以考虑考虑。"

"周边配套不错，不过相对人流没那么多，也是值得考虑的，后期升值空间大"

"去看了，感觉不错，地段好，周围配套也齐全，是个不错的选择，价格也实惠"

"硕放地段，周边商业比较多。后期运行不知道如何，目前开发住宅靠改商业支撑。"

"靠近硕放机场，周围配套不多，离市区太近，居住环境一般。"

"离硕放机场很近，周边已有一些商业配套，位置 不是很好，人流量也不够，因此投资的话还是要慎重，无锡貌似几个哥伦布都不温不火的"

"项目靠近硕放机场，周边有多处成熟楼盘，能把此项目建在硕放真的是给硕放带来更大的商业机会"

"哥伦布在无锡有好几个，但都是不温不火。就投资来说，还是要相对慎重一点。"

"硕放这边 有这个商业配套  挺便利的  离机场蛮近的  周边楼盘也不少   就是离市中心蛮远的"

"离机场很近，出去旅游方便！每天可以看到飞机起降的美景！还是挺好的，虽然有点吵！商业配套还不错！就是离市区远"

"已经在硕放了不过周围有自带的商业配套啊交通的话还是比较好的，就是离市中心太远了一点。"

"位置到还可以就是里面没什么人气"

"交通很方便， 挑高户型，性价比高"

"必须得有辆车，周边配套不够。价格是真的便宜，小区环境很好，有种小镇的感觉。"

"西城荟位于惠山区钱桥大街中心位置，交通便利，多辆公家车路过，另外规划中的地铁3号线第一阶段首发站苏庙站，就在附近，建成后交通将更加便捷。周边小区众多，人气旺盛，生活配套也比较全面。项目有商铺和公寓，去化也比较快，投资还是不错的。"

"作为一个商业体太偏咯，要是没有大动作，买这个有点不值得，40年产权坑"

"一个商业体 不算大 不过边上是比较成熟的社区了 配套没什么问题 不过总觉得那边有点偏 会有人在这买公寓么？"

"点评西城荟也是晴蓝的 不过是商业 开业的时候去过 感觉没啥人啊 不知道是价格高 还是因为位置偏 不过据说以后会有地铁 估计不会差吧"

"在惠山钱桥 算是一个老社区吧 生活配套很齐全 有公交 有饭店 生活还行 自己是做商业 不知道以后会不会火起来啊"

"位于锡西新城，在钱桥大道，是市区内唯一1000米沿主街地铁商业，专业的招商团队，统一经营管理，还有主题广场，绝对是钱桥的财富聚集地啊"

"位于钱桥大道，处于锡西新城，千米长廊，铺铺临街，75平米的南北通透，结构方正，尺度开阔，不限购不限贷，创业投资首选"

"钱桥大街国土所旁边，在钱桥镇比较核心的位置，老商圈很繁华，生活配套齐全，首付只要3.8 万起，挑高现房，地铁3号线距离此差不多5分钟路程，不过现在地铁站沿线的公寓卖的不怎么 样，感觉还是住宅更吃香，毕竟无锡有很多地铁住宅现在都是6、7千的价格在卖了，可以选择 ，升值也不是一两年的事情，5年后大家也不会太考虑了，总的来说，不太看好这个盘，成交量 很低。目前是5000左右的价格，不过好像前期卖的还不错。"

"价格有点高、是一个好多年的老项目，地段一般，离市中心有点远；交通还过得去、公交车车次还行；配套一般般；环境不算好。"

"在钱桥大街头上，公交还是挺 方便的，线路多，边上就有菜场，生活方便，但是离市中心有点远，价格吸引力一般"

"公交线路还挺多的，未来听说地铁3号线会通过这边，所以发展的空间还是有的"

"钱桥那边，公交线路还可以，但是地铁3号不知道距离多远，价格只能算是还可以，但相对刘潭，同样的价格选刘潭那了，地铁已经通了"

"钱桥商圈 西城荟 地铁三号线 未来发展潜力挺好的"

"地方还是可以的，在钱桥那边，但是离钱桥大街还有一段距离，期待后期完善。"

"公交线路还算可以，但地铁现在还没有，离市中心距离有点远价格还不如刘潭站的来的实惠，环境一般"

"交通还是很方便的  什么都有  地铁 而且公交车站很多  这边离市中心虽然是远了点  但是个人觉得 还是很方便的"

"公交有快2线、4路、15路、126路、206路、608路、43路、615路、60路到晴山蓝城下<br/>地铁3号线规划中的苏庙站在附近，交通很便利的了，就是有点远了，而且环境也不怎么好"

"位于钱桥商圈，可能离市中心稍远，但价格偏低，且配套成熟，附近不远有专职院校，商业投资可行"

"有点太远了，算是乡镇盘么？如果在钱桥那边生活的可以考虑，而且风水应该不错的，旁边的商业虽然不是很高档，但是生活是没问题的，比锡东那荒郊野外好多了。"

"在钱桥那边，地理位置一般吧，繁华的都是在钱桥街上，这一块不是很繁华，不知道后期会怎么样"

"公寓可以买的  投资用还是蛮好的  北塘区 离市区比较近 可以租给别人"

"满意的一点：公寓的价格还是很低的，准备入手一套<br/>"

"不满意的一点：没有好的学区是一个小遗憾<br/>"

"买了五洲国际的商铺，肠子都悔青了，交房一拖再拖，房产证办了一年都没有办好。别的房子都越卖越贵，只有他们越卖越便宜，烂尾楼！反正合同上都是对他们有益的，违约延迟没有任何赔偿。"

"价格比较实惠，面积大小也合适，户型也不错，交通也不错，不过靠近路边，不知道会不会有点吵"

"看了一圈，满意的就是户型，真是太实用了！90多平米的户型还挺喜欢的！价格也不贵！非常喜欢！对了，业务员的态度非常好，非常有耐心！"

"不知道会发展怎样，感觉那边发展空间不是很大"

"不知道会发展怎样，感觉那边发展空间不是很大"

"前洲五洲国际广场位于惠山区前洲镇中央，由于距离市中心比较远，并且周边无地铁，公交路线也较少，交通不太方便。不过，项目定位是城镇综合体一站式购物中心，在周边还是比较受欢迎的，集时尚百货、大型超市、国际影院、主题餐饮、家电卖场、娱乐休闲等多种业态为一体，未来发展前景值得期待。"

"失败的作品，终还是鸡肋。"

"惠山区前洲地段，其实是有点偏僻的，周边人群较少，商业氛围比较差。由于偏，到市中心也比较远，交通不方便。周边相应的生活配套也比较欠缺，还需要进一步发展。"

"位置很有潜力，周边配套成熟。<br/>调控后价格也稳定了，小户型可以考虑入。"

"可惜只有40年产权，而且是商住楼没有小区只有商场可能会闹，价格目前13000平也不便宜啊"

"实际面积有多少？产权有40年吗？"

"还没开盘，价格什么的都不知道，但估计也不会太贵，毕竟周边的楼盘价格在这儿。这个地段，写字楼还是蛮有优势的，人流量也不小，周边配套还是可以的，吃喝都很方便。"

"是个商业综合体项目，在崇安区文化宫附近，这个地段还是不错的，人流量也比较大，距离市中心很近，交通比较方便，商业还是比较有前景的。"

"光华时代广场就在崇安区的文化宫旁边，周边小区比较多，建设这么个商业综合体很适合！"

"地段非常好，干什么都不会亏，值得关注"

"还没开盘 不知道价格如何 地段和周边配套都挺好的 市中心交通灰常方便 就是有些吵闹"

"谁都知道，海岸城和八方汇现在已经不但是滨湖的中心，更是无锡的新商业中心，八方汇开业一年了，人气越来越旺，现在无锡连出租车司机都知道大名鼎鼎的稻香，你就知道一定会更好的"

"商业还不错配套很成熟"

"啥都不说，去年深圳海岸城的商铺已经卖到60万元/平米，虽说城市有别，但这种街区商业最看重的是开发商的运营实力，海岸城住宅不敢说多牛逼，但商业这块是真厉害，反正一套商铺现在总价也不高，已买了一套，看着人气日趋旺起来，非常安心，"

"八方汇商铺目前人气一般，感觉没有潜力吧？"

"他家房子我个人不是很喜欢，因为听说之前停工了好久，说是里面有说道，具体啥说道，呵呵，你自己想想吧，反正刚需户型刚需楼盘，位置一般般。"

"地理位置不行，但是户型还是可以的，但是有一个致命的硬伤，交房时间太晚了！"

"太湖新城，核心位置，地铁出口，交通方便。商业配套目前已经日渐完善。140多平，价格8000左右，可以考虑。"

"海岸城比较有人气，人流大，已经形成一定的规模，价格偏高"

"大型商业综合体，人流比较大，非常值得投资"

"商业纵合体，商场已形成了一定的规模，人气很旺，餐饮是一大特色"

"值得投资，区域未来居住人群量大，且靠近金融1街，高端人群多。"

"商业综合体，周边配套好，地段好，很有投资价值，是不错的选择"

"滨湖区类似万达的商业综合体，靠近市政府和金融街，边上就是地铁1号线，人气不错，适合投资。"

"商业综合体，配套齐全，周边人气旺，投资置业首选"

"商业综合体地段很好，就在地铁和市民中心旁边，周边有绿城玉兰花园，海岸城，华府天地等一大片住宅，人气比较旺，人流量也比较多。"

"商业综合体配套齐全投资首选"

"太湖新城那块，商业配套本身不太齐全，发展潜力倒很大，补充了那块的空缺，交通靠市民中心站公交地铁都方便，投资应该不错"

"价格相对其他商业综合体还是划算的，开辟了太湖新城的商业配套。"

"项目地理位置优越，周边小区相对比较高端，项目商业填充了区域的商业配套，价格和其他商业综合体比算是划算的"

"交通和配套真的没话说，而且学校好多，大型商超也很多，超级方便的，公交也很多，去市里选择超多，对应的价格也贵，住宅的话还是要考虑下"

"在太湖新城和立信大道交汇处。附近公交线路多，还有地铁，交通便利。江南大学，南湖中学和雪浪中学，无锡外国语学校都在附近，学习氛围不错。"

"共几层啊？上面带阁楼吗？"

"这个星期天去看看样板房 就在我们家后面 感觉不错还。"

"成熟的开发商，值得信赖，环境好，户型设计的很好，而且和搜房还有活动，价格挺便宜的，位置现在看来有点偏，未来学校的问题不是很理想，现在交通太不方便了。"

"绿化也比较高，只是目前交通尚不方便，只有几趟车，而且车隔时间很长。价格还可以吧，不高也不低，位置太远了配套太少，公交少，半个多小时来一趟。"

"项目还是不错的，听名字好像很有钱的人民的感觉啊。 哈哈哈，楼盘很有特色，价格公道，但是园区里没有学校呢，附近有学校，上学的问题一定要弄好，不然怎么办。"

"长安哥伦布广场位于地铁1号线堰桥站附近，周边公交车 601、617、739至市民广场站下，交通还算比较方便的。 现在项目在售住宅和商铺，住宅价格4590 元/平方米，还算非常有优势的。另外周边生活配套也比较成熟，靠近惠山万达广场、时代广场，生活便利。"

"还可以挺挺整洁的，业主qq群号是6****7有考虑的可以先去群里打探下。"

"周边居民够多，只撑得住，不过就是不知道会不会吸引人了，投资客，值得关注"

"位置还可以的，周边貌似有几个幼儿园，说明这里人还是蛮多的，只是不知道广场定位怎么样，入住的商家有哪些，希望能快点开业哦！"

"长安这一块的商业还是很缺的，哥伦布算是填补了这一块的空白了，开业后相信人流一定很多！"

"长安哥伦布广场的位置还是不错的，既然是主要服务于周边的居民，靠近市民中心那就对了， 而且周边小区众多，人流量挺大的，后期发展应该不错。"

"长安这一块确实缺少一个大型的商业综合体，周边都是一些小店什么的，所以它的出现也是弥补了市场的空缺，目测以后会很火爆，暂时拭目以待。"

"亲 这还有新房么<br/>？？"

"交通比较方便，但商住楼不适合现在投资"

"值得一看，地段好，配套设施不错"

"看上去蛮好的，红豆大品牌，质量应该不错"

"这个户型还有吗？现在房价多少钱？"

"价格合理，本地开发商，市民跟放心。"

"楼盘的价格还是不错的，就是地段有点偏，离市里有点远，附近又没地铁，有点不太方便"

"以前开发商没卖掉的一批朝北的公寓，只有5年再开盘卖，价格几乎没上多少，投资价值不大，没有液化气，是公寓，5梯12户？"

"地段好 房间大 得房率也高 就是不晓得地铁什么时候能通"

"这个楼盘貌似很大啊。广告做的还挺多的。感觉整体效果不错。近还看到有个活动。太酷啦。一定要参加。希望能中啊。"

"算是优质刚需盘，九十多平的三室两厅和七十多平的两室两厅都设计的非常合理，附近还有大片绿地，商业配套虽然一般，但未来逐步完善肯定是越来越好的。"

"配套欠缺有待提高，比较适合资金紧张的人买，购买低价楼盘节省的资金可以购置一辆车满足出行，也是比较不错的，目前项目正在建设中，一期主体已经封顶。"

"价格比较便宜，部分产品已经封顶，交房时间也比较早。周边公交线路很少业主出行不是很方便"

"地段不咋样，红豆本地化，我也在犹豫当中，离市区太远了。这个价格可以在老家买个市区的位置了。"

"三开间朝南，通风和采光都很好，除了餐厅设计的有点小气，别的都还不错，尤其是开间貌似很大的样子，主卧和客厅的阳台都有阳台，在现在的房子里已经少见了，经典的设计，很喜欢"

"周边配套齐全，商业建成后会更好"

"也是在东港那边，既有商业又有住宅，还是挺不错的，环境也不错，就是离市中心太远了点"

"比较有升值空间，值得考虑"

"红豆本地企业，值得信赖，住宅商铺等都有，而且在东港那边也是数一数二的品牌，未来发展还可以，在那边工作的不妨考虑下"

"红豆是本地企业，支持一下，没有去过，下次去转转。"

"位于东港镇核心区域，算是镇上唯一一个大型商业广场，有住宅，公寓和商铺，价格略贵了，弥补了区域上商业的空白"

"红豆万花城 项目在东港镇上比较核心的位置，红豆影城开业的时候人气很高啊，在那一片唯一的一个大型 商业广场，业态很丰富，超市购物、酒店等一应俱全，靠着京沪高铁站，锡港路通往城市主干 道交通还算方便，多个产品结合，公寓、住宅、商铺等，住宅价格6000左右，体量比较少的， 而且红豆品质还不错的，东港那边正在急剧发展，投资自住都比较值得~"

"价太偏了，离巿中心太远，价格也太高，配套不成熟，交通不便，环境一般；没有人会考虑那边购房，只能当地去化。"

"项目在东港镇，地段太偏了，不知道这个价格有谁愿意去买，周边配套还算得上完善吧"

"地理位置太偏了，交通很不方便，但是本土房产商红豆质量应该还是有的"

"东港镇 太远了 只有本地的或者在那边上班的人买了把 反正我是过不去"

"太偏了 我这离得有点远 朋友有在那边买的 因为在那边不远男的地方上班 我这不太合适"

"在锡山区的东港镇，真的是很偏远啊，也只有在那上班和本地人购买了。价格感觉还是有点高呢。"

"有点太远啦，价格挺便宜的，看自己选择了，要是在附近工作的也是可以选择的。"

"近卖的挺好的，有商业有住宅，算是小型综合体了，配套也不错"

"已经烂尾一年多了，工地都没人了"

"垃圾开发商，已经完全停工了！！一年多了，迟迟不交房，也不赔违约金！！烂尾楼！售楼处各种理由，一天拖一天！"

"4.6米层高，表示可以做成上下两层，既然是精装隔层做好吗？自己装费钱又不安全。就不考虑买了。"

"4.6米层高，两层隔好吗？自己装不安全。"

"崇安区属于无锡的市区。位置特别棒。周边有很多大型的商场。配套很不错。所以真是寸土寸金。这个应该是公寓。估计一梯很多户。小型公寓，适合单身人士。"

"鸡肋小区。离城市中心太远。赠送学位的学校，周边也很多小区，价格也没差多少，可人家哪里交通可比这方便多少。小区周边要啥没啥，等发展发展，买二手吧。"

"价格便宜，大的优点还有就是有学区啊，其实也挺远的，配套一般。还是比较方便。环境稍微差了点。要是整顿一下更好了。"

"<br/><br/>购物中心，在哥伦布那边，地理位置还可以，紧邻江海东路，广益路，广南路等多条城市快速主干道。2分钟直上沪宁高速，沪宁铁路，京沪高铁，10分钟即可抵达中山路商圈、火车站。20分钟直达安镇高铁站，苏南硕放国际机场。去新区市中心等都比较方便。周边配套还可以，五洲美食城什么的都有"

"户型图完全没看懂啊，还好有去实地考察过，还是可以的，采光什么的都不错"

"听置业顾问说，公寓是配套燃气入户的，隔空做好精装修。7500左右，价格还差不多。等样板房出来，重点考虑下"

"在哥伦布附近，距离市中心特别近，而且周边配套比较齐全，交通很方便，据说7月要开商铺，感觉那个地段还是很好的，商铺应该比较适合投资。"

"无锡彩虹城那个商铺千万不要去买，那里的人太能吹牛了，口头承诺一大堆，别信。"

"前面就是工厂区，对面是柯达化工厂，这地段真是搞商业地产服了，长江一号的新区茂业比你这彩虹城强多了，不是照样关门大吉么。"

"项目位置不错，看规划的也不错<br/>有教育培训、东亚主题餐饮、IMAX影院、休闲娱乐等多元业态<br/>以后人气肯定少不了"

"周边日韩及外籍人士很多，还不错<br/>如果定位可以话，应该有投资前景"

"位置还是不错的，交通也好，建起来的话方便周边很多人群，应该还是会吸引很多人的关注，以后那边的想去购物方便多了。"

"离市中心也不算特别远吧，但去市里挺不方便的，周围基本也没什么配套，人气比较差"

"在旺庄附近，地段不是很好，周边有69路、51路、18路等公交路线，交通还是很方便的，靠近旺庄实验小学，而且旁边有医院，配套还行，目前还没公开，不好多评论。"

"周边有坊前商业街，新之城，怀疑他怎么发展起来！有谁会去！"

"这个地方简直了，完全没有人的地方"

"吓死我了，那地方荒了好多年，连捡垃圾的都不会去那边，不会真的有人去买吧，小白真多啊"

"怎的产权才40年呢？"

"项目在泰伯大道那里，离市区比较远，但周围配套不错，交通也算方便，预计8月会开盘的。"

"好看清楚再下手，房价不便宜。土豪随意"

"来看过此楼盘，还不错，回报率蛮合适的，有房产证比较安全。老婆蛮喜欢的。回去考虑一下"

"利华广场位置比较好，周围人流量多，如果招商情况比较好这里确实是投资的好地方"

"这两年周边房源陆续交付，居民越来越多，人口上来了，商铺的投资价值就出来了。而且靠近学校边。买个小铺子开个餐饮或者文具店什么的，还是很有潜力的。目前价格也不高，再过个两三年等周边人气旺了，这些铺子肯定涨价。"

"很喜欢这里的环境，感觉就是让人舒服，这里户型选择还是很多的，虽然现在还不是很方便，但是未来发展还是令人期待的吗。"

"绿化做的不错，算是比较大的一个小区了，项目地理位置比较好，公交挺方便的，居住的舒适度也还可以，比较安静，适合老人居住。"

"明发楼盘很大啊 所以住宅就好大一片 现在还有商业 虽然说在惠山新城 比不上市中心的繁华 不过惠山新城商业少啊 有天然的优惠 而且靠近地铁一号线 只要交通好 人气不会差的 均价一万二一平的商铺 还是蛮便宜的 就是不知道什么原因突然封盘了  是想等周边都发展起来了 卖个更高的价格吗"

"惠山达到旁 惠山新城和市区中间地带 很尴尬的地理位置 周边配套几乎没有吧 环境也就那样 公寓 房 价格倒是不贵 生活不方便"

"惠山大道旁 地铁一号线附近 绝佳的地理位置 交通方便 但也感觉偏 周边配套不怎么样 公寓式房子 环境也不好"

"靠近物流园了，远离市区，配套不是很好，据说还有点荒废的感觉"

"好多年的商业项目了，就是卖不掉，荒得和什么一样，不知道能不能发展起来，周围没什么配套，靠近物流园"

"靠近物流园啊，那说明地理位置够偏的啊"

"周边配套不是太完善，不过环境不错"

"惠山区好多年的商业项目了，不知道能不能发展起来，周围没什么配套，靠近物流园"

"太偏了，人流量不大，周边配套不完善"

"销量很差，宣传不够！地理位置上没有楼盘，人口稀少。"

"【满意的一点】商业用地，结果几乎没有人气，现在完全不值得投资，等待进一步开发<br/>"

"明发商业广场人气寥落，说是商业广场可是毫无商业气息，只剩一些出租的房子在那，不知道存在的意思是什么，以后也许会好好改造下吧！"

"刚来无锡的时候准备租明发商业广场的房子的，结果一看，发现人气真的很差，而且配套设施什么的都不方便，从这一个小点就可以看出它的运营是很失败的。"

"位于梅村，地段比较偏，到市中心很远，交通不太方便。目前在售的都是商铺，均价3万左右，真心贵，在梅村这个价格很难卖出去吧，毕竟商业发展还比较欠缺，商铺的需求不是特别大，感觉价格降低些销量会更好"

"位于梅村，地段比较偏，到市中心很远，交通不太方便。目前在售的都是商铺，均价3万左右，真心贵，在梅村这个价格很难卖出去吧，毕竟商业发展还比较欠缺，商铺的需求不是特别大，感觉价格降低些销量会更好"

"项目在梅村地界上，周边有学校有医院，交通配套也还可以，关键的是这个价格，不是一般的贵"

"还不错吧 ?这个盘 户型蛮好的 ?而且位置在梅村旁边 ?感觉位置什么的 ?都蛮好哦 ? 关键是梅村自己的人买买还好的"

"梅村核心区域，周边人流量量大，生意非常不错，客流量大，适合投资"

"泰佰大道旁一项目，有梅村高级中学、泰佰大酒店等配套实施，泰佰大道上有多条公交路过，只是18000的价格在梅村是不是不值呢"

"不错的公寓设计，非常合理，空间利用率比较高，适合投资，或者单身青年，小两口年轻人来居住。设计的非常棒。"

"地理位置不算太好，距离市中心比较远，离公交还有一段距离，但是价位还是比较划算的，配套暂时不太好，以后会越来越完善的，还是属于一个比较有潜力的楼盘。"

"去过这么多售楼处第一次碰到这么奇葩的销售员，首先态度很差 进去以后招呼都不打，问他们问题是一问三不知 感觉是金口玉言，绝不跟你多说一句话，说楼盘现在已经对外出售了可是工地都不让看。附近配套也不行，公交也少。"

"走了这么多楼盘他家销售顾问好nb啊，说话实在不敢佩服。大家在去他家看房子，服务不好建议投诉他们，出门需要有私家车，现在等公交就算了吧，我就记得他家销售给我留下深刻印象了，大家在去他家看房子，服务不好建议投诉他们。"

"现在买房的大多数都是一些80后、90初的，孩子是占主位的，所以学位非常重要啊，至于其他的，目前还不成熟，不错未来几年也会完善的，并且周边多是新小区，喜欢这头的还是不错的选择。"

"位置有点远，但是价格上也是真找着呀，挣钱买车吧奋斗的少年们。周边配套还行。价格上来说不算贵，推荐购买。"

"这个价格已经很不错了，还赠送学位，就是目前交通情况不是特别好，公交车要走很远，有车还行"

"客观点吧，打分不是很高，地段交通配套都在那摆着呢，走十几分钟能坐上公交车，去市中心少四十分钟，没有好医院好学校，勉强及格，价位目前肯定算低的，建设速度不慢，证件拿得不快，开个封顶大会抠门得要死。还不如搜房网大方呢。大概是好钢用在刀刃上？所以不用维护业主，也不花钱做广告，不过嘛，房子卖得还挺快。不管怎样，我对这个楼盘还是有信心的，保质保量，希望物业以后能服务到位。"

"很实用的SOHO户型，房间布局满合理的，适合单身小青年购买。"

"垃圾盘，都停工了，谁买谁被套，"

"地段太偏了一些，周边交通还是很不方便的，公交很少。目前周边整体定位还是比较低，人群聚集效应不明显，而且周边好几个楼盘有商业，竞争很严重。听说万健要开业欧尚超市，可能对人气有一些带动作用吧"

"周围人气还是比较旺的。值得投资"

"价格稍微有点贵，具有一定的升值空间"

"盛岸路上靠近锡宜高速口，都是公寓和商铺，靠近五洲，升值潜力有，但需要时间"

"位于盛岸路版块，主要销售公寓和商铺，公寓毛坯和精装都有，就是价格稍微高"

"主要以公寓为主，毛坯和精装修的房源都有，也有商铺在售。"

"主要以公寓为主，商业配套较为完善，生活出行方便。"

"商业配套还算是不错的，生活出行还方便"

"大家纠结的主要是产权40年吧，其实也没什么，商业性质的就是这样的，又不是说过了40年这房子就不是你的了，那绝对不可能，40年后政府规划可能变了，房子拆迁的话肯定有补贴什么的，怕啥。"

"在五洲国际对面，商业配套还算是不错的，生活也是方便，如果五洲国际做得好的话，投资价值还是不错的，要说住的话好像有点牵强。"

"价格还可以，环境一般，配套很齐全，但是产权40年，水电有点小贵啊，适合投资。"

"四十年的产权，有点不能接受，水电还贵，但是环境还行，价格也合理。"

"周边的商业综合体真心多啊，无锡的大型商场一直源源不断地进来，竞争压力进一步加大，万健广场周边也有好几个了，未来前景怎么说呢，暂且看看吧"

"商业用房，40年产权的房子，后期水电物业也都是按商用房来算的，自己开店还行，投资的话不知道投资回报率怎么样。"

"价格还较实惠，周边商业配套完善，靠近五洲装饰城，装饰买东西很方便，生活配套也不错，周边出行也还算方便，算是个经济住宅，还不错的，就是周边环境一般。但在周边工作的人可以考虑购买"

"不能买，开发商资金链出问题了，业主无法拿房，"

"在五洲国际对面，商业配套还算是不错的，生活也是方便，40年产权的房子，投资不知道阿能赚钱，这样看对面五洲以后搞的怎么样吧，一般人不会租到那边去的"

"周边的商业氛围还是很浓厚的，旁边有很多大型的商业，配套商来说还是很便利的，但是居住来说日常的生活所需还不是很充足。"

"惠山区五洲国际对面的商住楼，1楼是底商，往上是40年产权的房子，买来投资还可以，价格只要5000左右，还是很便宜的"

"就在五洲装饰城斜对面，周边设施配套等都比较老了，但还是比较齐全的，基本生活还是比较惬意，盛岸西路交通也很便利，价格毛坯才5000，对周边做生意的住住很适合啊，户型很省空间，45平就很够了哦"

"在钱桥那边，配套还算可以，可惜离市中心有点远，不过胜在价格便宜，公寓还算是可以的，如果在那边附近工作的"

"在钱桥那的五洲边上，估计是租给五洲开店人的，市里的上班租买在那上班还是有点远的，价格只能算是一般不算贵，也不便宜"

"总价比较便宜的，附近是五洲一些商贸城，公寓的话住就算了，还是投资比较好"

"地段还是可以的，而且价格非常便宜的，配套还有欧尚超市，就是好像买的人不多。"

"总价23-50万，价格倒是很便宜，旁边就是五洲还有各种卖场，觉得投资还是蛮好的 但是一定要选择好卖什么东西  无锡商场太多了"

"商业综合体在无锡太多，只盛岸路就有四个，产品同质化严重！"

"上次坐公交车路过，看到了万健广场，都快建好了，看起来蛮不错的，周边也有很多的商场，气氛还是很不错的。"

"挺好得一个投资盘，周边五洲国际得装饰城，小商品市场，苏宁电器，红星美凯龙等等，商业氛围相当不错"

"地段非常好，周边配套也还可以,价格也比较实在，适合用来投资！"

"位于盛岸路上，地段的话也还不错，据说欧尚超市要进驻那里，只是现在还没进驻，等真进驻了，还有有升值潜力的"

"位置有点远，但是价格上也是真找着呀，挣钱买车吧奋斗的少年们。周边配套还行。价格上来说不算贵，推荐购买。"

"真正的刚需楼盘，价格真心不贵，2室3室户型全部是刚需设计，就是这片区部分楼盘都比这价格要高。周边缺少大型商业配套。"

"地理位置还可以，在中元路上，离火车站不是特别远，所属的商圈是hi崇安新城板块。现在主要是做市场类的商铺，物业费也不贵，但是那边人流量不是特别大，估计生意不会好。旁边环境也不行。"

"项目位于崇安新城版块，主要是坐商铺类的，公交车3路、17路、52路、617路、711路向阳站下车，旁边有大型超市，有东北塘实验小学，周围还有物理基地，物流园区，交通很方便"

"主卖商铺，地段不好，人流低，不适合投资"

"现在卖的是商铺什么的，那边地段不好，做生意的也不多，不知道能不能买，回报率低"

"和尚东雅园二期一起建的现在还没拿房，现在人家三期都拿房了，资金链断了一次一次又一次，朋友买在这里的都快疯，不过价钱便宜6500一平米，当时尚东7500，房子质量估计也好不到哪去，地位位置新区绝对好的。"

"这个楼盘今天去看了，地段和生活配套都很成熟。里面的销售人员素养也很高，很细心的为我们介绍他们项目，小区是一个城市级综合体以后生活质量很高，他们的外立面非常上档次在新区几乎是独一无二的。很高大，关键地铁就在小区门口。以后出行都很方便，到那里都很近。不管是市中心还是东亭，处在一个核心地段。今天果断交了定金，因为无锡房价都在涨。所以这个地段下手得快！"

"满好的今天去看了，大家可以买"

"地段好价便宜年前6千多，还涨了听朋友说是烂尾楼还没动工4．4分"

"120平只有1卫，。"

"很喜欢周边的空气和环境就是距离市区太远了 在这买房子必须得有车要不实在不方便 准备给老人在这买的可以考虑因为周边空气环境确实不错"

"地点有点远，但是附近不远有个超市以后生活还是比较方便的，而且房子真心便宜，刚需的话很适合的，周边的小区基本都已入住挺长时间了， 生活上是没啥问题。"

"大楼盘，注重品牌效应，可以放心选购，很好的。人无远虑必有近忧，在这里买房需要一种魄力，时间就是金钱，早买早合适。"

"价格还可以，周边配套一般，不过这个区域，这个价位还可以接受。周边配套，环境都还不错。样板间户型很很方正，还是比较满意的看下来"

"典型的单身公寓户型 一室一厅一卫  客厅餐厅一体  卧室朝南采光还是不错的 L型厨房 符合传统操作习惯  卫生间和厨房考的较近 便于后期管理铺设"

"有个房太小了吧？实用性差"

"项目的地理位置还算可以，在新区的湘江路，那边的环境很一般，不过项目卖的价格不高，如果有投资相信这边会有升值潜力的"

"项目的地理位置特别好，周边都是一些商业配套。人气也挺旺，卖这个价格还算合适。"

"大的优点就是周围配套好，地段不过，靠近宝龙，价格也合适，考虑中"

"项目地理位置还可以，周边的商业配套比较多，宝龙就在附近，但是个人感觉价格偏高"

"地段不错，新区CBD，周边人流不错"

"新区CBD，周边高级白领很多，写字楼适合办公，高层价格还可以，便宜"

"商铺的价格比较贵，虽然周边都是写字楼，高层的价还可以，七千左右"

"周边有宝龙城市广场等很多商业配套，更有新区凤凰医院等，就是不知道为什么价格这么贵"

"目前周边公交车不多，有私家车比较方便，不管是去卖场还是周边学校等配套都不错，目前附近还不堵车，很不错！"

"项目位置不错，而且配套可以分享附近楼盘的，买房子就要看配套，公交，出行不方便还没有车就基本完蛋了"

"项目距离市中心挺远的，周边配套和交通都还没起来，居住不太方便，好在价格不高。"

"周边的各种生活配套设施很完善，生活起来很方便，教育配套也是比较完善的了！"

"周边配套也还可以，几个商业都不远。医院就在旁边，户型马马虎虎，价格个人觉得还是有点贵的。"

"周边的配套设施现在还不是很完善需要提高。楼房的设计差，间距小，密集程度大。交通不是很便利经常会堵车。"

"枫林晚目前还没有开业，卖的是商铺，地理位置比较偏僻了，价格不高，现在房价格也在5000多，以后肯定是写字楼，不过锡山区东亭附近工厂比较多，都是大型的，写字楼做投资并不是特别好的投资，因为那边写字楼并不受欢迎"

"这里大的缺陷是交通太差 这地点真的是局限了这个项目只能卖给当地的人或者做买卖的 其实这里算是锡山区很尴尬的位置 虽然有所谓的皮革城 但真的是没事儿谁去这里啊！东北塘稍微脏乱差 我觉得政府还是要多开垦下这里的"

"风景不错，地段也好！"

"我觉得这边交通很方便呀！"

"这边的房子在皮革城旁边。附近也有好几个楼盘。这里相对其他楼盘价格方面是便宜 但周围没什么配套 个人感觉环境什么的也不怎么理想 一个蛮早的楼盘了 交通也不是太方便 总的来说 一般吧"

"锡山东北塘附近的房子，地段比较偏，距离市中心比较远，交通不是很方便。目前周边配套还是不太齐全的，缺少大型的商业，以后还需要继续发展。另外周边学校等教育资源一般。性价比还可以，价格比较便宜。"

"小公寓为主，投资潜力没有支撑点，离市区远，出行方便。靠近皮革城，"

"东北塘附近的房子，户型比较多，价格还可以"

"东北塘皮革城边上的房子，有别墅，大平层，商住楼，感觉那边还是偏了点，下次有机会先去看看"

"非常中意的一个楼盘，地段，价格，位置，交通都很满意，可惜的是去的晚，剩下的户型有点不满意。"

"在锡北镇党校附近，在锡北镇那边地理位置还是可以的，但总归离市中心还是蛮远的。交通不是很方便，公交路线还是蛮少的，723到锡北镇站下；730到张泾老街都可以，但是肯定是没有地铁的。绿化率蛮低的，环境一般般。因为是在镇上的，周边配套一般，不够成熟。"

"项目属于乡镇盘，在锡北镇上，地理位置虽然不算太好，但是镇上的房价相对便宜，租金又不低，所以投资回报率还是可以期待的。"

"周边配套不错，人流有保障"

"在锡北镇上，周边配套完善，投资回报丰厚。"

"在锡北镇上，周边配套还可以，人流也有一定保证，是投资性商铺"

"在锡北镇那边，商铺房源可租可售，价格还可以，配套也还不错，可以考虑"

"锡北镇的中心，乡镇板块好房，这个房子还不错，投资首选，划算的"

"九龙仓这个楼盘在南长区属于比较不错的，口碑好而且还是老项目，国金中心属于写字楼了，也是南长区高的楼也是地标，位置好就在清扬路旁边，周边配套齐全。"

"高端写字楼，位于太湖广场CBD，地理优势明显，地铁一号线直达，附近有茂业，家乐福，人民医院，图书馆，工作生活都很便利。"

"写字楼的项目地理位置很不错，在清扬路上周边的环境还好，而且这边的楼栋很高，价格现在也不低潜力超大"

"据说是无锡写字楼 第一次高楼 也不知道是不是吹得 有那么高吗 ?真心超高的 ? 边上还有地铁 要是做个上班的写字楼 上下班倒挺方便的 ?在太湖广场那边 ?地段还可以 边上配套都比较成熟了 人也挺多的 ?就是两万一平 好高啊"

"无锡第一高楼，距离市中心近 商务办公首先，交通方便，又有地铁口"

"无锡第一高楼，临近市中心，两万的价格有点高，商业出租回报高，但无锡的经济跟不上"

"写字楼这种东西卖的就是逼格，这个楼绝对够了，可是两万，海岸城附近写字楼一平才八千，人家还挨着市政府呢"

"无锡第一高楼，精装现房办公楼，太湖广场上，算是不错的，价格有点高，卖的一般，要是开公司可以去买一套。"

"小区环境设计很好，还是刚需产品，适合年轻人购买。交通不方便，公交车都是路线及其长，而且等车需要半小时以上。"

"恒华科技园靠近江南大学那边，也算是在太湖新城环境比较好的地方，主要是卖写字楼的，7500的价格算是很便宜了，靠近地铁1号线江南大学站；旁边有华莱坞、酒店、餐饮等。"

"江南大学附近的一栋写字楼 现房啦 ?靠近学校 地段还算可以 还有个地铁可以坐坐 ?关键是靠学校 人气多 就是现在可选择的房子不多了 想做投资的可以考虑购房 听说整栋楼购房还有优惠 ?7500的均价 还是挺便宜的"

"靠近江南大学城，环境优美，空气清新，目前所剩写字楼房源不多了，可以考虑"

"江南大学边上的办公楼，适合整栋购买，整个企业入住，就是房源不多，可选择不多了。"

"小区自身配套规划挺好，目前周边没有生活配套，房价同比周边项目有点高，位置太远了，交房时间有点晚。"

"买房，位置，户型，价格，配套，管理都很重要，这房子真的很不错的，环境好户型好，配套齐全，交通便利，听说精装和毛坯都有，喜欢啥样的买啥样的。"

"在新区长江路那里 边上有哥伦布广场 算是有一些商业配套 目前在清盘中  只剩一些精装房源写字楼了  均价6字头 还是比较便宜 的 距离市区不近 但是公交车多  人气还行"

"目前的价格来说还算可以，不过离市中心有点远，离高铁新区站还可以，如果是地铁应该更好，新区站的车不如东站和无锡站 属于后清仓了，写字楼价格也便宜，位于长江路，周边配套交通还算齐全，可以考虑。"

"项目好像卖的差不多，现在在清盘了，周边的配套还蛮齐全的，价格也还可以"

"去看了，感觉还不错，地段配套商圈都还可以，价格也合适，考虑中。"

"在长江路板块均价六千多的价位还算不错的，周边的配套也都还好超市商场银行都比较方便。出行这块目前三号线再规划中可以选择的公交车也比较多。距离苏州比较近。作为写字楼感觉还是挺好的"

"属于后清仓了，写字楼价格也便宜，位于长江路，周边配套交通还算齐全，可以考虑。"

"去看了，感觉不错，地段好，周围配套也齐全，是个不错的选择，价格便宜，可以考虑"

"处于新区核心位置，价格还算可以，地理位置好，交通便利。"

"目前的价格来说还算可以，不过离市中心有点远，离高铁新区站还可以，如果是地铁应该更好，新区站的车不如东站和无锡站"

"长江路上的产品 无锡新区的核心，政府着力打造！有很多企业 就业绝佳！"

"位置好，新区第一岗旁交通方便"

"地理位置较好 ，就是价格有点稍高，都是大高层，公摊有些大25左右，其他都挺好的。小区环境还不错，而且价格低，适合刚需，购房无压力。"

"项目都不错，这么多年也没什么负面消息，买这里也是个不错的选择，大家有时间都来了解下。楼盘还是比较有信誉的，毕竟是开发商有点名气，品质上一定能有保证，还是比较放心的。"

"楼盘靠近蠡湖风景区，环境较好，太湖大道与隐秀路交叉口，交通出行十分便利，附近配套有银行(中/农/中/建)、星巴克、万达广场、新体育中心。应该说是理想企业办公场所。"

"城开国际在滨湖区，环境很好，空气好，绿化高；而且城开国际写字楼的设计和环境都很好，就连电梯都是很高级的，合理安排进入电梯的楼层，上班不会迟到。距离市中心也不远，公交车20分钟，还算可以，附近有家乐福、新体等，配套也不错。"

"上海城开国际去过几次，很高端，好像是5A级的写字楼，走进去电梯都是很高级的，根据楼层只能安排电梯，周边有格林豪泰、星巴克、美食广场等；里面还有皇冠假日酒店，交通也还行，到市中心20分钟车程。"

"房子还是比较高端的蠡湖旁边的豪宅，环境很好的，小区的绿化做的不错，都是一些比较大的户型，有钱人的乐园"

"蠡湖新城的房子 周边环境不错 交通不算便利 小区定位高大上 看样板间的装修就知道 办公 公寓都是不错的选择 上次去参加一个活动 ?正好到那边 上面写着甲级写字楼 一看就是高大上啊 ?滨湖假日饭店就在里面"

"楼盘定位比较高端，开发商实行统一管理的制度，价钱相对有点贵了，周边的交通不是特别方便"

"高端写字楼跟公寓，开发商统一管理还可以，地方出行也还算方便，就是价格太贵了。"

"蠡湖新城的房子 周边环境不错 交通不算便利 小区定位高大上 看样板间的装修就知道 办公 公寓都是不错的选择"

"周边环境还不错，商业办公投资买买"

"办公写字楼，地段很好，交通也很便利。开发商实力可以，对楼盘有保障"

"蠡湖旁边，环境和风景都不错，配套和交通条件还不是很完善，还有就是价格有点高"

"蠡湖新城房子 主要是周边环境好 项目定位也是高大上 从样板房的装修来看就是高品质 高端写字楼 公寓 当然 有钱就要这么任性"

"公寓式项目，配套啥的都很好，交通也便利，就是价格也不低"

"定位高端，百米高喷附近，环境好，价格确实也是一个字高哇"

"主要是公寓项目，价格也定位高端，样板房看上去也挺有气质的，不错"

"公寓这个价格有点贵，周边设施还可以，交通也比较便利的。"

"公寓这个价格太贵啦。地段和配套都还可以，交通也比较方便。"

"上海撑开国际主要是公寓项目，价格也定位挺高的，其实样板房是做的蛮好的，看上去也挺豪宅气质的"

"甲级写字楼好贵啊 物业费也贵 环境还不错"

"紧邻体育中心，距离市中心也近，环境好，非常值得考虑"

"隐秀路旁一写字楼，紧邻体育中心，是休闲的好去处，离市区也近，出行非常方便，购物就更不用担心"

"蠡湖新城环境还是非常好的，这个写字楼也比较高端，可能是比较大的公司才会去买的吧"

"高端写字楼和公寓，适合有实力的大公司购买租用，毕竟价格太高。前景有待观望"

"主要是高端写字楼和公寓，由开发商统一管理运营比较省心，但是感觉价格有点贵了，比较交通和配套都稍微有些欠缺不是很完善"

"太湖大道与隐秀路交界，属于蠡湖经济开发区中心区域，开车从太湖大道一直开很方便 ，以后还有地铁4、5号线，高档酒店式公寓，未来前景还是可以的，而且靠着太湖，再 有更多一些大型商业综合体配套等发展起来就更好了"

"在蠡湖经济开发区比较中心的区域，太湖大道与隐秀路交界的地方，开车的话还是比较方便，据说地铁4、5号线也会通过，不过不知道是几年后的事情了，看目前的发展形势，项目定位就是高档的酒店式公寓，选择的地段不能说太繁华也是靠着太湖大道的，而且蠡湖板块正在高速发展，环境也好，未来前景还是可以的，目前就是扎堆一些酒店，要是再有更多一些大型商业综合体配套等，虽然有在规划中，但会在比较以后的事情，而且新开发的人气是一个比较大的问题，所以作为新兴的区域中心还是需要一段时间的。"

"甲级写字楼，外观形象高大上！就是价格有点高，比较适合大公司购买后办公使用。"

"现在能在无锡市中心买到性价比这么高的铺子真的很难、看了几个地方不是太偏僻就是新区没人流。观察了一个多月 。老城区人流量相对新区好。已购买、期待后期越来越好。"

"有买商铺的投资朋友吗？这个项目能不能投资呢？望大神指点？水军路过哦"

"项目自身的大润发超市开业，给周边住户带来了不少方便。而且有很多投资型商铺，总体感觉不错。"

"地段还可以，虽没有十分突出之优势，好在周围的楼盘不多。价格上有竞争力."

"小区的绿化做得不好，容积率太高了，对居民来说不好，价格现在倒是便宜不少"

"就在北塘区市政府前面，在十字路口上，在北塘区地段还算可以。现在还没建好，表面上已经完工了，期待里面的大润发，听说是10月份开业。交通不算方便，旁边就一个民丰里公交站台。地铁还要走好长一段距离的。周边配套不错，毕竟旁边就是民丰里，吃的很多，算是个商业街。旁边101医院也不算远。"

"无锡的商业写字楼分布较为分散，各个区域都有，个人觉得还是靠近市中心的更有发展前景。盛唐乐享城在北塘区，靠近市中心，价格相比市中心便宜很多，交通也还算方便，性价比较高，但无锡企业较少，写字楼招商也许有困难"

"价格不贵，地段好，北塘的中心，交通方便，还境也还不错，招商的商业配套她好"

"北塘区的商业项目，靠近金太湖和北塘区政府，地段好，交通也不错，还是有投资前景的"

"靠近市中心的商业项目，地段还算可以，周边有金太湖等商业，比较热闹"

"位置好，北塘的中心就在北塘区政府边上，价格还可以，商业做为投资 还 是不错的选择"

"靠近北塘区区政府，算不算是有靠山呢？商铺10000多起，价格还是挺高的。"

"房价一个字高，而且现在商铺的价格也比较高，周围配套也算齐全，交通便利。"

"地铁口，交通方便，公交也多，配套好"

"商业价格一般，做投资要综合考虑，观察招商情况，北塘区的消费能力有限"

"公交线路一般，消费能力有限，后期待观察"

"周边商业多，后期潜力有待考究，投资需要多方便考虑，但周边楼盘多，居住人群多，消费力有的"

"区位优势明显，公交线路不多，性价比一般。"

"区位优势不错，价格有点偏贵，公交线路不多。"

"位置还可以吧北塘区 这边价格都不低 就是公交路线少"

"地段不是太好，价格却不便宜"

"位置实在有点差，价钱也不便宜"

"养老商业，位置实在有点差"

"处于民丰路上，离火车站汽车站都挺近的，交通很方便，周边配套也完善。"

"位于民丰路，离汽车站火车站都比较近，公交线路多，出行方便。配套可满足日常生活需要，环境一般，价格略高"

"周边交通很方便，公交车好多，距离火车站不是特别远，地段还行，配套挺齐全的，环境就那样，那个地段楼盘定价我觉得有点高"

"位于北塘区民丰路，位置还不错，但是项目知名度不太高，价格还行"

"民丰路上，环境好不到哪感觉，配套交通还算方便，公交较多，但是现在主要商铺和写字楼了，这里位置价格有些偏贵"

"打算给孩子买婚房呢，看了挺多没有太满意的，前两天看到这里的房子还不错，价钱上感觉也还算合适，就去看了一下，等有机会带孩子过去看看"

"看了建好的小区，绿化做得不错，房子也挺满意，就是跟旁边的几个比起来价格有点贵"

"在新区那边 地理位置略偏 离市区比较远 不是很方便啊 边上居民区也少啊 没什么人气啊 好处就是现在都是现房呢  买了就能使用 适合投资使用"

"距离市中心有点远，交通不是很方便。周边多是工厂，写字楼可能没有那么多需求。配套也比较欠缺，生活不够便利。售价虽然不高，但绝对不亲民，出租价格按天计算，也比较贵。"

"距离市中心有点远，交通不是很方便。周边多是工厂，写字楼可能没有那么多需求。配套也比较欠缺，生活不够便利。售价虽然不高，但绝对不亲民，出租价格按天计算，也比较贵。"

"10年开盘的项目怎么到现在还在售，价格方面还算合理，周边工厂多，人流量大"

"不错不错，工业园里面的写字楼，挺方便的，周边的厂挺多的。"

"科技园，还是可以的，新区南边，员工上班不方便"

"锋尚文创中心位于北塘区核心，市政府附近，距离市中心不算太远，周边配套还行，大润发超市进驻。交通不太方便，附近唯一的公交站台也要走出去不近的距离。价格不便宜。"

"大品牌质量有保障，小区房型也很不错，绿化环境也很好，地理位置也很不错"

"高性价比的房子，周边的设施不是很多，但是基本上能够满足要求，总体还可以"

"去过几次，位置在北塘区市政府那边，旁边有个大润发正在建，周边配套一般，建好了估计会好很多。交通不是很方便，就一个民丰里公交站台，还要走一段距离，如果门口有个站台就好了。物业一般，写字楼里面很暗，进去都有点怕，再省电也不能省成这样啊"

"位置还可以，到市中心比较近，交通也还算方便。目前价格靠近9000，还算合理。但是周边竞争比较大，写字楼需求不足，以后发展还是有些令人担忧的。感觉要是开发下公寓可能会好点"

"位置好，离市中心不远，算是北塘的中心了，有地铁，有公交车，出行也方便的"

"价格不便宜，写字楼，位置还是不错的，区政府边上，离地铁近，公交也多"

"北塘区政府边上位置好，靠近地铁口出行也方便，公交也多，价格稍贵"

"写字楼，价格不便宜，在北塘政府边上，不是优势，如果改成公寓或许会好卖点毕竟离地铁也不是很远"

"这个项目不是很了解，但是在北塘区的话地理位置还是挺好的。交通也方便"

"北塘区核心，民丰路上，对面就有大润发超市，用来投资比较好啊。"

"北塘区正中心，民丰路上，适合办公，对面就是大润发，绝对好地段，出租很划算。"

"离市中心蛮近的，周边配套齐全，交通便利，上下班方便。"

"看他家的户型图有一种怪怪的感觉，我比较喜欢方方正正的那种。这个楼盘附近几乎没有什么，也没有什么车，我觉得性价比不高，如果现在买住起来会有一点不方便，在等几年应该会好一点，可以留起来升值。"

"【满意的一点】距离市区比较远，去看过房，房子很有特色，价格实惠，户型好，环境很好，交通跟配套需要完善。"

"这边主要还是针对于锡山区的客户群体，东亭区附近的写字楼比较少。而且这边的出租率也不会很高，毕竟地理位置太远。"

"晶石国际中心地理位置属于东亭版块，大家都知道现在东亭那边发展的比较快，随着地铁二号线的开通，锡东的人气越来越旺，现在这边的写字楼规划的很多，但是出租率并不高，一直不看好这边，因为价格太高，以后的出租率也不是很高。"

"东亭附近，到市中心距离有点远，所以主要针对的是周边人群了。主要在售写字楼，价格倒是不算贵，然而周边企业较少，无锡目前经济发展不景气，新兴企业较好，写字楼的需求也就比较少。个人感觉可以整体出租"

"锡山区，主要是办公房源，地段还行吧，不过现在办公房源市场不好，不是市中心附近空置率还是比较高的"

"这个项目还是不错的，主要是现房小区，可以马上入住，办公楼还是不错，交通方便，出行方便，去看看再说"

"这个项目还可以呀，在东亭还是蛮有名的，只要说到晶石很多人还是知道的。"

"还没造好，价格有点高了"

"交通配套没的说。就是感觉不适合自住，就几栋楼，投资蛮好的，马路边上，投资潜力巨大，"

"价格不算太高，而且可以分期付首付还没有利息。但是周边配套较少而且比较荒凉。灰大。公交线路也很远，上班比较不方便。"

"项目位置还可以，但是觉得价格有点儿高了，周边配套并不算齐全，又靠近机场，会有噪音"

"项目位置还可以，但是觉得价格有点儿高了，周边配套并不算齐全，又靠近机场，会有噪音"

"感觉价格有点高。地点位于高浪东路和西施路交汇的地方，附近有商业街有国际学校还有呵呵医院配套都还不错。公交出行目前三号线再规划中可以选择公交车到新区公交总站。环境也挺好附近有棒球场，还有新区生态园，有钱的可以考虑投资下"

"靠近新区高浪路附近，属于精装酒店式公寓，周边配套还有待开发，价格偏高。"

"地处新区高浪路上，在售的是酒店式公寓！产品可能属于高端型吧，价格挺高的。"

"项目中高浪路上，不远就有机场高速，另外公交车比较多，交通便利，配套稍微欠缺，附近只有个希尔顿逸林酒店，好像没太有什么了，主要是酒店式公寓产品，价格一万以上觉得有些贵了"

"项目位于高浪路旁，新区教堂南侧，锡士路上有多条公交，希尔顿逸林酒店在楼盘边上，机场高速路就在不远处，出行非常方便"

"目前在售的酒店式公寓均在1万，项目位于高浪路旁，不远处有高尔夫球场，真是给休闲的好地方"

"价格不便宜，虽然在新区高浪路上，可出行不是太方便，价格再便宜点还是可以的"

"高浪路上的 位置还算不错 市府全力打造的路带！人气也还不错 无锡人口再能多些就好了"

"靠高浪高架，新洲生态园，没有银行配套"

"均价 高浪东路  写字楼在这个区域也不少 价格有点高 均价10000一平  再过几年这边人会多"

"停车很乱，路完大半被车占据，也可以说明物业很烂。 周边配套不全，银行就一台ATM机，也叫银行多吗？门口有公交站台，离大润发不近。西面的门面全部被汽修店占据，完全把园区的品质拉低。北面是条臭水沟，东面是北滨路，相当的乱，也导致东门停车场的门完全不开。"

"在民丰里与大润发的交界处，位置还是蛮好的，就在北塘区市政府旁边。不过交通路线不多，就一个民丰里公交站台。周边吃的很丰富，过条马路就是民丰里，在这边上班的话还蛮好的。物业我觉得好不错啊，我只有晚上散步经过那边的，到了9点就自动关灯。"

"位于北塘新城板块，非常商务的甲级写字楼，外观很霸气，风格蛮喜欢的。产权有50年，附近的银行很多，公交线路也比较多，价格还是挺贵的，不过地段挺好，比较适合投资。"

"凤宾路 那边 离北塘区政府挺近的 价格也不低 发展挺好的 目前投资的人还不多"

"联东U谷的这个概念还是很不错的啦，建筑风格我个人也非常喜欢，然后离市里面也挺近的，就是不知道为什么现在过去的企业不多。"

"现房办公楼，地理位置什么的都很不错，听说北塘政府在招商，不愁不好租的"

"现房办公楼，要是有实力的可以买下一栋楼，独栋办公，尽享周边地铁，商场优势，可以买买，投资划算"

"售楼员是个骗子，大家看到这条消息是你的幸运，千万别来这里买楼买房，房子被银行抵押了，售楼员心里清楚也不说，问她是一手房源她说是的，交完订金改合同，付了首付签不了房屋合同，为了卖房进行欺诈消费者！是人品问题！"

"除了物业差，剩下都不错，主要他家得房率高，物业是实在太次了，如果物业提升的话，可以考虑买这。户型也不错。 位置较偏，配套、交通有待完善，总体来说不错。"

"这个地点发展的真心不错了，还有自己的商圈，生活配套现在发展的很好啊，交通呢还是不错的，公交也不少，之前看这里觉得有点偏，现在看来还是不错的了，未来的发展应该会非常好，这个项目规划的也不错，我还是比较喜欢的。"

"位置在滨湖区梁青路与鸿桥路的交叉口，在河锊口板块。属于办公的公寓房，不是住宅。产权只有50年，附近的环境还不错，而且交通方便，靠近小桃园地铁站，作为办公楼很有优势。而且，附近有华润万家、万达等商业配套，作为办公区域很合适。"

"龙山大厦不是住宅，是公寓房吧，也是在河埒口的，都是办公房源公寓什么的"

"位于河埒口核心地段，交通方便"

"梁清路旁一楼盘，地铁小桃源站紧邻项目，河埒口万达广场离项目也非常近，不远处就是惠山森林公园，是休闲的好去处"

"在河埒口，比较繁华的地段。人流量应该还不错，不过写字楼商铺还是需要一些，大公司去买比较好。"

"离滨湖河埒口万达繁华地段不远，配套也挺齐全，环境也不错，人气够旺，写字楼产品在这块应该挺受欢迎"

"在鸿桥路与梁清路交叉口, 靠着荣巷商业街，周边配套肯定是比较成熟的，河埒口万达 是那一段的大型的商业广场，属于滨湖区河埒口比较繁华的地段，目前均价1万，作为甲 级写字楼也不便宜，但是规划很丰富，商业、餐饮、办公等分区还是不错的。还有一些 配套的银行网点等，生活很方便。"

"靠着荣巷商业街，在鸿桥路与梁清路交叉口, 属于滨湖区河埒口比较繁华的地段作为闹市当中的甲级写字楼，周边配套肯定是比较成熟的，万达不用说了，大型的商业广场，还有育红小学、青山高中，想来做住宅也是不错的，还有一些配套的银行网点等，生活很方便，在以后的发展中估计会更好，目前均价1万，不便宜，但是规划很到位，商业、餐饮、办公等分区还是不错的。"

"与周边小区相比。价格不算贵，配套比较好，环境也不错，性价比还可以"

"价格还可以！周边配套非常齐全，超市，购物，娱乐什么都有！环境也还可以！"

"龙山大厦位于鸿桥路与梁清路交叉口, 出行便捷；行政中心、大型商场、金融保险、文体医疗、运动休闲等设施一应俱全。项目北侧为惠山山脉，南侧是梁溪河,又有太湖，可谓是背山面水。"

"长广溪旭天科技谷一大优势是价格低，小区内部环境倒是挺好的，周边的配套也算比较齐全，不足之处是交通太不方便，公交车太少了。小区外部环境差，太大的灰尘，不是很干净。"

"价格低，小区的环境很好，附近的配套实施很齐全，干什么都很方便，但是交通太不方便，公交车很难等，附近的灰尘还大，真心觉得应该整改一下小区外面，好好绿化一下，但是总的来说还是挺适合居住的。"

"这个价格已经很不错了，还赠送学位，就是目前交通情况不是特别好，公交车要走很远，有车还行"

"门前整个路边的绿化做得很好，路边的绿化带很挺宽，比较适合散步，空气好。和家人去看过房子，户型比较方正。使用率很好。而且小区环境建设的也不错。"

"地点还是不错的，而且户型的面积很全的，比较适合投资啊，未来的升值潜力还是很大的，交通还是比较便利的，就是不知道未来的物业会怎么样啊"

"低首付，刚需小户型，就是位置一般，不过现在来看，未来的发展还是很好的，项目的整体还是很大的，周边还有超市，还有学位，价格还是很便宜的。"

"长广溪旭天科技谷在江南大学旁边，距离市中心是有点远，即使是地铁也要20分钟，5块钱单趟；主要卖的还是办公房源，价格倒不是很贵，而且坐落滨湖区，环境比较好，绿化挺高的；但是周边还没完全开发好，还是有很多不足的地方，比如下图很多地方不是很干净。周边配套还需要更加完善。"

"在太湖新城 版块的办公别墅，周围环境不错的，写字楼也比较高级，靠近江南大学南门，有公交车从市区直达"

"纯办公楼社区，远离污染，好像有独栋办公，我朋友就在那附近，下次去看看。"

"这边挺偏的，但是好多开放商都来这边建房子，感觉以后发展前景还是有的，觉得他家的户型不错，去样板间看了看，不知道是不是错觉，和其他楼盘面积差不多，但是看起来却特别宽敞。"

"周围环境好，房价要比别的楼盘便宜！虽然现在来看位置有一些偏，但从整个与区域规划，开发的步奏上来看，以后这一带还是比较贴近市区的。"

"地理位置在广瑞路上，离人力资源市场不算远。价格很便宜啊，写字楼就只要6000多，相对而言真的很便宜了。交通方便的，公交可以坐75、3、722、112、711到 广益佳苑(锡沪装饰市场)站下，地铁2号线:上马墩站,靖海站。周边配套还可以，吃的蛮丰富的"

"项目位于锡沪路广益版块，是写字楼，价格比较便宜，旁边的配套有各种银行，还有锡山区的妇幼医院什么的，坐地铁2号线上马墩站，靖海站都能到，公交车75路、3路、722路和112路到广益佳苑站下。"

"靠近无锡火车站附近，交通出行便捷。商铺单价有些偏高。适合办公人员入驻，靠近路口，会有噪音污染。"

"靠车站啊，这个价格很便宜了，有投资价值"

"周边交通方便，环境一般，出行方便"

"价格便宜，靠近汽车站周边配套比较成熟，交通比较方便。"

"环境一般，交通挺好，毕竟靠地铁近，而且周边配套也好"

"环境一般，交通比较便利，配套齐全。"

"楼盘处在广益路那吧，离市区不远，交通便利，公交很多，周边配套也不错，主要卖商铺和写字楼商业的房源，可以考虑"

"价格适中，环境还不错，交通便利，配套齐全。"

"在广瑞路和江海路交汇处，靠近地铁，交通便利"

"标准写字楼，就在锡山区图书馆，位置还是可以的，价格也还可以。停车位不多，地上没有，地下有大概200个。交通不是特别方便，公交路线不多，到市中心也不近。房子外观看上去不错，质量也还好，没出现过什么大的问题，听说物业也蛮好的，都会打招呼的"

"项目位于东亭版块，是标准写字楼，在锡山区华夏中路和区间路交汇处。周边配套有易买得，沃尔玛，红星美凯龙，美德龙，欧翔超市，天一中学等等，交通还算比较方便的，公交车100路，111路，709路，80路天一中学站下车"

"主要在售的是商铺和办公房源，价格还可以，地段也不错，交通方便"

"华夏路和锡沪路交叉口，周边交通便利，配套齐全，办公不错，价格也不错哦，可以投资下"

"位置不错，商铺价格也蛮高的，不过人流量也蛮大的"

"在区政府对面，位置可以的"

"办公楼位于锡山区区政府对面，位置不错，旁边就是华夏路和锡沪路，附近办公不错，可以投资一下。"

"金融大厦的位置是相当的不错，毕竟在南长区还有地铁，但是在通扬路上现在还处于在建阶段，这个地段周边居民区比较繁华。"

"华宸汇普金融大厦项目设计的是酒店和写字楼下面还有底商，现在面积都比较大，价格也很贵，因为南长区属于寸土寸金的额地段，以后的发展也绝对是很有潜力的，南长区的人流量一直都不错，这边的环境也是不错的，就是项目的总体面积大单价又高，总价太贵了"

"项目位于南长区通扬路与东里路交叉东北侧，配套有无锡市人民大会堂，无锡市人民医院，图书馆，博物馆，疾控中心等等。还有很多五星级酒店，环境那是相当的不错，地铁1号线人民医院站下车就到了，很方便的"

"户型正气，南北通透，采光通风俱佳，物业服务科学标准，环境蛮好的"

"通扬路边上，靠近提太湖广场和地铁1号线，周边家乐福茂业都在附近，还不错，投资首选。"

"项目在通扬南路上，南长区老城区了，配套都已经起来了，交通也够方便，但是跟市区比，这边的无论写字楼还是商铺价格也都太高了"

"商务写字楼，地段不错，房价太高"

"真的是太远啦，打车花了40多，这以后天天上班，没车还出不去了呢，周边咋就没有公交车呢，发展太慢了，而且周边连个吃饭的地方都没有，要走好远，环境很一般啊。"

"听说这附近要建了个三甲医院，这个是个大好消息啊。之前在这边看房子，就怕医疗设备不行，太远了 这个要是建好了，离着不算远，老人来养老也放心啊。而且有了医院以后，入住的人也就能多点，对于商业配套的发展也是有很大推动作用的！"

"上次坐大巴车去恒大城的时候 经过了 边上都是工业啊 有五洲国际 还有设计院什么的 算是一个小型商业中心 就在高架边上 出门不是很方便 公交很少 有车子倒还可以"

"项目周边商业配套齐全，交通线路也比较多，还有地铁，出行很方便，就是价格略高"

"价格一般，但物业费挺贵的四块八元每平方。地点位于五洲国际工业博览城旁。公交出行比较方便多辆公交车选择到新世界国际站下还有地铁二号线可直达。这里有别墅办公楼和写字楼可以选择作为办公场所可以考虑一下。"

"位于金城路上的写字楼和办公楼，价格还算适中，靠近纺织城，周边生活配套有待加强。"

"在金城东路那边，人气不太足，品牌挺好，价格还可以，配套一般般，交通公交也不太多"

"纺织大道旁的一楼盘，周边配套已经非常的完善，购物有宜家、麦德龙等，出行有地铁2号线、金城高架，都非常的方便"

"楼盘位于五洲国际工业博览城二期，门口有多条公交供选择，不远处有九里河公园站，距离红星美凯龙开车只要几分钟路程"

"整体选择还可以 现在已经有规模了，品牌效应要加大 物业管理凌乱 产品分布还需改进，投资还是可以的"

"五洲国际的盘都很失败没有人气"

"靠近惠山站，交通还可以。新开了咖啡吧和酒庄，慢慢热闹起来了。"

"无锡恒生科技园招商总监张德贤 实在配不上品德贤良的名字 在无锡银河宫邸夜总会PC不付钱 小姑娘们挺不容易的 张德贤心安理得良心何在 恒生怎么会用这种品德的人抛头露面做事"

"相对这个价格在周围来说还是便宜的，听说是证件不全，有点担心，以后该怎么弄,项目体量不大，临近主干道，交通方便，配套设施齐全。学区比较好，教育资源丰富。"

"买房子不能要看眼前，要看看学区，不然将来孩子上学的时候还要再换房麻烦，学区房值得大家去买"

"无锡恒生科技园在惠山区惠山高铁站附近，是一座集办公、研发、营销及综合配套为一体的互联网综合体。距离市中心比较远，规划中的地铁3号线该路段暂时并未修建，交通不太方便。主要有花园独栋、平层办公、SOHO办公等，业态还是比较多的。周边配套有奥凯城市广场等，目前人气较低，还需进一步发展。"

"项目位于惠山新城版块，未来有地铁三号线，现在公交606路，612路，619路到前石路站下，周边配套有奥凯城市广场、兴达超市、苏客隆超市、怡客超市等。还有很多银行，学校，小吃什么的"

"花园办公的概念非常好，但是现在这个区域刚刚开始发展，其他的一些配套都还没有跟的上，现在应该算是成长期吧。"

"记得这个楼盘，曾经说过挨着公园，但是上次去这个楼盘，也没看到这个公园在哪，就是价格便宜点，不过附近配套好差呀，尤其在交通方面，不知道啥时候才能发展起来。"

"性价比很高的啊，价格还比其他地方滴，各方面都不错，但是有点偏远，需要买车，我们开车去的，明显感觉雾霾比市区少很多，空气很好。"

"地段不错现在招商比较成功有很多商家入驻，旁边就是雷迪森酒店配套比较齐全又在高架旁边交通比较方便距离市中心大概二十分钟车程 现在麦库里的店都开的挺好的，周围社区也挺多的，有投资价值"

"项目周边的商业圈很多，项目的地段位置也不错，投资或者自营的不错选择"

"前几天去看了，感觉还不错，地段配套商圈都还可以，价格也合适，考虑中。"

"长江路挺好的，基本算是新区的中心了，周边设施超齐全，学校医院什么都有，值得入手"

"地址位于长江路收边比较繁华配套很好。医院、超市、银行一应俱全周边的学校有维多利亚幼儿园。附近公交出行可以选择公交车坐到太湖花园站。无论是办公还是自住都感觉还不错的可以选择一下。"

"位于长江路，地段较好，配套不错，是不错的选择"

"处于长江路核心地块，周围生活配套设施齐全，交通便利。"

"地理位置挺好的，在长江路核心版块，旁边还有金城高架，交通很方便，现在麦库里的店都开的挺好的，周围社区也挺多的，有投资价值"

"去看了，感觉不错，周围配套也齐全，是个不错的选择，价格也实惠，小夫妻可以考虑"

"价格一般，地段不错，配套也还可以，办公用不错的选择"

"在长江北路跟金城路的交汇处，位置挺好的，靠近仁德医院 雷迪森广场，交通也便利，公交路线特别多，主要是商铺和办公楼，还是不错的"

"长江北路上的一楼盘，购物可以去哥伦布广场，附近的仁德医院有多条公交线路供选择，学区有新区第一实验学校，江溪小学"

"地段不错现在招商比较成功有很多商家入驻，旁边就是雷迪森酒店配套比较齐全又在高架旁边交通比较方便距离市中心大概二十分钟车程。"

"长江路板块 不错选择 新区核心位置，投资理财还是蛮好，液态很多 人力资源 医疗 店铺 很多好吃的！"

"位置好地段也好，交通方便公交车多，"

"位处长江路板块，但是一楼6-7w，我觉得还是太贵了，真的赶超市中心了。"

"新区长江北路上啊热闹的一条路上，金城东路南侧靠着社会福利院，欧尚超市斜对面，又有 百安居，联华超市，五分钟左右就能到宝龙城市广场、新之城和新天地商业风情街等等，真正 是很便利的。作为写字楼，这里的交通条件很占优势，其他还有学区医院及银行等配套也一应 俱全。商铺1楼均价7万多，2楼3万多，地段好就这么任性啊，感觉要超过市中心了~人气果然 是商业盘比较重要的因素。"

"怎么样，这个名字起的特别吧，楼盘在长江北路跟金城高架交汇处，出行非常方便，长江北路配套还是晚上的，这个价格还是能接受的"

"麦库 感觉名字很特别啊 听起来像麦兜啊  商铺价格不便宜啊  现在人气少 感觉生意也不是特别好 等后期入住的多了 估计会慢慢起来的"

"哈哈  麦库上面的几家吃的  尤其是那个四川吃的蛮好的  在这边租个写字楼啥的 蛮好的"

"其实地理位置还算可以，环境也不错交通也可以，但是前提有私家车！建筑风格单一，价格也可以，值得一看！"

"交通状况周边环境都还不错！园区规划挺好，自带配套！目前位置有点儿偏，未来发展空间大！"

"在太科园那边 那边都是写字楼 有点像科技产业园 还有个12星座也是蛮酷的 不过生活不方便没什么吃的 就一个全家 离太湖很近 环境蛮好的 人很少"

"项目是老盘。距离新区管委会比较近，周边的工厂比较多，环境不是很好，工厂附近工人多，以后商业还是很有发展潜力的。"

"在售中的楼盘，离新区管委会还是很近的，周边工厂多，写字楼应该很好出售吧，周边交通不是太发达"

"过去这边的交通不是很方便  在售写字楼和商铺  价格不是很贵 离新区管委会挺近的 卖了好多年了"

"这里的位置算是不错的了，别的一般都挺偏远的。而且这个快要交房了，这点我非常喜欢，买了就装修住了，省时省力的。不用操心，开发商跑路变烂尾楼，这点是我担心的事，价格不算高，但也不算低。主要是看注重哪方面了。"

"让人放心的就是质量，小区的绿化也很好，有种江南水乡的感觉，这个地段现在发展的不错，但是房价也有点过高了！感觉不值，毕竟离市里还有距离。"

"近几周卖的都不错啊，关注了一下搜房网每周的成交分析，上线蛮久了。作为刚需盘，基本满足了，哈哈。而且我是比较喜欢大社区，总觉得比较占便宜，拉高了绿化降低了容积率，哈哈。"

"价格比较便宜，位置不是很好，地段有点偏，户型还可以，性价比还可以。宜的价格，很高的享受，户型也让人满意，销冠还是有道理的。"

"【满意的一点】价格非常实惠，这个地段相比周边的楼盘算很便宜的了，而且这个房子户型也不错。"

"房价真的很便宜，比周边某盘便宜了近三分之一，关键是每个都很大，小的也要180平，总价看来也不便宜。在锡东新城板块，写字楼还可以，物业也不贵，而且绿化率还蛮高的，环境什么的都还不错，就是真的偏了点，交通不方便的"

"锡东目前环境越来越好，无锡东站人流量是比较好的，但是这边的环境很一般，但是这边的人少住宅比较多。出租率不算很高。"

"价格在6000左右一平的办公房源，还是挺实惠的，不过地段一般"

"锡东商务区办公楼很多，买下来投资也不错，不知道那边价格怎么样，要是合适，其他也还可以，"

"厂区办公楼，面积合适，要是自住的话不划算，要是住宅还可以，离市区有点远"

"小区比较远，出行不算特别方便，但如果有车的话还是比较方便的。从外立面就可以看出比周边其他小区档次要高，只是这个区域配套和交通还不完善，所以价格一直比较低，但是未来这里会很有发展。"

"环境不错，我觉得挺适合养老的，种种花，放风筝，打打麻将，小区也挺大的，价位不高，价格超级便宜，就是开发商给力，可以让出这个价位，在这个位置来说，肯定价格低。"

"在软件园那里，环境很不错。只是现在人气不旺，可能和交通配套都不怎么好有关吧，还好有班车，去市里还是很方便的"

"在软件园那边，交通非常不方便。而且周边的配套很稀少，周边工厂不多，环境倒是不错，价格可以接受。"

"项目在环太湖旁，应该属于硕放板块，地处偏僻，周边配套不够完善，交通不发达"

"项目地址太偏太远了，导航找了半天才找到了，但是项目整体规划不错，有班车！"

"交通太不便利 离市中心远 在售办公室房源价格不是很贵 虽说在新区 但是价格优势还是很明显"

"项目周围生活配套比较缺乏，交通线路中目前通车的只有几条线路，出行十分不便利，未来发展存在不确定因素，不在高附近工作的客户谨慎购买。"

"这片区，就要他们的价格比较合理，有适合年轻人购买没有那么大压力，而且挨着大道，出行还算方便的，目前没有什么大型的商业综合体，但是以后发展发展应该还是不错的！"

"无锡商会大厦主要是卖的写字楼，基本都是好几百平的，比较适合投资；因为在太湖新城，所以价格比较贵，都接近1万；环境还是不错的，空气好，绿化也挺好的，周边有金匮公园，海岸城大型商业配套。"

"太湖新城的环境还是不错的，没有工厂，以后市中心也在那边，潜力还是可以的，但是目前还没发展起来，而且这个项目还没开盘。周边配套只能依靠海岸城、万象城这些大型配套。"

"金融街边上的房子，适合办公，周边就是家乐福，市政府，地铁1号线，升值潜力巨大。"

"从小在无锡中山路附近长大，后来在苏州工作。退休后想在苏锡两地住住，主要还是有一种怀旧情感。到茂业时代广场看房，只一眼就看中了。客厅是景观房，大飘窗外高楼林立，远处是锡山惠山，视野开阔。到晚上，窗外灯火璀璨，美景如画。公寓周围环境优雅，交通便利，零距离购物，用餐。"

"地段好，交通便利，得房率高。前面裙楼是大型购物中心，四楼有健身房，七、八楼有各色餐厅，还有电影院。"

"无论什么户型都没有阳台啊，为什么会这样，本来还很想买的"

"作为公寓这个户型还算非常经典了，一个人或者小两口够住了，卧室朝南采光充足，如果白天经常在客厅待着，卧室和客厅换个位置也是非常可以的。"

"这个户型可以肯定 是北边户。整日都是没有阳光照射的。冬天很冷。没有南阳台和南飘窗。"

"厨房的空间还是不错的。客厅和主卧分隔。很好的区分了休息区和活动区域。"

"很经典的公寓。虽然说面积小了点。但是也够住了。户型还是很方正的呢。"

"风水好，光线好。白天阳光都可以晒进来。户型也不错。我觉得现在这样的户型越来越少，真是难能可贵啊"

"市中心公寓产品租售压力不大，价格没定，不清楚性价比咋样"

"房子是不错，采光应该不错，交通也方便，价格也可以接受，我关注它能不能上连元街小学，我看旁边的嘉禾就划的连元街学区，如果茂业也划连元街就好了"

"茂业时代广场周边配套还不错，就是没有大型超市，环境就在河边，而且距离市中心三阳广场和崇安寺很近。缺点就是距离火车站比较近，傍晚火车应该会有影响"

"项目目前还没有开盘，周边的额配套齐全，因为在中山路上所以潜力不可估计"

"这个茂业在胜利门那里，绝对的市中心位置！适合投资！对面就是红豆国际广场，苏宁，和平电影院等！还有公寓产品蛮不错的！听说很快就要开业了，能带动很多经济价值！"

"茂业时代广场还没开盘，价格不好说，地段是纯正市中心，周边配套很齐全，有苏宁电器 肯德基 酒店 远东百货 距离火车站也很近，还有地铁"

"是没开盘 价格不确定 就在中山路上 绝对的市中心啊 离苏宁、远东都很近 周边商业范围成熟 估计卖得不会便宜"

"茂业时代广场还没开盘，价格不好说，地段是纯正市中心，周边配套很齐全，有苏宁电器 肯德基 酒店 远东百货 距离火车站也很近，还有地铁"

"让人放心的就是质量，小区的绿化也很好，有种江南水乡的感觉，这个地段现在发展的不错，但是房价也有点过高了！感觉不值，毕竟离市里还有距离。"

"这阵子在关注这小区，和大家说一下个人观点。楼盘自身的质量是不错呀，价格合理，但优势太明显了，同区域无竞争对手，价格也不高。近优惠力度也比较大。如果不介意位置的考虑看看。"

"对于写字楼而言，价格还是挺贵的，对我们而言简直是天价。地理位置不错，地处崇安商业圈， 商场或超市有三阳百盛、大洋百货、八佰伴，交通很发达， 35、66、65、20、722、11、667、85路都能到，地铁也有直达的，一号线2号线都可以。物业也还不错，一分钱一分货，蛮高大上的"

"处于市中心崇安寺商圈内，核心位置，交通配套地段自然很好，有崇安寺固有的人气，但是周边商业似乎已经饱和了，商业太多了，竞争也蛮大，不知道前景会不会好，不好说，价格方面也是偏贵的  要是没啥特色的话 估计不好卖"

"写字楼在市中心还是属于标志性建筑的，很高，但是还没完工，价格也不便宜"

"银辉中心处于市中心，周边交通便利，配套设施很齐全，在售的房价有点贵，但是地段好，建成后未来发展应该是很不错的。"

"大的映像就是建了好久也没建好，看着挺高大上的，地段不错，都是写字楼。"

"地铁商铺，1号线地铁口就在楼下，又是市区的楼盘，价格超级贵。靠的近的有苏宁、崇安寺、三阳百盛、商业大厦、恒隆。"

"银辉中心双子塔宣传的好像是蛮牛逼的，不过我说实话啊，现在看上去真的是挺丑的。。。。"

"都是写字楼，没有住宅项目，到现在都没有建好，让人很担心能不能成功开出来"

"说实话，现在看银辉中心真的挺丑的，不知道建成之后会是什么样子额。。。。"

"价格很高，但是在市中心，地段好，商圈比较成熟。"

"银辉中心在无锡市中心，也算是地标性建筑了，目前还在建设中呢！"

"市中心又不标志性性建筑，位于市中心黄金地段，价位定位与红豆国际广场一样定位高档位置。"

"位于市中心黄金地段，大型商业广场购物广场配套很完善，但是同样价格也高"

"市中心新地标，超豪华物业！"

"吵了点，交通方便，市中心，整体还是不错的，"

"位于市中心黄金地段，周边交通方便，生活配套设施齐全。但是价格较高。"

"市中心，360已经很成功了，但市中心写字楼太多了"

"在市中心啊，什么设施啊，交通啊都32个赞的，但是价格要是很赞，就真的很赞了"

"位于市中心，配套交通都很好，唯一不足是价格太高"

"在市中心，配套什么的都好，就是价格有些贵。"

"单价好高啊，地段还可以，"

"处于崇安寺商圈内，市中心位置，交通配套地段自然很好，但是周边商业似乎已经饱和了，不知道前景会不会好，不好说，价格方面也是偏贵的"

"位于崇安寺商圈 地铁口 交通便利  商铺较多 不过市中心商铺比较饱和 前景不好预测"

"楼盘位于市中心，交通非常方便，地铁1、2号线也就只有几百米的路程，价格方面在市中心也还能接受"

"在市中心啊，交通便利，配套齐全，价格有点小贵啊。"

"想知道什么时候开盘！"

"楼盘还在规划中 各方面不太好说 不过从地理位置上面来看 过于偏远啊  在新区 还在苏巷路与机场路交叉口 都快到机场了 你想想得有多远啊  据说项目有商业还有住宅  估计会做一个综合体吧 谁家要是住机场附近 可以考虑考虑"

"项目因为在规划中，地理位置距离市区比较远，所以周边的交通规划基本都没有。"

"项目这边的位置一般，因为规划什么的还没出，所以这边的价格不可预估。环境倒是蛮好的，就是工厂比较多"

"项目距离市中心比较远，还好周边交通配套还可以，能基本满足日常出行"

"交通蛮方便的 其他的不予评论 ?因为还在开发中 哇哈哈"

"还在规划当中，不过交通很方便，以后机场跟苏州连在一起，人流量很大"

"尚博机场路项目预计推出住宅和商业房源，目前项目规划建设中。项目距离市区比较偏远，而且项目还在开发中，公交配条暂没有。"

"项目正在规划中，门口有多条公交经过，周边有江溪小学、欧尚超市等一系列配套实施"

"靠近机场路，交通方便，周边配套齐全，不过噪音比较大"

"靠近机场，平常居住会比较嘈杂，距离市中心比较远，周边交通线路也还可以，能满足日常出行。"

"项目周边交通发达，有多路公交，但离机场很近，噪音比较大的说。"

"新区苏巷路与机场路交叉口西南侧。靠近硕放机场，离哥伦布广场也近。周边公交线路多，出行方便。附近学校也有好几所，比如：南丰小学；兰亭小学；塔影小学；东亭中学等。"

"规划中楼上，方便机场路出行，但是车多，噪音扰民，配套现在很难说的，"

"规划中的楼盘，靠近硕放机场，离哥伦布广场也非常近，交通便利，不过靠近机场虽然出行方便都是噪音也会很大，不可以天天坐飞机吧"

"靠机场、地段比较偏、交通也不是便捷、离市中心较远；配套说得过去；环境一般"

"【满意的一点】靠近机场，周边杂音比较大！周边有个奥特莱斯，没事可以逛逛！距离市中心有点远，出行不方便1<br/>"

"【满意的一点】靠近哥伦布广场，商业配套算是齐全，比较方便一些，算是个优势吧！靠近硕放国际机场，有利有弊，有利的地方就是出差坐飞机很方便，但是飞机的噪音大，影响生活。<br/>"

"交通方便，离机场也近，就是离市里远，不过价格便宜。性价比很高。"

"满意的一点：靠近哥伦布广场，逛街方便<br/>地段：新区苏巷路与机场路交叉口西南侧<br/>交通：交通方便，以后坐飞机也不用折腾了<br/>配套：哥伦布广场、无锡市江溪小学<br/>"

"小户型，刚需一族的首选，离太湖也近，空气新鲜，非常适合老年人居住，周边配套有待发展，价格待定，个人认为不会便宜到哪去，毕竟地理位置在那呢  离市区远 出行不方便 适合在边上工作的人购买"

"项目靠近太湖，算得上是湖景房了，目前还没有开盘，具体的产品和价格都还没出来，但是估计不会便宜 ?新区太湖国际科技园（华新北路与净慧东道交汇处）。目前恒基创意生活项目预计推出商业房源，开盘时间待定！距离市中心比较远，公交路线不完善。"

"项目靠近太湖，算得上是湖景房了，目前还没有开盘，具体的产品和价格都还没出来，但是估计不会便宜 ?新区太湖国际科技园（华新北路与净慧东道交汇处）。目前恒基创意生活项目预计推出商业房源，开盘时间待定！距离市中心比较远，公交路线不完善。"

"项目靠近太湖，算得上是湖景房了，目前还没有开盘，具体的产品和价格都还没出来，但是估计不会便宜"

"还没有开盘，目前再建中，应该是商业一体的，非常期待他的价格"

"新区核心区域，新区CBD，周围白领很多，出租回报率高，适合投资"

"新区太湖国际科技园（华新北路与净慧东道交汇处）。目前恒基创意生活项目预计推出商业房源，开盘时间待定！"

"高浪路旁一项目，地处偏僻，不过就着有高架，出行还是很方便的，项目在新区，将来还是有发展的"

"恒基创意生活城项目预计推出商业房源，开盘时间待定。距离市中心比较远，公交路线不完善。"

"距离市中心比较远，公交路线不完善，交通不是很方便 可以看到太湖风光！适合老人养老！希望周边的配套能跟上来"

"离市中心太远了，周围的三个产业园还空着，赶紧改住宅卖吧，做成大的住宅群"

"距离市中心比较远，公交线路也不多，出行不方便。靠近太湖，风景应该不错的。"

"新区太湖国际科技园（华新北路与净慧东道交汇处）。目前恒基创意生活项目预计推出商业房源，开盘时间待定！"

"【满意的一点】新区太科园附近，很空旷的感觉，暂时居民很少，要过很久才能发展好些<br/>"

"【满意的一点】无锡的商业综合体太多太散了，长远来看还是可以的吧。居民区附近确实需要这样的配套<br/>"

"【满意的一点】价格暂时还不清楚呀，但是距离市中心比较远，公交路线不完善，交通不是很方便，不过靠近太湖，环境还是很好的。<br/>"

"小户型，刚需一族的首选，离太湖也近，空气新鲜，非常适合老年人居住，周边配套有待发展，价格待定，个人认为不会便宜到哪去，毕竟地理位置在那呢"

"周边环境很好，配套一般，交通配套不多，适合老人退休生活居住。"

"【满意的一点】周边的环境特别好！可以看到太湖风光！适合老人养老！希望周边的配套能跟上来！<br/>"

"满意的一点：靠近太湖，生态环境应该不错<br/>不满意的一点：如果价格贵的话我肯定不满意<br/>地段：新区太湖国际科技园<br/>交通：靠近无锡新区站，出行方便<br/>配套：东南大学无锡分校、恒基创意生活城梅村高级中学太科<br/>环境：绝对棒棒哒，有空就可以到太湖去玩，想想就很开心<br/>"

"估计还要在看吧，现在发展还不是很好，而且也要等的"

"值得投资的一个楼盘，不过速度挺慢的的，支持一个吧"

"不知道具体的情况，只是觉得这个楼盘规划的挺久的"

"房子还要等很久，估计还要很久呢"

"不知道具体的情况，只是觉得这个楼盘规划的挺久的"

"还在建吧，现在关于他的消息比较少，慢慢等等看"

"估计还要在有一段时间才会有相应的回应"

"交通挺方便的，不过一直在规划中，还是要等的"

"好像一直是这样，没什么动静，一直在规划中"

"好像还在规划，建的挺慢的，开发商那边也没什么动静"

"价格高啊，买不起啊啊啊"

"等了快一年了还没开盘，希望能在一万三9以下"

"这个楼什么时候开盘，等着"

"什么时候开盘呀，都建了这么久了"

"看中了很久了，就等它开盘了，希望价格能实惠点"

"地段不错，不知道价格会怎样？当初楼面价才2000多啊，估计又要上万了，为何近停工了。"

"本来还准备等这个开发商拆迁呢，现在老新村都改造了！这个项目想规划出来再等20年吧！"

"在清扬路上距离市中心不远，商业氛围会比较浓。人气也比较足，市中心繁华地段，对于购物狂来说真是再好不过的了，靠近太湖广场、无锡博物院、江苏省无锡沁园实验小学 ?配套挺好的 就是还没开盘 价格不确定"

"地段很不错的，有一号线，周边还有家乐福和茂业百货，生活便利，而且在清扬路上，距离市中心不远，不知道项目会比那个地段的价格水平高还是低，还没动工，也是个问题"

"在清扬路上距离市中心不远，商业氛围会比较浓，市中心繁华地段，对于购物狂来说真是再好不过的了，靠近太湖广场、无锡博物院、江苏省无锡沁园实验小学"

"附近有人民大会堂，交通比较便捷，邻近地铁1号线太湖广场站，潜力不小"

"星海南扬华庭项目暂未动工，区域配套有人民大会堂、青少年活动中心、无锡博物院、档案馆、图书馆、太湖广场、人民医院、无锡疾控中心、120急救中心、体育公园、体育中心、凯宾斯基饭店、燕莎购物中心、家乐福超市、九龙仓商务大厦等等 。"

"市中心核心区域，办公楼很多，离市中心近，出租回报率高"

"周边还有家乐福和茂业百货，生活便利，而且在清扬路上，距离市中心不远，适合居住，有一号线，看价格了"

"有家乐福和茂业百货，生活便利，而且在清扬路上距离市中心不远，商业氛围会比较浓，无锡博物院、江苏省无锡沁园实验小学，期待将来不错啊~"

"靠近太湖广场、无锡博物院、江苏省无锡沁园实验小学，周围配套成熟、生活便捷、娱乐、休闲也很方便；交通不错，对于购物狂来说真是再好不过的了。"

"地理位置好，离市中心近，学区也不错，周边配套齐全"

"地段很不错的，有一号线，周边还有家乐福和茂业百货，生活便利，而且在清扬路上，距离市中心不远，不知道项目会比那个地段的价格水平高还是低，还没动工，也是个问题"

"南长区清扬路边上的住宅，靠近茂业和家乐福，地铁就在脚底下，很方便，适合居住，无锡传统好地段"

"价格也不会高到哪里去；地段不错、清扬路上；周围配套成熟、生活便捷、娱乐、休闲也很方便；交通不错；环境一般。"

"地铁1号线路过门口，周边有茂业百货、家乐福等商业圈，交通方便，离市区近，虽然价格还没定，太湖广场那边房子价格应该便宜不下来"

"离市中心很近，自己开车或者公交都很方便，价格相对而言也不贵，性价比可以。"

"【其他】目前为止价格还不知道，但是太湖广场那边地段还是不错的，交通很方便，距离市中心很近，而且旁边有家乐福以及周边餐饮等，还是不错的。<br/>"

"地段很好，交通很方便，配套也好，要什么有什么，就是不知道质量怎么样，价格也没出来"

"【满意的一点】地段还是不错的，配套也很好，不过产品没啥亮点，价格也不知道怎么样。<br/>"

"地段好 产品一般 幸亏位置好，不然我都不知道 一直没关注 路过而已"

"满意的一点：市中心繁华地段，对于购物狂来说真是再好不过的了<br/>不满意的一点：不知道到时候会不会太吵了<br/>价格：应该不会便宜吧<br/>地段：完全属于市中心热闹的地段啊<br/>交通：靠近地铁一号线，出行各种方便<br/>配套：靠近太湖广场、无锡博物院、江苏省无锡沁园实验小学<br/>环境：商业氛围会比较浓吧<br/>"

"都没动工呢"

"关心这个楼盘很久了，一直没有动工。其实地段非常好，太湖广场边上，周边环境优美，而且商业氛围浓厚，靠近茂业百货，周边君来洲际和凯宾斯基写字楼，办公楼利用率也较高。但是拿地的低价比较贵，如果造住宅卖不出好价钱，但是商业的话，无锡整体消化能力又值得怀疑。不知道何去何从的一块地啊"

"估计是做商业了，无锡的商业已经很多了，经济跟不上，公司发展困难，很难有好的发展"

"无锡南长区核心地段，估计是豪宅类的吧，要是商场之类的也不错，但是我买不起。"

"最近在动工了，不知道是造什么"

"政府为什么还没有把这块地收回?放这么多年，明显不符合政策啊！"

"这块地买了是用来炒地皮吗？话说买了也有十几年了，基本与万科魅力城是同一时期的，还慌着是要哪样啊？深航你是想上天啊？不开发早点滚蛋，浪费土地资源！"

"想知道这里什么规划 还有金石路南 五湖大道东 这块地 干嘛用 哪位大神解释一下"

"如果到现在还在嫌地段不好，离市区远的话，那么当你发现这里已经是市中心时已错过了好机会，要往远了看，这绝对是好地块。且配套已经十分成熟，道路很发达，公交也方便，门口105直达二院，开车也方便，就是不开盘"

"五湖大道靠近江南大学那边，地段有些偏，交通不方便，尤其公交班次很少。要想富先修路，要想发展公共交通是关键啊！而且无锡大学城学校太少，学生就业人员太少，拉动不起周边写字楼的发展。企业驻扎较少，整体商业氛围较欠缺"

"周边的生活配套比较的少，生活不便，未来可能会有底商，交通不是很便利"

"现在还没有开始建，未来的发展潜力不错，周边的环境好，绿化也是不错的"

"好多年还没有动工，项目周边比较的荒凉，空气比较好，公交车比较的少，不方便"

"好多年的项目了，一直没有动工，不知道是怎么回事，附近没有相应的配套设施"

"目前还没有什么规划出炉，看地理位置的话还是觉得挺好的，价格方面还没有出来啊"

"项目目前还在规划中，那边的录路具体真的不是很熟悉，环境应该是错不了，滨湖区么。"

"觉得选择滨湖区的人一般主要看地段，无锡房价均价高的地方，环境优，配套不断完善了"

"好几年的项目了，现在还没建，这边的环境比较好，就是地段有点偏远"

"离太湖很近，环境挺好，不过到现在都还没有建也不知道是什么样。"

"离太湖比较的近，附近的环境非常好，现在还没有建，未来的交通不便"

"好几年的项目了，现在还没建，这边的环境比较好，就是地段有点偏远"

"周边很多大型购物广场，离市区远，出行不太方便，公交车少"

"旁边就是太湖国际和万科，万象城、华润万家等配套离项目挺近，还算方便。"

"真的好远啦，交通太不方便了，公交车也少，适合有车的人，前提是价格便宜。"

"满意的一点：配套齐全、医院、学校、超市、公园等配套都有<br/>地段：略远，在东绛<br/>"

"项目是位于惠山区站前北路西侧洛南大道北侧，目前还正在规划建设中，价格也没出来，位置比较靠近沪宜高速，交通比较便捷，周边的新盘项目比较多，目前周边的配套还比较欠缺，未来发展应该不错，但是需要时间。"

"洛新高架和洛城大道两条主干道的交界处，体量不大，交通很便捷， 估计价格不会高 这个开发商造的房子 其实还不错 近洛社中学，距离江海西路和盛岸西路也很近  开盘时间待定，2015年值得期待"

"洛社城建洛南大道项目正在规划建设中，洛新高架和洛城大道两条主干道的交界处，体量不大，交通很便捷，靠 近洛社中学，距离江海西路和盛岸西路也很近，在惠山那片算比较老的城区地段，这些在发展 起来看都是优势啊。"

"我只想知道房价，开发商能给个痛快么，到底多少~房子房子没造好，周边配套也说不清楚！"

"拖得时间比较久，房价都没出来，买房人关心的就是这个啦<br/>其他周边配套环境都还好。"

"还没开盘 价格什么也都没出来 洛社在惠山拿的楼盘还是挺多的 据说是和政府合作的<br/><br/>估计价格不会高 这个开发商造的房子 其实还不错"

"价格什么的还没出来，位置不是太好，是乡镇的地块，环境一般般，周边有工厂"

"项目在乡镇，估计也是个企业或者是什么，住宅的可能性很小的，环境一般"

"项目暂未动工，目前公交只有611路至红旗船厂，别的就不知道了，也不好做评价。"

"目前都是空地，乡下发展主要靠民企业，好像没什么学区，价格应该便宜，后期发展快，适合投资"

"目前还是一片荒地，在洛新高架和洛城大道两条主干道的交界处，体量不大，交通很便捷，靠 近洛社中学，距离江海西路和盛岸西路也很近，在惠山那片算比较老的城区地段，这些在发展 起来看都是优势啊。不过可能还有一段时间呢~"

"【其他】洛社城建洛南大道项目正在规划建设中，开盘时间待定，2015年值得期待啊<br/>"

"这个地块位于市中心了，在锡沪西路上，靠近火车站那边，比较黄金。因为未来出行都很方便，距离地铁也近，配套也不差的，不过现在都还没怎么建设，什么也看不到，价格也没出来，自己开车走锡沪西路到哪都很方便。期待看看价格吧"

"锡沪西路那块都比较靠近高架，交通比较方便，离市中心很近，有地铁配套也完善。"

"锡沪路上离市中心很近，有地铁，配套设施还算不错，价格应该不会贵7千多吧，期待此产品 位置不错 将来的升值空间还是不错的"

"锡沪西路那块都比较靠近高架，交通比较方便，离市中心很近，有地铁配套也完善。很期待小区价格出来看看性价比高不高，老城区的配套社区"

"对于这种地块来说，真是什么都看不到了，只能说在市中心这种寸土寸金的地方，看来之后价格应该不会便宜啊"

"还在规划中的项目， 在锡沪路沿线，交通比较方便，配套也完善。"

"价格还没出来，在西葫芦那里，大环境一般，很期待小区价格出来看看性价比高不高"

"目前还没有出价格，环境还可以，周边的配套也齐全，价格还没有出来"

"项目位于市中心，环境还不错，价格方面有待考究呢。目前还没有动工。"

"期待此产品.. 位置不错 ..将来的升值空间还.是不错的哦."

"离车站近 不知道是哪个开发商开发的 还没动工吧 看着地图离车站蛮近的"

"【其他】离市中心很近，有地铁，配套设施还算不错，价格不错 交通很方便，<br/>"

"离市中心很近，锡沪路上，交通很方便，价格相对而言也不贵，性价比可以。"

"锡沪西路那块都比较靠近高架，开车出行方便,地块不大，据说那块江西人住的比较多离物流停车场不远价格应该不会贵7千多吧"

"期待此产品 位置不错 将来的升值空间还是不错的哦"

"地段：位于崇安区锡沪路，想老城区的配套<br/>"

"项目位于锡山区锡山经济开发区，而且目前正在建设中，价格当然也没出来。这个地段的话，应该属于东亭板块了，发展的还不是很完善，附近配套也不够好，吃饭购物等生活配套都距离比较远，不足的还有交通，公交线路班次较少，而且距离地铁远，出行不够便利。"

"商业楼盘，可以考虑投资用"

"投资客的爱，商住楼，附近办公楼很少，竞争不大，要是有闲钱可以玩玩"

"环境算好的了，对于在硕放梅村黄埭望亭附近的人来说挺值得刚需入手的，本地人也是购买主力，个人感觉比中央符靠谱，本评论来自后宅土人"

"正在建设中，但是相对镇上的小区有点偏，环境还可以。"

"位于新区锦鸿路以北，目前价格也还不知道，附近有个主题公园，周围人比较少，环境只能说一般。而且主要是地段太偏了，距离市内太远，对上班族来说不够方便。即便开车时间也比较久，还是需要等等看价格多少吧"

"项目目前处于规划期，具体的产品及价格信息都还未知，周边配套还可以，距离市中心较远"

"虽然靠近湿地公园，但是附近的化工厂是个很大问题，还有周围小工厂污染不得了，晨练的朋友深有体会。还有，没私家车，没地铁的话，麻烦喽。"

"奥体的项目环境还不错，就是周边的工厂比较多，新区近发展的速度很快"

"奥体的项目，位置还可以，位于新区，环境一般，周边工厂比较多，交通一般。"

"鸿运路旁一楼盘，项目距离后宅中心只有几分钟路程，周边配套还有待发展"

"又一鸿山项目，周边有双象园，后宅中学、鸿山遗址、湿地公园等一系列配套，环境好，交通相对落后"

"奥体建设项目规划建设中，预计推出高层住宅房源。751、752、107路至鸿山(后宅)客运停车场"

"很适合养老  新区锦鸿路以北。奥体建设项目规划建设中，预计推出高层住宅房源。毗邻鸿山遗址，梁鸿湿地公园等多处风景名胜。"

"鸿山新市镇中心位置 规划的挺不错的   具体还没开动 希望早点发展起来"

"目前处于规划中，周边环境不错，距离市中心比较远，周边交通一般，生活配套有待提高。"

"新区锦鸿路以北。奥体建设项目规划建设中，预计推出高层住宅房源。毗邻鸿山遗址，梁鸿湿地公园等多处风景名胜。位居鸿山新市镇中心，生活设施齐全！"

"环境很好，离市中心远。价格便宜"

"满意的一点：位居鸿山新市镇中心，毗邻鸿山遗址，梁鸿湿地公园、鸿山十八景等风景名胜。很适合养老<br/>地段：位于鸿山镇中心<br/>配套：配套成熟<br/>环境：紧邻鸿山自然景区与人文景区，环境不错<br/>"

"这个盘在马山，周边环境非常的好，靠近太湖和蠡湖，景观没的说，而且空气非常清新，几乎无污染的，佳的居住地段。现在还只是在规划中，而且价格也没出来，唯一不太便利的就是到市区远，而且交通不方便，如果自己有车这些问题都能解决"

"马山那边，环境比较好，离太湖比较的近，主要是靠开车，公交车比较的少"

"马山那边的盘，现在也还是没有建好，环境不错，离太湖比较的近，交通比较不便"

"马山那边，环境比较好，离太湖比较的近，主要是靠开车，公交车比较的少"

"地段比较偏远，附近的环境可以，离太湖不是太远，要自己有车才可以"

"陆马公路那边，环境比较好，交通主要依赖于开车，推荐有车一族的人"

"马山板块，环境非常好，周边配套齐全，但是离市中心远，出行不方便，适合当地的人居住，"

"地段环境真心不错，临近太湖，空气质量高，周边风水环境好，适宜居住的地方"

"离太湖很近，环境很好。就是地段是有一点点偏估计是豪宅吧！"

"位置很偏的一个盘啊，不过这边环境确实是好啊，很适合居住，就只是离市区太远了"

"地段环境真心不错，临近太湖，空气质量高，周边风水环境好，适宜居住的地方"

"那边也太远了，真是一般情况下没有事都不会去的地方啊，只能是卖给当地人咯"

"好远的一个盘啊，离市区简直十万八千里哦，太远了，感觉只有住在那边的人才会去买的吧"

"马山版块的地，周边都是别墅区，不知道这个项目的规划是什么，目前还没有出。"

"马山附近环境非常好，有山有水，空气新鲜，目前项目还在规划中，没有具体规划"

"挺远的一个地方，看看那边感觉都是别墅盘这样的，难道这也是个别墅盘？"

"马山板块，环境非常好，周边配套齐全，但是离市中心远，出行不方便"

"现在项目还没建好，附近的环境很好，空气质量高，比较适宜居住。"

"适合当地的居民改善一下住宅，市区的人一般不会考虑买那么远的房子。"

"这么远的一个地方，说真的对市区这边的人吸引力可以说真的没有啊"

"陆马公路在滨湖区马山那边了，地段比较的偏远，交通不便，不过环境非常好，离太湖近"

"【满意的一点】真是离市区好远好远的一个盘啊，住在这边去市区肯定是不方便，估计工作也就在附近找了<br/>"

"【满意的一点】真远哪这边，坐个车花了好长时间才到，这边一大片都好安静啊，果然远离市中心的盘环境都是挺好的呢<br/>"

"陆马公路别墅区那边的，应该也会是别墅项目了"

"【不满意的一点】这个地方了市区也太太远了一点吧，就算要坐车大概也需要一两个小时吧，晕了<br/>"

"【满意的一点】环境非常好，依山傍水，估计会做旅游地产吧，要不然这么好的风景不是浪费了<br/>"

"满意的一点：紧邻太湖风景区，环境好<br/>不满意的一点：距离市区太远<br/>地段：地段一般，远离市区<br/>环境：距离太湖很近，空气清新<br/>"

"看了地段 到时候去定一套 就是不知道价位是多少"

"小区在锡山区东港镇东港路北、金星路东，坐公交711,720在水林新村站下车，周围配套有江苏省怀仁中学，无锡东港蠡国小学，东湖塘医院，家得福超市，双源超市，东湖塘邮政支局"

"华夏是本土大的开发商，口碑貌似还是不错的，质量也比较靠得住。项目还在发展中，目前也看不出来，观望下吧"

"华夏无锡本地开发商，口碑还不错，建的房子大多数质量还是规划都是很合理的，项目位置还不错，价格现在也没有出来，环境还可以，附近公交站台多，基本配套齐全，发展起来应该还不错的。"

"华夏无锡本地开发商，质量可以的，位置太偏远了"

"地理位置比较的偏远，附近没有什么像样的配套，生活的话不是很便利"

"华夏集团在无锡的口碑还不错，建的房子大多数质量还是规划都是很合理的，"

"项目位置还不错，价格现在也没有出来，锡山区的项目总的来说还是很不错的。"

"华夏的盘在无锡一直卖的不错，品质好，价格便宜就是太远了"

"片区正在发展中，有物流园，环境还可以，附近公交站台多，要一个小时才能到市里，基本配套齐全。"

"周边的配套其实不是很好，可能这是乡镇板块得通病，华夏还是无锡本土大的开发商，品质应该过得去"

"东港镇上，金星路和东港路交界，那一片正在发展中，有厂和物流园，环境还可以，但是由于 一些工业发展导致空气不太好，大卡车开来开去全是灰尘，现在用作住宅的话还是有影响的。 附近公交站台蛮多的，基本上都要颠一个小时到市里吧，有一些小型公园，还有一条小街，都 是小店，基本配套齐全，发展起来应该还不错的。"

"不满意的一点：交通非常不便，公交车只有2路经过<br/>配套：位于东港镇，享受老镇的成熟配套<br/>"

"项目位于东亭版块，公交车713路715路，722路，725路到健鼎电子厂下车，是明发实业集团开发的，这个项目以居住、商业为主，荣记录低于2.3，建筑密度低于30%，绿地率大于30%"

"还行吧，现在锡山区的发展潜力还是比较被看好的，现在交通也比较方便，整体环境也不错"

"在东亭和査桥之间的位置，周边楼盘只有长泰国际社区，地铁2号线也不远，还不错，不知道将来怎么开发"

"附近都是工厂，配套不是很齐全，只待后期完善。小区环境一般，价格还没确定出来。"

"还行吧，现在锡山区的发展潜力还是比较被看好的，现在交通也比较方便，整体环境也不错"

"周围都是工厂，对身体肯定不好，小区环境一般，价格也没有，适合刚需"

"在开发区，附近都是工厂，配套不太多"

"附近基本上都是工业区，还是很少的生活配套，未来的价格应该也不会高的"

"项目靠近锡沪路，交通还是很方便的，周边的配套有小型的超市，靠近地铁二号线的云林站"

"项目临近地铁二号线，环境不错，地理位置也比较好，就是小区目前还咩有动工的迹象。"

"靠近长泰国际社区，交通还算方便，靠锡沪路，地铁靠近2号线云林站，比较方便。"

"在东亭和査桥之间的位置，周边楼盘只有长泰国际社区，地铁2号线也不远，还不错，不知道将来怎么开发"

"锡山经济开发区团结大道上近二泉东路，还没开建，南边是长泰国际社区了，交通还算方便， 靠锡沪路，地铁的话就靠着2号线云林站，比较方便，学校主要是东亭片区的幼儿园还有东亭 实验小学，教育资源还是不错的，有欧尚好又多等比较大型的超市靠的很近，目前价格还没出 来，预计东亭均价8000多吧~到时候再看看项目品质如何，毕竟现在很多楼盘拿地价贵就造不 成啥好房子来了，心塞啊~"

"满意的一点：靠近东亭，可以去易买得买东西。<br/>不满意的一点：靠近健鼎公司，环境不好<br/>配套：可以去东亭镇上，吃喝玩乐还是很方便的。<br/>"

"和风路竟然在太湖边上，我也是醉了，地图瞎标。"

"在太湖边上，离太湖非常的近，环境良好，不过离市区还是比较的远"

"项目靠着太湖边，风景应该很不错，算是湖景房了吧，目前还没问世，不知道具体价格怎样，估计不会便宜"

"离太湖真的很近，环境很好，只是距离市区就相对偏远了点，目前还没动工，不过国联其他的房子还是不错的。"

"在太湖边上，环境当然没的说，算得上是湖景房了，风光一定不错的"

"离太湖较近一楼盘，目前还没动工，新安感知农贸市场离项目不远，有755、760等多条公交"

"项目在环太湖高速旁，目前正在筹划当中，离太湖真的很近，只是距离市区就相对偏远了点"

"项目目前正在规划中，还没有动工。距离市中心比较偏远。不过距离太湖比较近，算得上湖景房。"

"太科园附近，环境还是比较好的，距离太湖比较近 算得上湖景房。目前仍在规划中风光一定不错的  将来的前景应该会好的吧？？"

"在太湖边上，环境当然没的说，算得上是湖景房了，风光一定不错的"

"太科园的附近，靠近太湖，和苏州望湖阳山隔湖相望，在换太湖高速边上，空气好，离市中心远，配套不便"

"在太湖边上，环境肯定很好，算得上是湖景房了吧。目前还在规划中，该没面试呢。"

"在新区太湖国际科技园和风路以北。在太湖边上，算得上湖景房。目前仍在规划中。"

"【满意的一点】在太湖边上，环境当然没的说，算得上是湖景房了，风光一定不错的<br/>"

"【满意的一点】位于太科园附近，环境还是比较好的，距离太湖比较近。其实太科园的企业拿来做职工房倒是蛮好的<br/>"

"环境可以的，配套有待完善，价格还可以"

"环境马马虎虎，地段配套还不行。"

"周边配套还没有跟的上，环境嘛一般般吧"

"附近的配套暂时没有完善，公共交通也没有，环境马马虎虎。"

"环境还可以，配套还没有完善，公共交通还不行。"

"环境不错的，配套还没有完善，价格？呵呵了。"

"配套没有完善和，交通还没有完善，环境还可以。"

"环境还不错，配套暂时还不行。"

"在玉祁那边，地段比较的便远，上下班真的是不便利，那边的发展还是不成熟啊"

"虽然现在只是个地块，还什么都看不出，但是就其位置来说，感觉不是那么吸引人去住的"

"惠山区玉祁街道振祁路与锡玉路交叉口，占地5万多平，对于玉祁那一片也不低了，后造成了价格估计只能卖四五千，还要看品质， 由无锡本土开发商无锡天物置业有限公司建设，感觉玉祁和洛社那一 块近两年发展好迅速，各种建筑公司拿地造房啊。目前的公交状况是607路, 623路, 628路到蒋巷站"

"在惠山区玉祁街道振祁路与锡玉路交叉口旁边那一块，占地5万多平，后造成了价格估计只能卖四五千，还要看品质， 也是由无锡本土开发商无锡天物置业有限公司获得的，目前正在建设中，感觉玉祁和洛社那一 块近两年发展好迅速"

"不太喜欢太偏远的地方，周边配套不全面，交通不方便，生活设施啥的都欠缺"

"比较偏远的地方，交通听不方便的，尤其公共交通很少，以后住过去也麻烦的"

"现在惠山区发展较缓慢的，近几年好些了，交通方便了，但是整体区域环境一般，需要改进"

"在玉祁那边 非常得远 公交车又少 感觉出行不方便啊<br/><br/>还没开盘 适合附近的人购买"

"在惠山区玉祁街道振祁路与锡玉路交叉口旁边那一块吧，目前的公交状况是607路, 623路, 628路到蒋巷站。"

"玉祁那边的地段真是太远了，离市区太远了，不知道什么时候能到，交通不便"

"在惠山区玉祁街道振祁路与锡玉路交叉口旁边那一块吧，占地5万多平，体量不小，楼面价 2700元/平，对于玉祁那一片也不低了，后造成了价格估计只能卖四五千，还要看品质， 也是由无锡本土开发商无锡天物置业有限公司获得的，目前正在建设中，感觉玉祁和洛社那一 块近两年发展好迅速，各种建筑公司拿地造房啊。"

"满意的一点：交通比较不错，车流量小比较安静<br/>不满意的一点：地段偏僻，发展潜力小<br/>"

"又是在太湖新城的一个项目，环境自然是比较好的，只不过这边交通暂时还不算很方便的，以后应该会好的"

"虽然还是个未动工的新盘，但是看起来位置也是非常不错的，很安静的地方。"

"地段还是比较偏远的，交通不是很便利，附近的公交车比较少，周边的空气还是可以的"

"项目到现在也还是没有动工的，未来不知道，附近的环境不错，地段比较的偏远"

"现在还没有怎么建的地方，未来的潜力一般，周边的交通不便，公交车比较的少"

"在滨湖区域，周边的环境还是可以的，交通现在比较贫乏，对外交通不是太方便"

"滨湖的盘环境都是挺不错的，非常安静，而且周围环境都很好，很适合居住吧，就是这边交通不是很便捷吧，以后应该会好的"

"虽然说现在还没有建成，但是选的位置倒是非常好的，建起来之后应该很不错的"

"中瑞一号虽然现在还在建设中，但是位置还是非常好的，环境比较优美，适宜居住。"

"又是在太湖新城的一个项目，环境自然是比较好的，只不过这边交通暂时还不算很方便的，以后应该会好的"

"滨湖的盘自然环境是没话说的，也很宜居，只不过这边的话貌似地铁也坐不到啊，交通会不会不方便呢"

"项目现在还没怎么动工吗？感觉已经看到好久了，不过这样的话也就不知道具体情况了吧"

"在太湖新城的一个新楼盘，就在公园边上，环境都是很好的，不过这边貌似离地铁也有点远，离尚贤河湿地公园公园好近，几乎就是紧挨着了"

"反正滨湖区总体环境较好，无锡人较中意这个区域，但是具体还是要看项目质量，品质很重要"

"太湖新城那边的盘环境自然是没话说的，只是担心现在交通貌似还不是很好，去市区不是很方便。"

"又是在太湖新城的一个新楼盘，就在公园边上，环境都是很好的，不知道以后交通、配套方面是不是能跟上呢。"

"离市中心有点远吧，虽然说这边环境确实很不错的，但是不得不说这边也算是有点偏的"

"还不错的一个楼盘在公园旁边地段还是不错的。不过好像一点稍有点远。"

"又是在太湖新城的一个新楼盘，对于这边的住宅来说，环境都是很好的，就看交通咋样了"

"这也是个很不错的地方，就在公园边上，虽然这边远了点，但是后来的基础设施建设应该会跟得上的吧"

"这个盘离市区还是比较远的，不过环境还不错，以后这边应该会发展的"

"这么偏僻的位置，不过滨湖大部分都是这样啦，不知道以后交通、配套方面是不是能跟上呢，还需要多久呢"

"滨湖那边的住宅环境一直都是比价好的，很适合居住，但就是很多地方有点偏，之后的交通需要跟上才好"

"附近没有地铁站，不过离市中心还是挺近的，附近的公交线路还是挺多的"

"离市中心较近，周边公交也有，但不错，总的来说环境不错，宜居。"

"虽然说不在地铁附近，但是周边有公交车也是不容易的，而且这边环境好，很适合居住吧"

"地段还是有点偏远的，附近的交通不是很便利，不过环境还是挺不错的"

"环境特别的好，附近还没有太多的规划，不过地段有点偏远，交通不便"

"小区周边的环境不错，有山有水，以后也有地方逛了，交通不是太方便，公交车比较少"

"小区目前还没有任何规划，就位置来看位于滨湖区也是无锡市比较好的区域，价格很期待"

"好远的一个地方啊，感觉这边真的好偏呢，不过滨湖的盘貌似好多都是这样的，没办法呀"

"离市区比较远，在太湖新城区域，环境还是挺好的，起码是一个比较宜居的盘"

"【满意的一点】虽然离市区远，但是这边环境确实是很好的，没什么污染源啊，现在看重的不就是环境吗<br/>"

"【满意的一点】这边离市区还有有点远的啊，不过远离市区就是有点好，这边居住环境肯定是不赖的啊<br/>"

"【满意的一点】虽然说这边是离市区远了点，但是这边环境是真的挺好的啊，很安静的感觉<br/>"

"【满意的一点】环境很好的一个盘，在太湖新城地区啊，肯定是适合居住的，不过这边没地铁，交通不是很方便啊<br/>"

"【满意的一点】位置还行，作为住宅所在地，环境确实是挺好的，不错貌似离市区还是远了点啊<br/>"

"【满意的一点】从地图上看，这个项目应该又是一个远离市区的楼盘了，不过这边貌似离地铁也有点远，交通会不会不那么方便啊<br/>"

"【满意的一点】感觉离市区远的盘都是环境比较好的，这边就是这样，虽然项目还没建好，但是这边环境确实是不错的<br/>"

"【不满意的一点】这边离市区远了点，而且又不在地铁边上，感觉交通应该不是太方便，不知道建成后是怎样了<br/>"

"开盘了，麻烦通知我，谢谢"

"请问这个楼盘户型图在哪能看到，什么时候开盘啊，开盘价会在什么位置呢……"

"售楼处开放了吗？什么时候开盘"

"据说内部报价都要2万2一平了，主要是卖给台湾商会的，定价比较高，虽然精装修的材质用的还不错"

"精装修  价格在两万一 地方不错 就是太贵了 小老百姓真买不起"

"这个楼盘是小开发商，而且没有什么经验，宣传说是台湾团队，豪宅品质，可能精装修卖，价格不会便宜。不过，这种水平的开发商你能相信吗？可能是一锤子买卖的事情。"

"这个楼盘怎么样了？地价应该不到3000吧。售价不到7000比较合理。。。"

"我对于这个楼盘是十万个喜欢，可是价位的虚高使我望而止步，原本的六千多，涨到了一万二~一万三，真诚希望开出大众能接受的价格九千~一万每平，让我们想有个家的圆梦，谢谢了!"

"我感觉此楼盘蛮好的，真心的希望不要太贵，几时认筹，我必须参加。"

"以前的火葬场不就在这里么"

"全新盘，目前只有围挡，具体的品质户型完全不知道，周边环境不错，周边的竞品也是很多的，可以说整个区域处于造城阶段！"

"周边环境不错，周边的竞品也是很多的，距东站那边有点近，坐车挺方便的。"

"地段很偏远,距东站那边有点近,环境很好，就是周边人太少，现在还没建，不知道价格怎么样，要是实惠可以考虑"

"觉得锡山区的发展潜力还是比较被看好的，现在交通也比较方便，整体环境也不错"

"目前还没建，看好那一块的交通，环境什么的也蛮好的，不知道价格怎么样，要是实惠可以考虑"

"全新盘，目前只有围挡，具体的品质户型完全不知道，周边环境不错，周边的竞品也是很多的，可以说整个区域处于造城阶段！"

"很少去锡东，现在锡东发展的还行，不过貌似没有惠山新城发展的快啊，不过环境比惠山好多了，如果说这边能发展起来，还是可以考虑购买的"

"锡东那边的一个新地块，就在高铁站附近，锡东那边空气还不错，环境好。"

"环境很不错，目前还没建，锡山区现在发展的不错，那边工厂也不是太多，空气也蛮好的，交通稍有不便。"

"地段很偏远,距东站那边有点近,环境很好，就是周边人太少，现在还没建，不知道价格怎么样，要是实惠可以考虑"

"环境很好，就是周边人太少，配套基本没有"

"未来的话发展潜力是有的，现在还没建，环境四周都还不错的，适合居住"

"将来建也不会很贵的价格，现在区域发展不成熟，环境很好，地段很偏远"

"目前还没建，看好那一块的交通，环境什么的也蛮好的，不知道价格怎么样，要是实惠可以考虑"

"距东站那边有点近，反正靠在那一块距离也就那样了，平时要外出在这边坐车倒是挺方便的"

"典型的惜盘捂售，将是打压的重点！"

"赶紧是捂盘不售，环境挺差的，堵，本来说开盘来看看的，现在暂时不考虑了"

"位置不错，估计会很堵，看看再说吧"

"从前面就在推了 到现在都还是“正在规划” 会不会是烂尾了 几率大大滴呀"

"堵死。不建议买这里。没有什么意思"

"楼盘地理位置还可以，房子的属性是综合楼盘吗，买房要看周边环境及房子本身的朝向、房型结构，来选择，达到舒心、称心的目的。总之，这个楼盘可以看看。"

"由于“商住房”本身并非住宅性质，与住宅房的自动续期不同，商住房产权到期后须主动申请续期，且有可能被驳回，按照物权法相关规定，住宅性质的住房土地在70年产权到期后自动续期，而商业供地或工业用地不仅土地使用期只有40年或50年，而且到期后需要主动申请续期，续期也有可能被驳回。如果没有主动续期或申请续期被驳回，不仅土地产权要被国家收回，连房子也可能会被国家无偿收回。"

"也不知道什么时候才能开卖啊，"

"这个房子不知什么朝向？与后面的房子对比好像朝向不好？也不知是不是学区房（连元街小学）"

"南长街旁边，期待这个综合体。南禅寺旁边确实没有综合体项目"

"也不知道有没有图纸规划，哈哈"

"太吵了要，又堵，看看再说吧"

"那附近一天要堵车n多次，小孩一出小区就危险。。。"

"怎么样，还要看价格。地段还不错。"

"无锡的路政管理制约了市区的楼盘价格，但凡开车的都尽量会回避市区楼盘，周围太多堵点了，这盘想要火真心要看价格和户型了"

"有谁知道该楼盘现在进度如何？户型大概多大？"

"房子的朝向看上去都不行，日航那边还老堵车，就看价格有没有优势了，估计没戏"

"怎么要到明年才开盘，这年头开盘，烂尾几率很大啊"

"翡翠香江在南长区，位置还可以，但是从来没有看到过这个楼盘做广告，所以对小区的信心基本没有，环境的话也不抱任何希望，小区的地理位置不错，如果不介意这些的可以考虑考虑。"

"翡翠香江该项目位于南长区，用地范围东至光明路、南至永乐东路、西至羊腰湾路向阳路、北至规划道路，日航酒店旁。 地段佳，靠近市区，周边配套比较全面。"

"看翡翠香江的位置就在南长街日航饭店旁边，那边其实地段还可以的，旁边就是南禅寺、南长街，晚上很热闹。公交线路也很多，到市区很近。"

"158---5287一1191中锐星公元售楼中心王兵，购房可拨打电话联系"

"等了好久了也不开盘，看看地王打造的产品"

"赶紧开盘吧，让我看看地王打造的产品"

"中锐的品质跟物业还不错的，那个地王项目我想关注的人还是蛮多的吧，周边配套还是不错的挺齐全，个人还是蛮期待的"

"可以说是太湖新城的绝版地块，最优质的配套环绕，将打造什么样的产品，拭目以待"

"一帮评价的一看就是外地人，地方就搞不清，这是地王地块好不？18050楼板价，坐等开盘35000，不过中锐质量谁买谁知道，海尚瑞城和安居房有的一拼，坐等看笑话。"

"这里不知道建怎样的房子，真的太小了，就一条走廊那么大的地，正对河，小黑河。这里弄个商业配套倒是蛮好的"

"休量太小了，一共才4幢楼，以后管理不知道会怎么样？要是价格高了就不考虑了。"

"还以为是金茂呢，中锐是什么名头，这块地那么好，都可以作为无锡的招牌了，希望开发商良心打造"

"地段由于政府搬过去了所以在起来，周边也有海岸城，希望未来房价不要太贵。。。"

"无锡未来新城区，配套各方面都比较成熟，全新的楼盘，还是值得期待的。"

"这个地块在信成道与闪溪河交叉口那儿，周边现在在售楼盘都卖的不错，可以期待一下。"

"信成道沿线，周边楼盘价格都比较高。周边有成熟社区，交通还算便利。"

"139一525一35427中洲崇安府售楼中心王中山。购房可拨打电话联系"

"这个地段确实很繁华，交通也很便利，晚上散步逛逛哥伦布和京东，吃喝也很方便。去市里也就是10分钟的样子。感觉又是个高端定位的楼盘，估计的一平2万。"

"哈哈！这个地段的楼盘，价格估计是要让我们再次纠结了。周边好几个广场，京东广场、哥伦布广场，听说八佰伴也在旁边开建，关键2号线就在边上。晚上去过好几次，夜景很漂亮，有都市的繁华。无锡逛了那么多，除了市中心，算得上最繁华的地段了。"

"周边配套还不错，可以享受锡山区和崇安区的配套，家居广场，苏宁，家乐福，京东广场，哥伦布广场，去宜家也不远。交通方便，不过项目体量比较小不知道绿化和容积率怎么样，估计开盘价得16000以上吧，怎么也得比附近的金科东方王榭二手房高吧"

"锡沪路还是蛮热闹的，而且地铁2号线就在附近，交通也便利，可以期待哈"

"没听过这个开发商，对这个地段不是很关注，只觉得很乱，到处都是建材城，不适合居住，只是属于原来的崇安区，老市区而已"

"梁溪区的，所以位置算不错的，不知道未来价格是多少。这块也不知道会是神马学校"

"这块地，位置还不错，地铁2号线广益站附近，这块地西边好像家居建材比较多，以后装修的时候方便了，周边还有哥伦布广场和京东广场，然后周边的学校也不少：省锡中实验学校幼儿园、广益幼儿园、桑达幼儿园等，配套设施较为成熟。"

"锡沪路上交通繁华，出行易堵车，周边虽然有地铁2号线，但不是直达。是崇安区和锡山区的交汇地，周边配套还是比较成熟的。"

"这个地段价格偏高。装修交付比附近毛坯高2k多一平。自己装修的话软装都加起来也不会这么贵的。111平118w高了，现在无锡房价这么虚，要降的话肯定是这些边缘先降，涨的话，也是市里涨很多了，这边跟着涨一点点。。。所以以投资为目的话还是要慎重"

"1516一1182一895，新力帝泊湾售楼中心小韦，本周热推，买房或购房有疑问可拨打电话联系！"

"新力帝泊湾项目负责人 朱旭 158-/52553-231"

"样板间装修的很漂亮，像93平的小三房空间利用的也是比较不错，<br/>特别是下叠154的别墅送149平2层2.8米高的地下室，空间可以利用出来特别划算，<br/>还有独栋别墅送的有超大花园，<br/>交通离高速出口也就5.6分钟车程，靠近太湖十八湾，梅园"

"刚需不合适，空气环境不错！"

"销售人员素质太差，打电话给我，我说不买了就开ma感觉像黑帮，说过两次开盘时间了，我查了一下到现在预售证都没有，奉劝准备买这房的要小心。"

"鬼地方楼盘，评论全是托"

"是蛮火的楼盘～主要相对来说价格便宜"

"这地段比较荒！配套还算及格。没有好学校是硬伤 有小孩刚需就别考虑了！环境适合静的人。但是周围产太大又让环境大打折扣！交通没有私家车的话非常不便利！最后价格我只能呵呵。实在不敢恭维的价格。这不是在卖房而是在抢钱。哪个接盘侠钱多人傻就买吧！"

"好偏呀。什么配套都差的地方。学校是个大问题"

"这楼盘不是万科一家开发商，有四家。名字也很奇怪，有三个名字，万科天一玖著，天一新著，四季新著，到底是哪个"

"洋房报价两万五。高层两万出头，和恒大悦龙湾一个价，地段就差的远了。"

"洋房25000，高层20000，只高不低，预算不够的就不要去看了"

"这个地段早期拿下的应该不贵，结果一问吓一跳，两万多，望眼四周也没这个价呀，是这楼盘底气足，还是调控没跟上，汗颜！"

"容积率3太高，位置不好，配套一般，户型还可以"

"这样的价格宁可买恒大悦龙湾。"

"公司就在联东u谷，正愁附近没新房出售，旁边来了万科必须要好好考察，只是不知道拿得这么便宜的地价卖的时候亲民不亲民，万科是否有自己的规划，这里优势 第一相对靠近市中心，交通方便两个地铁口都不远，第二万科大品牌质量跟物业相对有保障旁边还有无锡商务总园。 缺点只有一个 贵！"

"为何一块商业地块可以莫名变成住宅，没人问责吗？大财团就可以随便变更土地性质？"

"楼盘的位置不错，太湖新城，而且靠近地铁1号线塘铁桥站。环境还可以，目前周边的配套也完善了不少，毕竟相邻的观山名筑现在入住的人挺多了。听说银城的物业不错，周边楼盘很多，而且都比较久了，所以人气还是不错的。"

"买房还是要看品牌，银城在无锡也有好多年了，品质一直都有保证。看了下130平的户型，三面采光，两间卧室和大面宽客厅朝南，看着暖暖的，这个户型也比较适合我们这样一家三口改善需求。我比较喜欢跑步，正好这个盘在太湖新城，环境我也很喜欢！就等售楼处开放，期待能去实地看看房子！"

"尚锦城剩的一点边角料，商业占一半，注定成本高企，靠近高浪路，一句话，现在太新的房子是用来炒的。"

"想买珑玺但售完了，新市政府周围目前只有这里是毛坯了，正在关注，感觉有一号线，周边住的人层次不会差。想进太湖新城这是我最后的希望了，银城应该性价比高的。"

"离地铁近，很是期待，不知道价格怎么样"

"楼盘位置不错，靠近地铁，出行很方便，周边环境也不错，可以去看看。"

"地理位置好，在地铁旁，交通便利，物业服务好，大品牌楼盘。"

"银城蛮低调的品牌，物业也很不错。据说是收购的项目，但是有新精彩。挨着地铁，交通还算便利的"

"配套配套配套，重要的事情说三遍"

"绿城绝对没得说 只要你不差钱 买了不后悔 我买在隔壁宝能的 只希望你开盘35000左右 越高越好 我们宝能未来房价有你的三分之二就好了  让我多赚点 等你造好开卖 我也要卖了 争取卖个好价钱 绿城我看好你 希望你的房价在无锡卖出史无前例的高度"

"谁知道啥时候开盘？<br/><br/>开盘信息从哪里可以看到"

"绿城的房子就不用大家去评论了，但价格肯定贵，不可能低于三万的！"

"琴瑟和鸣起凤鸾…看看能打造成什么样的天人合一，和鸣起凤的效果。这样一来政府东西两面就起了两个百鸟之王的案名了。无锡太湖新城毕竟是今后几十年卧龙栖凤之宝地。"

"惠山区地王，东面有地铁一号线堰桥站，西面有建设中凤翔高架快速路，交通位置还是不错的。南面建设中省锡中二小，坐等开盘价格。"

"高层1.5万，洋房1.8万，别墅2万"

"楼盘的品质比滟澜山如何？"

"楼面价7千多， 销售价可想"

"这块的地王啊！高层什么价格啊！"

"公寓9000？，本人自己做装修的，开盘看看做办公室应该还不错，这里交通还算便利，"

"Iiii 交通挺好的，就是价格有点多，而且学区不行。看看吧。"

"位置在南长地段不错啊 周边配套也比较成熟 就是一直不对外销售 不知道价格 关着门 这是什么意思呢"

"地理位置是还不错的。交通方便。不过一直关门着，售楼处也没有人不知道是几个意思"

"在南长区地段不错，升值潜力大，配套成熟，交通很便利，性价比不错"

"项目位于南长区，周边配套齐全"

"南长区塘南路和学前东路交汇处，附近社区成熟，商业发展潜力巨大"

"小区位置在南长区，塘南路跟学前东路的交叉口，距离南禅寺和崇安寺都非常近，公交很发达"

"主要在售公寓和商铺，在靠近市中心的地段卖八千多的价格还是可以接受的，毕竟交通配套什么的很方便，以后出租回报率也是很高的"

"成熟地段，配套个方面比较方便，交通也挺便利，户型设计合理。"

"楼盘在崇安区和南长区交汇处，地段相对不错。生活和交通很方便，是小户型，适合首次置业的人们。"

"小户型商铺住宅，价格在九千多，该地段价格还是有点贵的，就是环境比较好。"

"该楼盘推出商住小户型，投资或者自住都不错，不过该楼盘目前还没有正式开盘，还是蛮期待的"

"小区地理位置很好，离市中心不远，价位按地段来讲不贵，小区户型选择性很多。"

"地段很不错，商住小公馆，周边商业和生活设施不需担心，小户型也挺适合的，就是价格也不低，但值得这价位"

"项目位置不错，属于崇安区和南长区的交汇处，也是个繁华地头上，产品适合投资或者刚需"

"这边的户型我不是太喜欢，因为感觉不太适合一个普通的三口之家居住，适合那种在奋斗期刚刚毕业，向着未来过渡期的年轻人。或者买在这里用来投资，拿来出租什么的。"

"这边的户型我不是太喜欢，因为感觉不太适合一个普通的三口之家居住，适合那种在奋斗期刚刚毕业，向着未来过渡期的年轻人。或者买在这里用来投资，拿来出租什么的。"

"目前推出的是商住小户型，比较适合刚需用户或者是投资，而且周围配套也比较齐全，交通也比较便利。"

"在南禅寺不远处，地段方面是没有问题的，周围配套也比较齐全，只是不再地铁口，所以不是地铁房。价格我觉得也不贵，是性价比比较高的一个楼盘。"

"优客国际，距离妇幼1公里以内，八佰伴、南禅寺和崇安寺2公里以内，交通便捷，项目周边交通线路发达。"

"南长区靠近南禅寺，算是市中心的楼盘，小户型性价比不错"

"项目整体地理位置不错，靠近南禅寺，对于投资客比较合适。"

"地理位置很棒、靠近南禅寺，市中心地段、挺适合投资的"

"地理位置比较好，离南禅寺和新区长江北路比较近，小公寓产品，适合投资"

"目前还没有开盘，主打公寓的一个产品。位于南长区，交通便利。周边靠近招商城，适合在周边投资。"

"距离市中心比较近，适合投资，性价比高"

"距离市中心比较近，适合投资， ，性价比高"

"小面积的商业住宅，40年产权的，地理位置不错的，离南禅寺和新区长江北路商业圈都近的，交通很便利的，适合投资"

"还不错 再看看啦  性价比挺高的"

"靠近市区，不管投资还是自住都是很好的选择"

"总体还可以，价格适中，户型设计还不错，交通蛮便利的。"

"离市中心近，单身公寓，可以自己住或投资是不错的选择。"

"地理位置好，价位不高，作为投资的理想选择"

"地理位置佳，价格又不贵，不管是自住还是投资都是非常划算的，回报率高"

"主要在售公寓和商铺，在靠近市中心的地段卖八千多的价格还是可以接受的，毕竟交通配套什么的很方便，以后出租回报率也是很高的"

"地段不错，离市区较近。该盘可作单身公寓，亦可商用做写字楼。刚需的朋友们不适"

"离市区近的，交通，配套！这些都很棒！以公寓为主，可以自住，可以投资！"

"靠近市区位置，风光里离八佰伴都很近，价格也比较实惠，主要是公寓为主，适合投资办公两用。"

"高大上的楼盘，距离市中心比较近，很不错的选择"

"市中心的小公寓楼盘，貌似还没有开盘，等等价格，还是挺期待的。"

"靠近市中心，商用非常好，价格比较便宜，投资回报高"

"公交站台风光里，离市区很近，户型不是很喜欢，商业性质的只有40年产权，价格8000多，太贵了感觉"

"靠近星海公馆附近，但40年产权，有点贵，周边配套有点低端，。"

"地处星海公馆斜对面，补足了周边缺乏商业配套的空缺，价格相对来时略贵，但是处于老城区，消费力旺盛"

"40年产权来说，价格稍嫌贵了，地段不错，交通方便，配套还算可以毕竟出行方便"

"地段比较好，适合在周边上班的人购买，出行很方便！但是产权年限只有40年！"

"地理位置很好的，离市中心很近的，周边的配套设施很齐全的，交通也很便利的，不过产权是40年的，价格也有点偏贵的。"

"地段不错，周边商业也形成了，交通很方便，价格这块定的有点高呀"

"商住小公寓，主打户型30-80，是为准备开商铺的朋友量身定做的，既可以做店铺，又可以买来作为投资。"

"学前东路上，周边已经形成非常成熟的商业圈，虽然没地铁通过，但是有多条公交供选择，只是8字头价格好贵"

"靠近市中心 交通方便，投资也不错，关键价格不是很贵，但是周围都是老小区什么的，感觉配套不是很充足"

"0****6真心贵了"

"学前东路上，地段还算是不错的，没有地铁，就公交方便，单 身公寓卖8000多，价格还是贵了些，青石路上的也才卖7000+，"

"位于学前路，市口可以，上班非常方便，交通配套各方面相对完善，适合投资，以后住的人不少"

"地段不错，在学前东路上，离市中心很近，推的是单身公寓，总价低。"

"位于南长区地段不错，周边设施还算比较完善的，交通较为便捷，就是价格偏高。"

"精装房，这个价格还算能接受，不过物业费算高的了。周边配套设施OK，公交，医院，学校一应俱全。离地铁站步行稍微有点远"

"比较不错的投资公寓，位置也还好，就是价格有点偏高，可能现房更好点"

"投资的好选之地，位置好，离市里面近，投资回报率高。非常的棒"

"这个到底是什么东东呀！怎么还没有开发？"

"项目位于惠山区阳山镇派出所，南至环山路，西至新渎路，北至息陆路，是无锡综合购物中心，现在价格还待定。房子是期房，体量很大，占地面积也很多"

"项目位于锡西新城版块，周边配套有红星美凯龙，苏宁电器，五洲装饰城。未来地铁3号线将从这里经过好像。公交车有85路、60路、102路、115路、K609路到五洲国际家居装饰城站下车"

"很期待，周边商业繁华，交通便利，不知开盘何价。"

"附近有山有水环境好，人气也比较旺，算是河埒口的中心了吧，交通也不错。"

"滨湖河埒口的环境比较好，生活气息也比较浓郁，这个项目还是值得期待的"

"位于河埒口，环境肯定是不错的。距离市中心比较近，周围人气应该还可以"

"河埒口的核心地段，还是不错的，周边交通很方便，而且靠近万达广场，人气很足。周边环境也比较好，靠近惠山森林公园，空气也不错。不知道规划住宅还是商业，如果是商业的话应该销量不错"

"不知道是什么项目，不过地段还不错在河埒口到市中心非常近，而且周边有地铁，配套也很好。还是比较期待的吧"

"目前还在待开发中 据说会是一个商业地块 ?惠山新城那里就一个大型商业惠山万达 多些商业体 还是挺好的 毕竟那边楼盘越来越多了 地铁也通了 可以方便业主的生活啊 就是还没建 也不知道是什么样的商业体"

"太湖新城算是无锡具发展潜力的地块了吧，不管是住宅还是商铺都注定值得期待"

"环境是很好的，距离长广溪湿地公园比较近。太湖新城楼盘多，但是需求也多，如果是住宅就好啦"

"太湖新城的配套还是比较缺的，周边的万科魅力城、太湖国际学校等盘也都偏高端，人气较旺，这个商铺项目还是值得期待的"

"这么好的地方应该去谈引进诚品书店啊，今后下面还能通四号线！！！！！！！！！！！！"

"这块地貌似被拿掉很近了 一直没有动工了 也不知道是哪个开发商的 不过在太湖新城的位置肯定不会差的 有市政府 有地铁一号线 还有学校 人气也越来越多了 ?估计这个商业开动起来 不会差的"

"项目位于锡山区东北塘，目前还在建设中，未来式商住 、办公、休闲、餐饮娱乐在一起的。附近目前的配套还比较不错，也挺集中的，超市学校医院银行附近也都比较近，人流量不少。比较不足的是交通，由于距离地铁较远，只能依赖公交出行，好在公交比较方便。目前等等看价格，感觉应该不会很高。"

"还在建设中，位于东北塘，具体价格还没出来"

"一听名字就知道 是一个弄钢铁的 不过竟然建在惠山那边 现在还没开工 后期要是建起来 开始使用了 天天 生产钢铁 不是很污染空气吗 估计至少名字这样 估计建什么 真不清楚啊 开发商赶紧动工吧"

"恒廷科创中心在锡山区，属于商业综合体。还算蛮偏的，在二号线底站，到无锡东站下。价格现在还没出来，应该不会高。周边配套基本没有，很偏，还没能发展起来。锡东那边暂时就一个大润发，也没听说过这个，表示很担心。"

"项目位于东亭版块，属于商业综合体，规划为上午、办公和商铺，公交车713路，715路，722路，727路，730路，731路安镇站下车，近乎高铁安镇站、轻轨2号线终点站都在规划建设中了。"

"周边都是厂房，人比较少，配套基本没有"

"周边配套不齐全，主要还是工厂和厂房，人气不足，要是能离市区近点，可能还有生气，不是住宅就不要了"

"现在还没开始动工价格也没出来，地理位置蛮偏的，在锡山区无锡东站那边，人流量蛮少的。商业用地，主要用作购物中心，相对于其他的商业综合体，绿化率还是蛮低的。周边配套很少，发展不成熟"

"项目位于东亭版块，地铁2号线安镇站下车，轻轨2号线终点站正在规划建造中，公交车713、715、722、727、730、731路到按征战，项目周边配套有各大银行，还有小学初中，地段还算可以，配套虽然不够完善但好在交通挺方便的。"

"商业用地，主打办公楼和公寓，其实是无锡市场上多的物业，发展起来何其难，就不能多建点住宅。"

"到这边的公交车挺多的，不过近来无锡综合体很多，这边距离河埒口还有点距离，应该还不错。"

"个人觉得滨湖区这个位置还是很有潜力的，毕竟靠近蠡湖，周边风景区多，而且生活很方便。目前还没出价格，所以详细的不好说。"

"滨湖区这边的环境还是很好的，靠近蠡湖，有蠡湖中央公园公园和蠡湖大桥公园，而且附近有写字楼，期待此项目！"

"项目位于蠡湖新城，目前周边高端楼盘比较多，但是综合体项目较少，前景可观。"

"项目位于滨湖的蠡湖板块，这一区域发展潜力很大，而且占据了环境和景观优势，靠近滨湖区政府和蠡湖大厦，商业和人员比较集中，只是交通不太便利，没有地铁。现在价格还没出来，还是等等看价格的"

"项目位于东亭版块，有锡东大润发超市，好卖的超市，百德润，学校有锡山实验小学、天一实验学校、锡东高级中学。地铁2号线到无锡东站下车，公交车713路、715路、722路、727路、730路、731路安镇站下车。"

"地理位置有点偏，周边配套太少"

"无锡市锡山区安镇板块，高铁商务区，这个概念还是不错，要是能发现起来很有优势，要是不行那就难了。"

"户型通透，空间利用率高"

"位置有点偏，在地铁2号线底站，主要卖写字楼，交通除了地铁就公交，路线不是特别多。周边配套还没发展起来，现在就一个大润发，所以那边人气不足，很难发展起来。环境不错的，周边有很多公园，适合居住。作为写字楼，价格还是很便宜的，可能是因为地段的原因吧"

"项目在锡东新城版块，位于锡山区高铁站商务区东翔路与丹山路交汇处，周边的楼盘有红豆香江豪庭，恒大城，万业观山泓郡。配套有大润发超市，医院有安镇中心医院。公园很多，配套用的安镇的也算比较完善的了。总体来说地段还是可以的，地铁2号线迎宾广场站下"

"价格是挺便宜的，只要4000多一个平方，不过在锡东高铁新城那边人流量比较少"

"主卖商铺的，东站附近人流其实一般，回报率可能不高"

"办公楼在安镇真的不多，旁边就是高铁站，可能这是个新思路，下次去看看，看看回报率怎么样？"

"天宇商业大厦是写字楼，也是在锡东区，无锡东站地铁口附近。那边现在正在建的写字楼蛮多的，但周边配套普遍发展不好，吃的喝的玩的都比较少，在那边办公的话应该很不便利。房子质量现在还看不出，也不知道什么时候开盘。但是现在新建的楼盘还是蛮多的，应该需求也是蛮大的"

"项目位于锡山区高铁站商务区丹山路东、延庆街南，周边有医院、学校、超市、银行，配套属于很完善的了。公交车713路、715路、722路、727路、730路、731路安镇站下车，京沪高铁安镇站、轻轨2号线终点站规划建设中。"

"附近比较冷清，没什么人，不知道能不能发展起来"

"这边的办公楼太多了，其实没什么人来住，估计不太容易开发起来，其他就不知道了，看好住宅这块。"

"<br/><br/>正在建，还没建好。地点在无锡东站附近，还算是比较偏的，因为那边还没开始发展起来。周边商业性的配套几乎没有，开个十分钟左右的车才能到大润发，离得近的地铁站应该是迎宾广场，公交路线也不多，交通不便的，配套不齐。所以作为写字楼，价格也不贵，不过以后的升值潜力还是有的"

"项目位于锡山区高铁东站和祥路210号，地铁2号线安镇站下，公交713路，715路，715路，722路，727路，730路，731路到安镇站下车，轻轨2号线终点站在规划建设中。周边配套有学校有医院有银行还是很齐全的。"

"锡东，高铁商务区，非常不错，环境好，空气好"

"就一栋楼，做做办公室还可以，住宅就算了"

"就一栋楼，在高铁边上，相当不看好这个项目，住也不舒服，投资嘛也不太适合"

"我怎么没看见有地在建啊，得多少年才能完工啊？"

"国际金融中心位于惠山区惠山高铁站附近，业态包括写字楼、商铺等，致力于打造成为惠山高铁站的地标性建筑。距离市中心很远，交通不便，目前公交班次较少。项目定于2016年2月竣工，完工后将进入招商引资阶段。但是由于周边住宅较少，人气方面有些值得怀疑。"

"项目是无锡恒润置业开发建设的，目前还在规划中，价格也没出来，未来预计推出写字楼、住宅和商铺，位于惠山区，比较靠近市里，地段还是不错的，周边配套还有待发展，升值潜力还是不错的"

"现在这边的环境还不错，而且周边的地块出售价都比较贵，地理位置不是特别好，毕竟不在主干道上，周边较为空旷。以后的发展不可估计，因为目前规划没有出来。"

"国联品牌咋无锡还是很大的，项目规划在新区，周边没有什么商业也没有什么居民区，如果以后周边发展起来之后会比较有潜力，否则后果担忧啊。"

"项目目前处于规划期，虽然靠着太湖新城板块，但是整体还是偏远了些，而且周边配套还没有配备起来，略有不便"

"开发中的项目，靠近宝能城、尚贤河公园，离太湖也非常近，交通方面不是太发达，也没大型购物广场"

"项目规划是商业和办公用地，那边目前发展的还不成熟，因为大多数住宅都没有上房，人口不密集，距离市区较远，周边的交通还有配套都没有跟得上。"

"北国的地，在太湖新城那边，地理位置还是蛮好的，环境也不错，就是不知道这边以后的规划是什么样，相信这边的收益会很好"

"太湖新城核心地段，很期待他家的项目，附近环境不错。交通也很方便，适合投资。"

"项目位于新区，周边有新区的凤凰医院，地理位置非常不错，以后的话也是建酒店，新区外来人口比较多，而且这边的环境是蛮好的，门口有多辆公交车出行。"

"门口有多条公交线路经过，出行非常方便，周边有欧尚超市长江路店、新区凤凰医院等一系列配套实施"

"项目位置很一般，在交叉口的地方，距离硕放枢纽很近，交通是比较方便的，就是周边的环境不好，因为这边工厂比较多，也比较密集。"

"筹划中一楼盘，位于薛典路与经一路交叉口，依靠硕放枢纽出行非常方便，只是周边工厂太多，环境不是很看好"

"项目目前还没有出规划，只是这边的地理位置比较靠近硕放了，机场那边人流量比较大，交通也是很方便，就是飞机场那边噪音比较大一些。"

"项目目前处于规划期，没有太多的产品及价格信息，周边配套还可以，交通配套有所欠缺"

"薛典路与经一路交叉口的一楼盘，靠近硕放，人流量非常大，周边配套完善，交通还算可以，环境嘈杂"

"项目迟迟没有开工，什么时候开盘呢？"

"关注好久了，到底什么时候开盘呢？"

"开发商是硕放房产，在无锡的口碑尚可，距离市中心很远，这边新区流动人口比较大，而且周边的工厂比较多，环境很一般。"

"项目目前处于规划期，靠近硕放机场，平时会有噪音，周边配套不齐全"

"开发中的楼盘，项目紧邻硕放机场、光旺小学，周边还没怎么开发，很荒凉"

"开发中的楼盘，项目紧邻硕放机场、光旺小学，周边还没怎么开发，很荒凉"

"位置很一般，因为锡山区比较偏僻，而且项目的规划目前还没出，价格也不知奥，锡山区空房很多。"

"还在规划，等建好再看看"

"锡山区核心地段，位置不错，开发商名气不是很大，不知道以后怎么样，去看看再说。"

"滨湖区的环境不错，价格方面还没有定价，因为现在还没有出规划，若是在附近的可以考虑。"

"真的有一点点偏，不过环境还是不错的。交通不太方便，有车或者住附近的人才会买"

"真的有一点点偏，不过环境还是不错的。交通不太方便，有车或者住附近的人才会买吧！"

"南长区是我一直看好的区域，清扬路也是南长区比较中心的道路，周边配套不错，而且交通方便。"

"南长区建设局边上的房子，位置还是不错，就是楼盘不大，具体还没开发，要是住宅的话，应该会卖的不错。"

"南长区的项目，地段不错，周边的人流量可以，目前还没有出规划，如果是商业的话很值得期待的。价格不会太低。"

"南长街附近的，目前还没开工，估计是用来建商场，不知道他的具体规划是什么样子的，那个位置应该不错。"

"这个项目到底怎么回事，工程没动静但一直有人。一会说撤资，一会说政府出资建设不存在烂尾，又传言要盖影视基地，现在政府规划局的文件里用的称呼还是兰桂坊地块，而且这次改动非常明显的就是：减少河道绿地，相当于这个商业地块增大，感觉像是在向开发商让步。有没有内部人员知道具体细节的"

"围挡已经拆了，可以看到主体建筑都成形了，但外墙和内部装修弄好估计还得一年"

"什么时候开盘？什么时候开始营业"

"说造很久了现在又没声音了，这名字浓浓的风尘味只适合香港不适合无锡"

"兰桂坊目前正在建设中啊，算是滨湖很大型的一个娱乐配套，周边有海岸城、绿城、苏宁等大型开发商，太湖新城的环境还是不错的，所以兰桂坊以后的发展应该很有前景，但是目前可能公交路线不是很多，而且太湖新城的配套也不是很完善。"

"很好的一块地，靠近市民中心，而且周边很大大开发商，如果发展起来，前景很好"

"地段和交通都还可以。不过还是要看未来发展离地铁稍有一点远吧。"

"是一个年轻人的时尚天堂，地段和交通都还可以。不过还是要看未来发展离地铁稍有一点远。"

"期待着！我认为出行很方便。"

"方便！期待你的容颜！我会下手的。"

"到目前还没有建设，估计烂尾，不会建设了"

"这是一个商业写字楼项目，在锡东新城的东站那里，暂时人气不是很忘我，周边也有不少老房子，不过锡东新城的发展潜力还是很好的"

"靠近无锡东站，位置太偏了，周边配套也不完善"

"无锡东站边上的房子，商住楼和商铺为主，房源还是太少了，周边配套不齐全，做起来估计不容易。"

"位于太湖新城，旁边是尚贤湿地公园。将来太湖新城的发展还是很不错的，虽然不知道这里到底打算造什么，但还是很有潜力的！"

"地段还不错，距离市政府不是很远，算是未来太湖新城的核心地段，而且旁边有尚贤河湿地公园，还有君来世尊酒店，海岸城的配套，都还是不错的，目前还不知道建什么，希望越来越完善。"

"小区整体都很欧式，很漂亮啊，边上那条街也是见过的，整体很和谐，不错，再看看。"

"国慧商务广场位于惠山大道108号，明发商业广场北面，地铁1号线西漳站步行5分钟，交通很方便。价格7500 元/平方米，这个价格还是蛮实惠的。但是周边配套比较欠缺，超市、饮食等都不足，需要进一步发展。"

"国慧的位置和地段不错，交通方便，靠近地铁1号线沿线，步行到天一站几分钟，出行便利。但是目前无锡的写字楼需求其实是供大于求，企业太少，写字楼太多，所以销量一般啊。"

"现在价格还不知道，预计应该不低，位置倒是不错，靠近海岸城，市政府，周边设施的话，预计以后会比较完善。"

"该项目地理位置比较好，离太湖比较近环境良好，希望价格不要太贵。"

"这个项目还没有开工 价格不确定 位置倒是不错啊 就在观山路上面 太湖新城核心地段 离新市政府很近 后期发展潜力不错  离已有配套海岸城不远 后期估计会形成一个配套效应  还是可以的"

"市政府边上的房子，观山路上，周边就是家乐福，金融街，地铁1号线非常适合居住。"

"市政府边上的房子，观山路上，周边就是家乐福，金融街，地铁1号线非常适合居住。"

"一般如果学区好的话肯定会考虑"

"地段马马虎虎，这么高容积率，居住环境可想而知。"

"要是12000左右还是可以考虑，容积率那么高，密密麻麻的楼，采光好不到哪去，方量也不大。"

"速度开盘吧都快十年了，黄光浴也没出来，但拿了块地唔着也不错"

"这个楼盘都好多年了现在还没有弄好，距离南长区的太湖大道挺近的，那么好的位置给他了白瞎了土地了。"

"鹏润花园位置偏僻而且这个项目貌似是有问题，都开工好多年了到现在都没有交房，而且规划什么的都是空的。"

"太湖大道和通扬路的交界处，地段还是非常好的呀，周边交通便利，到市中心很方便。而且距离太湖广场、茂业、九龙仓国金中心都比较近，周边商业氛围比较浓厚。还是比较看好它的"

"南长区核心地段，靠近太湖广场和地铁，位置相当不错，还没开始卖，等建好后去看看，合适的话就可以考虑。"

"该项目位于锡山区春晖路上，属于东亭版块了，目前还正在规划和建设中，价格也不知道，这个地段还是挺偏僻的，而且目前周围配套也都没怎么发展起来，购物和吃饭都距离比较远，公交线路也不多，距离地铁也远，需要公交接驳。附近有两所学校距离也不仅，目前还是等等看价格吧。"

"高铁商务区，目前还不是很完善，交通也一般，不过以后发展的潜力大，因为这边是锡山区重点发展区域。"

"地段太偏僻了，周边配套也不完善"

"地段略偏，周边基本没什么配套，还在规划中，还没出来，等他建好后去看看，看能不能买"

"滨湖区的，环境不错，交通便利。希望价格出来不会太惊人。期待一下"

"提到蠡湖就觉得是无锡房价较高的区域，周边居住的都是富人，但是这里的写字楼的确较稀缺，物以稀为贵，还是有市场的"

"现在还不知道价格，不好说怎么样，但是交通挺方便的，周边配套还可以，所以应该可以期待一下"

"交通挺方便的，周边的卖场也挺多的，商业前景应该挺不错的，就是现在还不知道价格。"

"交通还挺方便的，附近配套比较齐全，不知道后价格怎么样，可以期待一下"

"项目位于蠡湖新城区，是标准写字楼，占地面积4000多平方，周边有欧尚大卖场，乐购大卖场，中国银行，江苏英皇，工商银行等配套。多路公交车直达，未来还有地铁5号线，交通挺不错的"

"滨湖区的住宅小区，附近配套齐全，无锡环境好的地段，不知道出来价格是多少，合适去看看"

"滨湖区的住宅小区，附近配套齐全，无锡环境好的地段，不知道出来价格是多少，合适去看看"

"标准的写字楼，地理位置还是不错的，交通比较方便；靠近新体中心，毕竟是在滨湖区，环境挺好的"

"节能环保大厦是标准的写字楼，从地图可以看出地理位置还是不错的，距离市中心大概20分钟车程，不算很远，交通比较方便；周边配套还算比较完善，靠近新体中心，周边还有家乐福等；环境挺好的，毕竟是在滨湖区，但是无锡市场上写字楼还是很多的，所以建成之后不一定热销"

"项目位于河埒口版块，是无锡节能环保投资公司开发的写字楼，A座底商39层，地下2层，B座地上19层，C座底商16层，项目建成后建筑总能耗比国际标准能耗节约65%，飞传统水源利用大于40%、克载利用建筑材料的使用率大于10%。十分节能环保啊"

"滨湖区新的办公楼，还在建设中，规划还是不错，很适合办公的。"

"滨湖区新的办公楼，还在建设中，规划还是不错，很适合办公。"

"是个现房了 边上有人力资源中心 有软件园 还有银行 商业配套非常多 有点产业园集中的感觉  算是商业一条街吧 边上还有酒店 现在封盘中 价格不清楚  要是不贵的话 可以考虑投资"

"周边就是产业园，现在规划还没有出来，产业园区内的人流量特别少而且企业也不多，对这边未来的发展很担忧啊。"

"规划中一项目，地处京航运河旁，周边配套不太发达，有待近一步发展，交通也跟不上"

"周围的产业园都还空的厉害，写字楼在那的销量可以预期了，还是申请改规划的好趁没建"

"现在的人气还不足，等过两年肯定要好"

"无锡东站，锡东新城，红豆无锡本土大品牌，期待二者的结合，等房子规划好了，再去看看，投资合适。"

"无锡本地大开发商，开发的住宅为主，这次是办公楼，估计也差不离，要是合适，买来投资也不错。"

"无锡东站，高铁商务区，锡东CBD，不过无锡的写字楼太多了，乡下厂房为主，希望政府能招商"

"红豆本土开发商，等造好了可以考虑下"

"无锡东站，锡东新城，红豆无锡本土大品牌，期待二者的结合，等房子规划好了，再去看看，投资合适。"

"大品牌开发商，未来升值空间不错。"

"刚从网上浏览了一下，觉得地段和产品总体还不错，打了下面置业顾问的电话，介绍的也很详细热情。"

