"样板间都没做好，感觉大老远来白跑一趟了，很失望。"

"太远了，还是商住楼，升值有限，出手困难！性价比不高"

"位置偏到她姥姥家了，只有蔡甸的乡巴佬。旁边的花博汇纯属扯淡，门票免费都嫌路上费油。"

"之前听朋友说买了世茂龙湾别墅，后来跟朋友来看她的房子，小别墅带院子总价也不高，小区旁边就是绿道环境保护的不错，夏天来看售楼部居然说没房卖完了，要等下一期像苏州园林的中式合院，销售服务挺好,沙盘模型暂时没有都很热情介绍，周边听说中法生态城项目蛮多发展潜力很大，世茂龙湾还有自己的商业模式有待开发，下期还要等个把月出来，想跟朋友买一个小区，环境确实可以。"

"听朋友说这边有小面积的还是中式的别墅特别感兴趣！跟他一起去看了说是在九月份开盘总价差不多就是市区一套高层左右就能买一栋别墅！真的是好便宜呀环境也特别好包括这边的配套后期也很完备还有地铁和一个大商业投资也可以！但愿能选到房啊！圆个别墅梦啊！"

"最近去后官湖转了下，参观了花博会，变化很大啊！朋友介绍去看了世茂龙湾，环境太好了，近期要开中式合院，赠送面积很多还有前后院子，符合我的需求，挺喜欢啊，坐等开盘希望能买到！"

"优点：1.地理位置很好，周围配套又花博会、后官湖，将来还有世贸嘉年华，不担心周末没有地方去；2.四周环湖空气比市区好很多，住着很舒心；3.容积率低，住着不拥挤；4.小区物业和管理比较正规，小区环境好；5.周边农贸市场配套不错，能买到放心菜。<br/>缺点：1.交通不便利，没有轨道交通配套；2.除一、三、五、六期是70年产权以外，其他是40年产权，首付比例高，二手房交易税费高，水电费用也比高，不容易出售；3.近期实地看盘，销售介绍七期均价25000，略高于预期，考虑到商业用地需要50%首付，首付开销可能比较大。<br/>结论：总体还是不错的开发商，不错的小区。相比较而言，个人更喜欢五、六期的房子，70年产权，户型很好，投资、居住都适宜。七期中国院子，如果定价在18000附近可能更容易为市场接受。"

"有上当受骗的感觉！被忽悠交了所谓诚意金，销售保证开盘摇号中签而且享受优惠价格。过了不到一个月，单方面要我追加诚意金，不追加诚意金就不能保证中签。完全不顾承诺和信誉。既然如此那就取消合作好了，想退钱？要等7日后。我现在等了两周尚未退还诚意金。希望我的遭遇能引起大家注意，前车之鉴啊……"

"小区环境优雅，拥有人造沙滩和世茂集团专属商业区，投资居住两不误，朋友之前在里面买了，现在就跟过来自己买了。"

"建议世贸龙湾销售方与花博会合作，开盘前一周到访或签约，转发朋友圈即赠送花博会门票对于房源推广有帮助。"

"主要看中这里的环境来的，听售楼部的人介绍得房率很高，没有公摊。40年土地使用权不限购不限贷，商水商电。我也只能买这个位置了，70年的我必须卖2套房子才行，舍不得啊！"

"小区规模大  一线湖边，适合居住养老度假，很期待商业世茂摩天城以及地铁三号线，现在去王家湾开车才二十多分钟，交通越来越便利，还可以享受如此的环境<br/>坐等中式合院开盘"

"位置很好，未来前景无可限量，适合养老投资！"

"我就想问下40年的产权。公摊大，首付高。证都办不下来的房子为什么可以卖"

"项目位置环境很好，而且也是品牌房企，后期通了地铁就更好了，期待7期的中式合院！"

"真是个好地方，养老还是不错的"

"周围环境太好啦，适合别墅群居住，还有中法生态新城的规划，这期又是家里人非常喜欢的中式别墅，只求能入手一套"

"环境没得说，规划也挺好，就看政府给不给力了，地铁跟有轨电车一通就好了，希望开发商赶紧把摩天城做起来，那就完美了。"

"中法生态宜居新城核心地段，环境优美，后官湖畔！8万方马尔代夫风情沙滩，4栋高尔夫练习场，53万方世茂摩天城！中式新品合院73-260平"

"世茂龙湾环境真心不错,有商业有轨道交通有娱乐项目，看好这个楼盘。"

"环境非常不错，好几次看到小区里面好多来拍婚纱照的，说明小区的环境是真的好，要不然也不会作为婚纱外景拍摄基地啊。"

"..................不仅仅看到的虚构的地方"

"请问目前房子价位在多少？"

"去看了世茂龙湾，觉得周边环境非常不错，销售给我介绍了新产品很期待。据说旁边摩天城游乐场开了不得了。决定入手一套。"

"环境相当可以，周边的配套也还可以，据说有个游乐园"

"用刚需的价格买到别墅，就等样板间出来了去看！很期待75的户型，对我来说非常的合适。"

"环境不错，值得拥有。"

"同楼上说法，多的不讲。"

"环境和配套设施都非常好"

"环境是很好的，配套现在是比较少一点。交通状况比之前几年要好很多了，总的来说如果喜欢的话还是可以期待将来的，毕竟位置好的地方环境和价格就没办法兼顾到了。"

"没有看，也不知道咋样"

"还不错，环境好，赠送多，花园大。房型也不错。"

"PUxsjRivv7世茂龙湾，金牌客服为你服务，什么事都可解决。\r<br/>"

"环境好，地段还不错，后期发展潜力还是可以的，期待花博会，中法生态新城"

"楼盘环境蛮好的，沙滩，草坪，游艇，高尔夫球场，售楼部也很大气，就是目前配套没起来，出行什么基本上都得开车。不过别墅讲究的就是环境，临湖蛮好的，就是嘉年华赶紧做起来就好了，房子也会升值好多"

"环境没得说，紧邻后官湖，是中法生态城重点发展区域，别墅价格也就跟旁边开发区高层单价差不多，改善和养老选这里没错，就是暂时配套还在建，要开车，当然，都做成熟了也不止这个价。有升值潜力，值得关注。"

"区域环境好，后期发展大，价格便宜，房屋质量目测还可以，世茂品牌不错。赠送好多，买的应该还可以吧"

"南北通透的三房户型，入户有个空中花园，可以改造，餐厅和厨房靠在一边，厨房还有个阳台可以放设备，还是不错的格局，客厅在另外一边朝南，宽度不错，而且阳台面积很大，可以享受朝南的采光。主卧朝南，有一个不规则的阳台，180度的采光的非常棒，还有一个自带的卫生间可以用，另外一个次卧朝北，卫生间也是干湿分区的。缺点是这个户型的走道浪费的面积太多了。装修建议入户空中花园作为书房设计，餐厅和厨房一起，厨房对着餐厅开门，客厅阳台一起作为休闲区，朝南的作为主卧，在不规则窗户附近可以做一个比较独特的个性沙发，享受阳光吧，另外一间房作为次卧，卫生间还是设计成干湿分区。"

"这个户型的利用率还是比较大的，全朝南的结构，而且没有多大的浪费面积。入户餐厅，在厨房旁边方便上菜，厨房还有一个生活阳台可以放设备，客厅很宽敞，还有一个朝南的大阳台可以利用，没有遮挡。另外一边是卧室，动静分区都是朝南的窗户，面积也都比较大。缺点是这个户型不够通透，而且这个户型入户隐私性有点差。装修建议入户餐厅做成卡座，客厅朝南阳台一直做成休闲的，阳台可以晒太阳娱乐或者看书，厨房阳台放设备，朝南的阳台作为主卧，旁边放个梳妆台，另外一个光线差一点，作为次卧儿童房间。"

"这是一个比较简单的两室两厅一卫的户型，优点是采光不错，进门左手边是厨房，右手边就是餐厅，挨的很近，生活方便，客厅和卧室都带有阳台，晾晒方便，客餐厅在一边，卧室在一边，动静分区，互不打扰，缺点是客餐厅不是一体的，次卧的面积有点小，装修建议是次卧可以做成榻榻米，既漂亮又实用，既可以放东西，还可以当床。"

"环境是很好的，但是位置太远了，还没有什么公交，周围的配套相当不完善，生活起来很不方便。"

"环境很不错。不过要有车才好"

"世外桃源一样。未来发展前景看好"

"新城未来规划应该蛮大潜力。看以后发展等升值"

"总价低，投资养老都不错"

"交通状况较差。主要得自驾。居住环境不错"

"位置太偏僻。出行不方便。一般般"

"未来升值空间比较看好。"

"投資養老還不錯。自住的話坐車非常不方便"

"非常适合养老如果 是买来自己住，有车会更方便"

"小区的配套还不错还有什么世贸嘉年华的游乐园什么的"

"交通比较差。除非买个车。其他环境不错"

"太偏了一点。进出不方便"

"环境还是不错的，去看过这边，价格也很低，就是担心整个区域有无发展潜力"

"50多万就可以买套别墅，这个价格真不贵，而且周边环境还不错。"

"地段不行，很偏僻，附近也没什么公交，出行非常不方便，但是环境很好。"

"环境很好，这地方太偏僻了，唯一的好处就是环境好，适合度假。交通真的是稀烂"

"附近的湖泊非常多，所以空气挺好的，夏天也不会很热，但是交通太差了，住这里一定要买车。"

"这里很荒凉，除了新房子就什么都没有了，交通非常非常不方便，连的士都不愿意往这边跑。"

"这个小区大的优点就是环境比较好，附近湖泊比较多，空气比较好，除了这其他的真的都很不方便。"

"配套好，绿化好，生活环境好，就是有点远。价格还算合理"

"价格比较低，算是便宜的，周边老小区比较多，日常生活起居没什么问题。"

"这边环境真心不错，小区很漂亮，绿化高，靠近湖边，空气好，但是就是远了一点，交通不是很方便。"

"位置比较偏僻了，交通也不是很方便，但是环境比较好，在周边的购房者可以考虑下，"

"这个别墅总价不贵，但也不大，住别墅的舒适度应该是第一"

"环境还不错，就是地段好偏，公交车少而且也没有地铁。上班太不方便了"

"周边的环境非常的不错，非常适合养生，开车的话不管到哪交通都比较的顺畅。"

"别墅自己的配套较为完善，而且周边的交通也非常的便利，开车的话不管是到核心商圈还是到其他的地方都比较便利。"

"小区的自带配套，50万㎡室内主题乐园、环球名品美食购物公园、鲜氧商务区、身心修护中心、创意酒店等还是很让人觉得这里不错的。"

"环境价格都非常不错，就是太远了，比较适合养老的人。"

"环境很好，交通不太方便"

"【满意的一点】配套呢你开发商。房型  各个方面额偶还行。但是 地理位置不好哇<br/>"

"这边的交通不是太方便，不过环境不错，而且小区配套比较全。"

"【满意的一点】喜欢他们的环境，很不错，后官湖的生态环境很好，虽然在蔡甸有点偏远，但价格比较可以接受，很适合居住，想看了大户型和父母一起住<br/>【不满意的一点】位置<br/>【价格】可以<br/>【地段】一般<br/>【交通】一般<br/>【配套】一般<br/>【环境】很满意<br/>"

"小区周边环境可以，适合居住"

"生态环境比较奥好，比较适合居住，居住舒适。"

"【满意的一点】地段好 ，周围配套设施齐全 ，生活便利 ，出行方便 ，小区的整体规划不错<br/>【不满意的一点】物业情况不祥<br/>【价格】一般<br/>【地段】一般<br/>【交通】一般<br/>【配套】一般<br/>【环境】一般<br/>"

"【满意的一点】环境还可以，附近有湖，空气清新。<br/>【交通】特别差，没什么公交，出行非常不方便。<br/>【配套】基本什么都没有，附近只有房子。<br/>"

"【满意的一点】地铁房，未来升值空间很大。城市交通往往是城市发展的重要影响因素，无论是居住还是投资都是值得一试的<br/>【不满意的一点】价格高<br/>【价格】一般<br/>【地段】一般<br/>【交通】一般<br/>【配套】一般<br/>【环境】一般<br/>"

"【交通】交通不是很方便，公交少。<br/>【环境】远城区环境自然是不错的，临近后官湖，<br/>"

"【满意的一点】项目整体来说品牌房企，价格不算太高，而且环境好，对比同片区有一点优势，户型也还可以<br/>"

"【满意的一点】项目整体来说品牌房企，价格不算太高，对比同片区有一点优势，户型也还可以，后观湖生态新城远景规划好，升值空间大 、低总价小别墅产品适宜居住和投资 、临近后官湖，环境还好<br/>"

"环境不错，价格便宜，目前交通有些不便。"

"位置不错，价位合理，绿化做得很理想。房型结构有待加强。"

"环境真不错，就是偏远了点～"

"【满意的一点】环境非常不错，好几次看到小区里面好多来拍婚纱照的，说明小区的环境是真的好，要不然也不会作为婚纱外景拍摄基地啊<br/>"

"品牌开发商，项目环境优美，性价比高。"

"总价适中，还是蛮实惠会的"

"【满意的一点】远城区环境自然是不错的，价格也不高，现在主推的别墅低只要五十几万，还是蛮划算的<br/>【环境】后观湖生态新城远景规划好，升值空间大 、低总价小别墅产品适宜居住和投资 、临近后官湖，环境还好<br/>【其他】环境好的没得说…别墅还是很不错的…有种面朝大海春暖花开的感觉<br/>"

"项目环境优美，价格适中，目前交通不够便利。"

"环境好的没得说…别墅还是很不错的…有种面朝大海春暖花开的感觉"

"品牌开发商，在当地区域还是比较有名气的。项目名称也很有意思。"

"除了位置远一点，其他还好"

"价格是可以接受的，但是交通不方便"

"品牌房企业，升职空间相对较大。交通不方便。"

"【满意的一点】项目整体来说品牌房企，价格不算太高，对比同片区有一点优势，户型也还可以，性价比算的上比较满意，推荐！！<br/>【不满意的一点】一般<br/>【价格】一般<br/>【地段】一般<br/>【交通】一般<br/>【配套】一般<br/>【环境】一般<br/>【其他】一般<br/>"

"远了一点到环境好呀，还很安静。"

"【满意的一点】远城区环境自然是不错的，价格也不高，现在主推的别墅低只要五十几万，还是蛮划算的<br/>【不满意的一点】交通和商业都不完善，看个人需求<br/>"

"【满意的一点】后观湖生态新城远景规划好，升值空间大 、低总价小别墅产品适宜居住和投资 、临近后官湖，环境还好<br/>"

"位置有点远了，价格还可以"

"环境还不错，性价比也比较高，不过交通有待改善。"

"【满意的一点】环境比较好、价格也比较便宜，低总价小别墅产品适宜居住和投资 ；小区配套也比较齐全<br/>【不满意的一点】在蔡甸了，太偏远<br/>"

"【环境】环境还是不错的吧，有空去看看去...............<br/>"

"价格实惠，适合目前自己居住，考虑付首中"

"【满意的一点】秉承“缔造生活品位”的品牌理念，世茂集团首开中国原创双栖生活，让城内城外、陆地生活与水上生活、西方建筑理念与东方居住哲学等多重截然不同的巅峰生活兼容并蓄、一一实现。<br/>"

"【满意的一点】环境很好，价格便宜，性价比高，有升值空间，小区配套还可以，适合居住，选择挺多的，别墅、住宅，毛坯、精装都有<br/>【不满意的一点】位置偏远<br/>"

"【满意的一点】1、环境好后观湖生态新城远景规划好，升值空间大 2、低总价小别墅产品适宜居住和投资 3、临近后官湖，环境非<br/>【不满意的一点】1、交通不是很方便，还是交通不好，只有两趟公交<br/>"

"【满意的一点】环境很好，空气很好，紧邻后官湖，像看海一样，养老很不错，但没车出门不方便<br/>"

"环境，户型、价格都很好就是太远了点"

"位置偏远，不错价格很愿意，买房压力小。"

"靠近后湖，环境好。有车的业主出行比较方便。"

"【满意的一点】靠近后官湖，环境很好，如果自己有车，这个项目还是蛮不错的，适合养老<br/>【不满意的一点】配套和交通差了点<br/>"

"环境还可以，价格不高，目前来说就是交通配套亟待完善"

"环境很好，价格便宜，性价比高，有升值空间，小区配套还可以，适合居住，但是交通还有待完善"

"【满意的一点】环境特别好，价格不高，性价比不错。按照后观湖的规划来说，以后的升值空间还是不错的。周边配套不太好，但世茂龙湾是个大社区，小区内部配套还可以。但是交通不太方便，公交很少。<br/>"

"选择挺多的，别墅、住宅，毛坯、精装都有"

"真心美，怪不得那么多人去拍婚纱照，四五十万就能买个叠墅。不错"

"地段不好，靠近后官湖，环境很好，如果自己有车，这个项目还是蛮不错的，适合养老"

"价格挺便宜的，而且户型很喜欢，先入手再说！"

"有条件在这搞套做朋友聚会真心不错，总价不高，环境一流，配套和交通差了点，不过对于改善者来说作为休闲居所交通要求没那么高。"

"【满意的一点】要是有车绝对买这里，环境太太太好了。有世外桃源的感觉，并且别墅价格也不贵<br/>"

"【【满意的一点】临近后官湖，环境非场棵，绿化率高，户型设计多样化，采光效果好，价格也很实在，配套齐全<br/>"

"【满意的一点】品牌开发商，环境优美，绿化率高，开发商投资齐全配套，享受生活高富民品质<br/>"

"【不满意的一点】环境价格都没话说，但交通出行是个问题，小区太大，走出来坐公交太费时间了，公交线路还少。<br/>"

"【满意的一点】若是武汉不堵，若是有私家车，若是离工作地点不远，楼盘是个很好的选择，价格便宜，环境优美，但是哪有这么多若是，未来这个房子的升值潜力应该是巨大的。<br/>"

"【满意的一点】环境好<br/>【不满意的一点】太远<br/>【价格】一般<br/>【地段】地段真的很不好，非常远，远到快要离开武汉市了。而且附近什么都没有。<br/>【交通】一般<br/>【配套】一般<br/>【环境】一般<br/>"

"【不满意的一点】很有点偏远啊这个楼盘，交通也不便利，出行实在是太不方便了吧、<br/>"

"【满意的一点】环境比较好<br/>【不满意的一点】太偏僻了，附近几乎荒无人烟<br/>【价格】价格一般般<br/>【地段】地段不算好，以为太远了，但是附近未来规划有大型的游乐园还是什么娱乐的场所。<br/>【交通】不方便<br/>【配套】很差<br/>【环境】不错<br/>"

"满意的一点：配套齐全，小区漂亮<br/>不满意的一点：出行不方便<br/>价格：高的很高，低的还不错<br/>地段：位置比较偏<br/>交通：公交车比较少<br/>配套：自身配套齐全，基本可以自给自足<br/>环境：环境优美，很多拍婚纱照的地方<br/>"

"优势:1、后观湖生态新城远景规划好，升值空间大<br/>2、低总价小别墅产品适宜居住和投资<br/>3、临近后官湖，环境非常好<br/>4、小区配套齐全不足:1、交通不是很方便，只有两趟公交"

"世茂龙湾的环境非常好，很多人来这里拍婚纱照。就是交通有些不太方便，开发商也还可以。"

"这个楼盘距离主干道有点远，还好有公交车经过周边。小区的环境还是不错的。"

"这个楼盘距离主干道有点远，还好有公交车经过周边。小区的环境还是不错的。"

"项目规划的配套设施有些都还没建成，地铁线路能通过来就好。公交希望多增加几辆，有时候很难等。"

"户型不错，公摊也比较小。小区内很宜居，就是感觉物业不太给力。价格还是比较公道的。"

"后观湖生态新城，远景规划好，升值空间大，适宜居住和投资，前途无量。。。。。。。。"

"国庆去看过盘了，人山人海的，不停的一大家子人进来看房，果然大武昌这边一有盘出来就很多的感觉，南湖很久没有出新盘了，就在保利心语的旁边，开始以为不好找，开车进去还行，不过南湖的堵是大家都知道的，不过这个盘看了下，到时候可以直接上三环线好像，另外后面会有地铁，再过2年南湖的交通应该有所缓解了，那个时候基本这个小区也交房了。<br/>周边的配套和一些学校，医院还是蛮全的，开车的时间都不长，适合居住，目前看地段还是蛮安静的，周边就有个中学，听说小区会有幼儿园的。反正刚需，近几年的事情能解决就行，后面的事情谁说的定了"

"交通方面：项目门口可搭乘916途径武昌火车站直至司门口商圈，李纸路上有587路到达东湖新村以及阅马场，在南湖大道上有570、72、317、901路公交车到达江夏、鲁巷和武大。目前二环和三环已经通车，四环修建中，跨江大桥杨泗港大桥修建中，预计2020年通车，项目通过李纸立交能够便捷上三环；周边距离地铁7号线板桥站较近，，未来地铁7号线可与4、8、11号线无缝换乘。 <br/>商业配套方面： 小区自带1.7万方商业，沿李纸路未来将打造成一条情景互动商业街，未来会有类似咖啡店、便利超市等，平时购物、聚会可以在楼下就解决；南湖首个家庭情景式购物公园缤购城即将开业，从本项目出发2站路距离可以享受一站式解决娱乐购物等需求。从项目步行几百米能够快速享受到创意天地完善的配套商业，且在南湖花木城旁边有一个大规模的武商量贩。工商银行、沃尔玛、好又多、好美家、省公安厅、省出版城、国美电器举步即到。中百超市、邮局、建设银行、工商银行便捷在握。"

"连续几个月接到这个楼盘的骚扰电话，都说不买了还一直打，那个女的还骂人，好房子会卖不出去。"

"可以一星都不给吗？地段一般，为了挣钱，捂了一年盘了，到现在还没有开盘，真没意思。"

"跟朋友一起去看的，我们都正好刚需，面积也合适，价格在整个南湖这边应该不会太高，户型种类也多，选择也挺多的，不过更青睐能三代人一起居住的92户型。"

"偏贵，有烂尾盘的可能性，去年一期一直开不了今年都直接开二期的，周边配套全无"

"看了半年的房子，看上的要么买不到要么买不起，这个楼盘从价位环境各方面都满意，准备再去一次看看户型"

"住在汉口那边，听朋友说来看了一下，环境确实不错，喜欢这样的生活，售楼的小姐也很和善，介绍的也很全面"

"主要是买个父母住，父母喜欢环境，商业的话一般，就是买着他们住，对环境比较满意，户型也蛮好，挺满意"

"朋友推荐的项目，绿化做的不错，家人很喜欢，想搞套大户型的，把父母也接过来住！<br/>这个盘还是比较大的，走到里面转转，跑跑步，孩子好喜欢，玩的不想走了，看看户型，合适就考虑了"

"走进楼盘就有种世外桃源的感觉，这是一个来了就不想走的地方！很喜欢在这里安家！<br/>这个楼盘不管自住还是投资都还是非常有性价比的，户型设计的也好，非常适合改善型的人群居住"

"今天带家人来看房，接待的销售讲解很专业，小区环境好，很喜欢，细节处理的真心不错，家人都喜欢这里"

"想买房，最近一直在看，这个项目是目前看到最满意的，环境位置都很好，小区环境也很好，绿化面积也很大"

"看过不少项目，这项目确实不错，环境好，交通方便，很适合住，没有闹市那样复杂，对小孩子和老人都很好"

"去看过几次了，每次感觉都不同，越看越满意，很喜欢，项目很不错，位置环境都很好，售楼处装修也很精致，很用心"

"朋友在这边住，推荐来看看，果然环境非常好，户型也非常好，卫生间和厨房都有特点，实用性也很强"

"视野开阔，环境舒服，每天回家，躺在床上看看风景，在阳台上一边喝茶一边看风景，真是享受生活，没有让我失望。"

"环境，位置，户型不错，价格也合理，性价比很高，置业服务态度不错，也很专业，跟家人商量下准备下手了"

"周末带父母去看了，外部环境和小区环境都没的说，准备入手110户型的，就怕买不到，哎"

"下班时候路过，进去了解了下，置业顾问很热情，不像其他售楼部的置业顾问，拽的不得了，项目环境非常好"

"房子特别好，跟别的楼盘对比一下再说吧，位置是远了点现在配套也少点，但是三年以后肯定厉害！说实话，评论的说不好的大多都是吊丝，有远见有实力的早买了"

"这个楼盘说实话还是比较划算的，不想讨论价格问题，重要的是改善人群享受居住品质的绝佳之选。"

"这个是洋房的感觉，外观大气，楼间距大，南北通透，交通便利，旁边就是在建的地铁七号线，以后交通会非常方便的"

"110的户型比较方正，整体偏大，布局非常合理，南北通透，北边是工作区，南边是休息去，非常不错，我很喜欢"

"不错不错，好楼盘，发展前景很不错，位置也很好，以后会有很大的提升空间，目前周边配套设施正在建设，不过相信建成后会很不错"

"交通未来很方便，公交地铁出行便利，很具有投资价值，小区整体挺大的，环境挺好的，在武汉来说也算比较不错的了"

"去看了下，房型合适，刚需居住都不错，离地铁站比较近 交通比较方便，不错的楼盘，大家可以去看看"

"听售楼员说是个运动型社区，也看了他们的具体介绍，觉得蛮好的，正好父母在这边住很合适，对健康有好处"

"环境优美，安静宜居，而且交通十分便利，出门公交地铁，周边配套也不错，学校超市都很方便，值得一看"

"东原的牌子还是靠得住的，质量比较好，户型设计也比较合理，利用率高，周围的配套在这一带来说还不错"

"这个楼盘占地面积好大呀 又有商业 又有公寓 还有住宅 要是都盖好了应该不错的，交通也不错，准备下手了。"

"这个楼盘还不错，目前交通有点不方便，等地铁建好应该会挺好的，总体感觉挺值的，户型种类也不少。"

"餐厅和客厅的布局很紧凑，空间利用率很高，主卧朝南，采光充足，客厅的视野非常好。户型整体比较方正。"

"其实项目周边的交通确实不错，地铁，公交，都有，环境也挺好，小区内配套还挺全，未来发展趋势还是不错的"

"很喜欢东原这个项目，相信它的潜在价值，这里的风水感觉好，已经买了一套，期待入住，估计等变成现房价格肯定要涨很多，嘿嘿"

"楼盘非常好，闹中取静，毛坯房，可以装上自己的风格，相信会住的很舒适，交通便利，环境、配套都挺好"

"户型确实不错，这地段周围没有配套，都在建设中，是个有未来的地方，而且新建的配套不会给你进村的感觉，发展前景一片看好"

"周边的环境不错，在南湖；教育方面，也在学区内，项目自身的设计和品质也是十分优秀，英式的外立面，外观十分漂亮。"

"小区风格和环境挺好的，适合居住。户型有小户型，价格也还可以，性价比高呀。必须车族，合适改善生活品味，合适退休年龄地方，最棒的是在正在建的地铁口附近，时间价格都升值。"

"这里还是比较安静宜居的，紧挨着南湖，还不错，南北通透，楼间距也宽阔，不用担心有遮挡，我觉得挺好看，尤其跟旁边的楼盘对比之下更是有这种感觉。"

"现在好多楼盘都在买精装房，就想买个毛坯自己装修，风格自己和爱人设计，看了好久觉得还是乐见城比较合适"

"这楼盘各个种类的户型就有好几个，看了其中一个三室的，觉得各个空间都划分的很好，没有浪费，都得到了充分的利用，我很喜欢"

"怎么说呢，楼盘挺不错，这点从楼盘售楼部就可以大致看出了，服务好，装修也很有特点，比一般楼盘给人的感觉好多了，看了户型图也不错"

"房子很不错，比我想象中的更好，户型也是我喜欢的，1.5卫的创新设计的确让我眼前一亮，个人觉得实用感很强，准备考虑了"

"这个项目还是值得期待，各方面配套也行！人文气息浓厚，交通便利，商业配套也好，看来看去，还是看中了乐见城，觉得很有发展潜力"

"楼盘地理位置不错，开发商也可以，周边配套也算齐全，还是很期待的，听说旁边还会有个湿地公园，以后饭后散步也有了去处"

"一直在东西湖看房，最近看中了乐见城，觉得很不错，这边后期规划蛮好的，地铁口也蛮近，以后这边很热闹的，环境好，而且还临湖"

"去看盘了，售楼部做的很漂亮，后期规划也还是很棒，户型也做的非常好，周围环境也蛮好，很适合爸爸妈妈养老"

"主要在这边居住是真的蛮理想的，周边的配套也很齐全，户型设计也还不错，朝南的户型也有三房设计，还是三开间朝南的，一定程度上弥补了其他不足"

"楼盘的位置挺好，在南湖，而且整个小区的运动氛围挺强，早上起来绕着南湖锻炼一下还是很好的，小区的环境绿化都很不错，交通也便利。"

"才看的房子，感觉地铁口的房子挺方便，而且还在学区，等地铁七号线一开这边肯定会火起来，最重要房子的整体规划也很好，是个不错的选择"

"房子还可以，我去看的110户型有双卫，可以避免早高峰的尴尬，互不干扰，客厅阳台的通风和采光也很充足，卧室套间的设计也很好。"

"这小区我感觉很好啊，看了一下户型图，发现这儿的户型做的不错啊，每个空间设计都挺好的，而且交通还有地铁，上下班都很方便！"

"乐见的楼盘体量很大，房子质量也不错，而且就在南湖，没事过去跑个步运动一下挺好，整个小区的配套还是挺全的，交通也不堵车，很便利"

"楼盘户型很全，客厅和阳台都挺好的，通风采光也充足，110的户型还有专门的衣帽间！真的好棒，以后出门可以好好收拾一下自己啦"

"这楼盘还不错吧，布局合理环境也不错，相信一大早起床心情也会不错，交通也很好，临近地铁口，相信以后上下班也不会出现堵的厉害的情况。"

"房子的整体实用性还不错，对流采光也充足，而且还有储藏室复式感也很强，再有就是厨房的设计也挺有特点的，看了这么多房，总算有满意的了！"

"前几天刚去看过，估计是国庆的原因，人比较多，总算看到了自己想要的户型，室内采光，对流充足，舒适感超强，果然不愧我辛苦一趟。"

"房子真的棒，我看的小户型，虽然不算很大，但功能齐全，浪费面积也很小，房子整体布局也很方正，是我理想中的温馨小窝！"

"我不评论楼盘，这觉得作者好瞎，这旁的还真近，标题汪"

"环境差，配套不行，交通一般，关键价高"

"有群吗各位老铁们～～"

"小区的绿化得做好，那样空气才会好。我看东原启城得绿化面积很大的，想来绿化上很用心。"

"价格大概是多少啊，有群吗"

"户型都变了，跟去年的不一样了，厉害"

"感觉可以，等着开盘吧，要开始准备资料了"

"等到周围配套设施都建好，估计这个楼盘还要有大幅度升值空间，还是要先下手定下俩比较好。"

"还行吧 交通环境各方面"

"湖北工业大学过去没多远，自己开车还是挺方便的，就是公交站好像没有直达的。"

"其实很喜欢乐见整个盘，交通还算便利，而且不离主干道，清净，就是不知道价格怎样。"

"房子还不错，地段也好，就是不知道还能买到不？听说马上就要开盘了。看到时候价格是多少了"

"我在该项目旁边的湖工大上班，准备和同事一起来团购，该项目我们几个同事都看中了。"

"我是东原的老业主，在湖光里买了一套房子，还想再买一乐见的，感觉习惯了东原的房子了，哈哈哈。"

"整体户型很方正，餐客厅一体化设计合理利用空间，总之居住的舒适度还是蛮高的。"

"现在的一线城市房价太高，所以导致很多人回到家乡省会买房，所以武汉房价高居不涨，你们觉得没人买，那太天真了，在北上广打拼多年但是没有买房的人大有人在。"

"乐见的楼盘体量很大。房屋质量有保证，然后小区离南湖很近，所以整个小区的配套还是挺不错的"

"其他都还好，也有地铁，就是附近没什么吃饭的地方，点外卖也很多都不送到啊。"

"还是挺喜欢这个项目的，就是还不知道什么时候能开盘，过段时间又要出去了，不一定能买到。"

"挺好的啊，有地铁，出门上班都很方便，户型也不错，看样板间设计的还挺好的，很有情调，功能设计上也不错。可惜，钱不够。"

"上午去看了下房子，感觉小区、户型都还挺好的，92平的和128平的都挺不错的，看开盘实际价格了。缺点就是目前整个片区都在搞大建设，灰尘比较大。"

"就等着开盘了，本来感觉去交了好几次资料有点不爽，不过想想要是能买到也就值了。"

"坐公交的时候看到了乐见的广告，就来看了一下，整体感觉不错，应该会买。"

"看了蛮多地方的，这个楼盘周边学校挺多的，环境是真的还不错的，对孩子的成长很有利。"

"东原的物业就是东原他们自己的，这样比较靠谱，我就很不满意我们小区现在的物业。"

"上次经过的时候顺便去看了一下，还不错。对比之前看的几个楼盘，估摸着会要12000左右。"

"今天去问了价，价格还没出，还没开盘不过样板间开放了，感觉还挺不错的。"

"哎，现在买个房其实挺难的，这个楼盘我也是无意间看到的，感觉各方面都还挺不错的吧。"

"这个楼盘蛮不错，自己刚需，特别是92的跃层，感觉住着很有情调，很早就想买一个这样的房子。"

"现在南湖的楼盘并不是很多，能买到就已经很幸运了，而且东原的楼盘也确实还是挺不错的。"

"我觉得这个楼盘还是比较方便的，地铁7号线马上就开通了，以后出行还是挺方便的。"

"看了几个楼盘，感觉这个地段还可以，价格期望不要过13000，美中不足的是周边的那多高压线，犹豫中，再找几个楼楼盘看看"

"我感觉户型还挺合适的，128的话就相对来说比较豪华气派了，不过能抢到的几率好低。"

"交通的话有地铁和公交，等这边那个世纪花园修好了环境应该也挺不错的，可以考虑考虑。"

"哎，现在买个房真难，挑地段，挑价格，挑配套，什么都要挑，毕竟房子是很重大的事情。"

"均价应该在13000左右感觉，周边学校挺多的，以后升值空间也挺大。"

"喜欢92平的跃层，感觉还挺别致的，生活在里面应该很惬意的吧。"

"希望到时候价格出来不至于太高，这样我们才能都能买的起，哈哈。"

"把资料交了，希望早点开盘，对比了几家楼盘，感觉最满意的还是这里，但是迟迟不开盘的话还是想考虑别处。"

"除开楼盘自身情况不说，地理位置虽然没在市中心，但是也不偏，开车的话还是挺方便的。"

"环境不错，有车的出行也比较方便，就是不知道价格如何，希望不要太贵才好。"

"楼盘不错，位置虽然不在市中心，但是也不算太偏，我很喜欢售楼部的设计风格，比较别具特色。"

"最大的亮点应该就是他们的楼盘是品牌开发商吧，东原还是很有名的，在业界信誉比较好。"

"在南湖那边，现在南湖的楼盘好像就那那么几个，对比了一下，感觉东原的楼盘还是不错的。"

"户型设计还是挺不错的，自住投资都是不错的选择，户型选择也是挺多的。"

"一直在关注这个楼盘，还去参加了几次他们的乐见之夜，感觉东原地产还是慢走心。"

"不知道什么时候开盘，希望早点开盘，期待价格亲民一点，对我们这种工薪阶层来说太高实在买不起呀。"

"不喜欢的一点是公交站到不了楼盘那里，我们下公交还需要走十几分钟，不多现在倒是有看房车。"

"看了这个房子，感觉还是挺不错的，而且格局和户型什么的都还挺好的。"

"乐见是在二环内吗？还没开盘，感觉环境倒是不错，就是不知道开盘价。"

"地图上看这个盘离学校蛮近的，离湖北工业大学不远，听说到时候还会修一个世纪公园，环境还是不错的。"

"不知道到时候是网上选房还是怎样哦，但愿不是，感觉网上选房的几率好小。"

"一直在关注这个楼盘，但是发现这个楼盘盖楼的速度好慢，到底什么时候开盘呢。"

"以前在南湖那一片待过，现在变化真是好大，生活很方便，去武昌火车站也蛮近。"

"家住在附近就去看了一下，地理位置还是挺不错的，据说后续会有配套的幼儿园什么的。"

"位置不错，周边的生活配套什么的都非常齐全，生活肯定很方便的。"

"现在还没开盘，价格也没出，不过网上的议论倒是不少，个人估计会在13000左右。"

"乐见的楼盘体量很大。房屋质量有保证，然后小区离南湖很近，所以整个小区的配套还是挺不错的。"

"现在的一线城市房价太高，所以导致很多人回到家乡省会买房，所以武汉房价高居不涨，你们觉得没人买，那太天真了，在北上广打拼多年但是没有买房的人大有人在。"

"整体户型很方正，餐客厅一体化设计合理利用空间，总之居住的舒适度还是蛮高的。"

"前几天去看了一下，户型还是挺满意的，希望到时候内部配套的绿化和园林能做好点。"

"好像快开盘了吧，前不久还做了一次升级，等置业顾问通知去认筹了。"

"马上到了7、8月份最热的时候了，到时候抢房好热啊，感觉开盘吧。"

"东原的房子物业好像也是他们自己的，这样比较靠谱，对物业要求会比较苛刻一点。"

"样板房开放的那天去升了个级，就等着认筹开盘呢，感觉东原的房子做的还比较走心。"

"看户型图还不错，现在这行情还真说不好，特别是武汉的房子，涨的特别快。"

"去看了一下他们的样板间，还是挺喜欢的，环境还不错，设计风格也是我喜欢的。"

"现在的房子真的好难买，已经做资料升级了，等着认筹就可以了，不过就是一直没等到消息。"

"去看了好几次了，就是不知道什么时候开盘，今年7月份能开盘吗？"

"从去年忽悠到现在都没开盘。周边都开盘了。三期到四期还行，一期大家实地去看就知道了。"

"一期被两条火车轨道，夹着，附近高压线，的确没二期三期好"

"过段时间好像有乐见之夜，到时候去看看，顺便去看一下样板间，然后就等着开盘了。"

"我就在湖北工业大学，所以地理位置什么的我还是特别清楚的，那天和我老婆去看了一下，到时候准备入手一套。"

"那天路过的时候顺便去看了下，感觉还是挺不错的，要是我不在限购的范围内我就买了。"

"看了一下样板间，房子的实用面积还是挺大的，绿化也很不错，看了就爱上了。"

"乐见的户型还是挺好的，我们家里人都喜欢，我孩子特别喜欢92的跃层。"

"现在没有武汉社保，要是想买的话到底有没有办法。着急，在线等。"

"价格多少？什么时候开盘？希望能早点开盘，现在房价一天天不同，所以想赶紧定下来呀。"

"东原的品牌和口碑还是蛮不错的，我有朋友住在他们的小区。他是极力推荐我买乐见啊。"

"不知道到时候价格会不会合理点，这个盘在南湖应该算是不错的吧。"

"有朋友买了他们湖光里的房子，听他说还想再买一套乐见的，想必是东原的房子不错。"

"马上就要出国了，希望快点开盘啊，不然时间肯定来不及。就等着乐见的房子呢"

"之前去看了一下，好像6月份开盘吧。感觉128的肯定抢不到了。"

"准备婚房，看了下92的跃层，我和我老婆都挺喜欢，主要是我们都在南湖上班，比较方便。"

"武汉楼价高涨不下，南湖这一块的话楼盘还不是很饱和，所以还无法预估乐见的价格。"

"我就住在旁边的保利，感觉他们售楼部每天都很热闹啊,啥时候我也去看看。"

"其实很喜欢乐见城这个盘的，位置和交通的话还算是不错的，有地铁站。"

"不管是保安还是里面的销售人员和管理人员，服务态度都还蛮好的。"

"去看了一下样板房，就92平的。挺想看一下128的的，不过好像128的没几套。"

"我做不了住，到时还是要听我老婆的。所以还是什么时候带着我老婆去看看吧。。。"

"第一次买房，也没什么经验，去看了几个楼盘，总体感觉挺中意乐见城的。"

"上网了解了一下东原地产，感觉还挺知名的，还是个上市公司。房子应该挺不错的吧。"

"乐见之夜很有创意，去参加过几次，希望以后能多一点这样的活动。"

"、我觉得乐见城的氛围还挺好的，去营销中心的看了下，销售人员都很热情。"

"去看了样板间，其他的都挺满意的，就是觉得马路上的灰太多了，是神马原因啊"

"喜欢92平的跃层，我和我女朋友都挺喜欢的。想买一套做婚房，就是不知道什么时候开盘呢"

"这里的户型还不错，我和我爸妈都挺喜欢的。看什么时候开盘吧，希望价格不要太高。"

"买了纳帕的房子，感觉东原的楼盘还不错，所以想在乐见城再买一套。对东原有信心。"

"一期离二期三期很远吧？一期只有四栋，会不会配套不好？"

"坐公交过来看房的，本来以为要绕好远呢，结果坐公交都感觉很快就到了，还挺方便的，不过就是公交没有到项目。"

"距离武昌火车站、雄楚高架都很近，这边现在也在建7号线，地段、交通都还是很好的，值得考虑"

"除了环境差了一点，现在在修马路，灰尘有点大，其他的都很有潜力，关注期待一下！"

"我自己去看了那个地方，我看了很多楼盘了，就对乐见挺满意的。每个人意见不同吧，反正我是不会受别人影响，我就等着买乐见的房子了。"

"去参加了他们的几次乐见之夜，感觉还不错，很青春活力，上班之余能这样放松一下也是很不错的。"

"现在房子着实不好买，所以叫我交了那么多次资料我也是忍了，希望到时候能抢到。"

"每天去乐见城看房的人络绎不绝，这么火爆，不知道买不买的到呢。"

"第一次买房，感觉经验值不够啊。去看了乐见的房子，感觉还蛮喜欢他们的户型的，就是不知道以后房子是怎样的。"

"反正怎么说呢 户型还挺好的 就打算买这里了 其实园林都是次要的公共场合 主要还是要自己住的房子户型好 那才是真的好"

"我开车从武昌火车站过去售楼部用了十几分钟，感觉交通还是挺方便的，一路还看到了很多学校。"

"项目综合性价比高，满意项目周边环境，周边交通及配套有待提高，地段尚可。"

"价格合适，环境也不错，配套再完善些就好了 价格还不知道 刚需不知道适合不"

"楼盘不错，离家很近，买菜也很方便，交通还是比较便利的 ，配套的话，我感觉现在还是有待提升的。"

"除了交通以外，其他的都一般般吧 买了以后绝对升职！整体性价比可以，值得考虑。。"

"环境不错，商业配套完善，交通便利 非常不错的楼盘，将来的潜力楼盘。其实我比较满意的使他们售楼处的那个小房子，哈哈。"

"交通配套齐全满意价格合适，适合投资 此地块比较稀缺的商住楼，适合投资和居住，交通便捷！"

"周边学校还蛮多的，基本上小配套都还是有的。不满意的就是地铁还没通，而且目前是没有大型的商业的，不晓得后期有没有规划。"

"交了资料诚心实意想买的，就是让我们等了太久，那天才去升级资料，希望下次接受到消息就是去认筹了。"

"相对于主城区来说，地段是有点偏远的，但是就所在区位来说是一个非常不错的选择，东原品牌，配套等也非常完善。"

"大品牌开发商，质量有保证，环境好，性价比高，但是离市区有点距离。"

"实话实说，地铁通了肯定还得涨。南湖第一大盘。后面还有几期，刚需投资都可以，本地人入手的多。"

"东原乐见城在南湖李纸路，没去看过，只听说过，觉得好远，在市区上班的人买这里不方便，不过据说已经在修地铁7号线。"

"小区内有社区主题商业，一些银行，atm机，24小时便利店等，配套还是很齐全的，感觉以后和附近的创意天地有的一比啊"

"老婆之前在网上了解了一下乐见城，各方面配套设施都挺完善，不过都是规划的，不知道开发商什么时候能把这些规划做完。"

"现在武汉房价居高不下，越等以后买房越贵，不想犹豫了。保利心语是很久之前的小区，现在也买不到了，不想再错过乐见城这里，估计以后肯定会和保利涨到一个价的。"

"爸妈特别爱锻炼身体，我看乐见城是运动主题，小区内建有健身配套，很适合他们。这里的户型比旁边的保利心语好。想买套房子放着增值用。"

"听说铁路离这里挺远的，这样就放心了。听说小区里面还有运动会所呢，我这个背疼的问题我也得去健身房多运动下才能解决。"

"女儿再过几年就要上高中了。高中非常关键，想给她一个好的学习环境嘛，附近还有湖工华农高校。"

"在地图上看见周围有不少火车轨道，担心火车声音会影响我们的正常生活啊。自己还刚刚上班，觉得这也算是个刚需盘。"

"上周末放假，来看了一下，一路上灰尘泥巴有点多的，不过我估计楼盘建好后也应该会有所改善的。"

"乐见城性价比还挺高的感觉，在三环所以位置还是挺不错的，我也看过样板间，卧室窗户都是朝南，采光好。"

"乐见城这一块是在南湖的南边，不是市中心，没有那么多汽车尾气，空气质量相对好点儿。"

"现在没车只有坐公交，还要转车，而且空气质量也不怎么样。这一点倒是不太好。乐见城的100多平的这种大户型南北通透，爸妈肯定也会喜欢，等暖和点我再带着爸妈去看看。"

"乐见城是在三环边，不像市中心吵闹，而且小区还有主题公园，选这儿没错。我和我爸妈就是想要个安静的地方，住起来也会舒心点。"

"高压线真的有点多，虽然只是在巡司河那边，但是还是可以看的见，有点不好。我觉得火车的声音应该不是问题，而且我也看了一下，火车道还是离乐见城这里有点距离的。"

"正在建7号地铁线和三环匝道，估计马上就要完工了，看了下乐见城，爸妈和我都觉得还不错。"

"看了下楼间距还是挺宽的，因此容积率还挺合理的。听置业说乐见城已经跟品牌幼儿园达成战略合作意向，这样我家小孩到时候就有地方上学啦。"

"就是看中了这里的绿化，想着对以后我爸妈养老很好。在网上也查过乐见城信息，挺划算的，乐见城是东原的楼盘，评价还是不错的。"

"地铁也在慢慢建中，挺新闻说是17年年底通车，这让我对这里的发展抱有希望。我跟老婆都在湖工上班，想着乐见城刚好离湖工不远，就准备买这里。"

"几年前在这儿上大学的时候还是破旧的感觉，地铁也没通。售楼部后面的大楼，已经盖的很高了，估计过几个月就要开盘了。"

"乐见城这边的马路也修的很宽敞。南李路很宽阔，不足的就是周边很荒凉，走路去创意天地倒是不远，那里倒是很多公司和商家。买东西还很方便。"

"几个户型的样板间我都看过了的。都是南北通透，所以通风也应该不错，商家没有保利那边多，还没有什么超市，购物不太方便。"

"要不是看上了这里靠近创意天地这个公司多的地方，我早就不想再等下去了。看上了乐见城就是觉得那个89平的户型好好，居然是三室一厅。"

"目前灰很大，还不适合跑步。不过好在经常有洒水车到这边来清洁。这个楼盘优点缺点都有，不知道到底该怎么选择。"

"湖工还是个挺不错的学校，里面学生挺多的，到时候买一套分租出去也不错的，右手边的铁路应该是不能变动的，不知道以后会不会有点影响啊。"

"现在的问题就是周围灰尘有点多，去看房子的时候都不敢呼吸，我妈一直在抱怨。在售楼部旁边的看到种了好多花花草草什么的，环境还是不错嘛。"

"房子的设计都是南北通透的，采光和通风都很好，说实话乐见城的施工速度还是非常快的，看到楼房都快要封顶了。期待早点开盘啊。"

"这个三环匝道建成后，上环线转高速，再也不担心堵车堵到天荒地老。我和我老婆都看中那个一百多平的户型，户型比较不错，关键是能落户。"

"次我开车路过李纸路和恒安路的时候顺便去看了一下，匝道真的是挨着乐见城，以后开车超级方便。"

"虽然我爸妈一直都说这个位置不太好，有点偏僻，但是我勉强可以接受这个地理位置，主要是地铁一通就好了。"

"那个板桥中学。听我的一个老朋友说教学质量真心不错。也不知道是不是真的。意天地和马湖商业街都挨着这个乐见城，投资来说应该会很好。"

"周边地铁和商业都规划的蛮好，自带商业圈，老婆很满意，说一定要买一套，不然以后越来越贵。"

"乐见城和保利心语正挨着，，房价肯定会上涨不少的，还是趁早买套吧，不好的就是灰尘有点大，特别是靠近施工的地方。"

"这里什么都不差，但就是偏僻了，不过好在离武昌也不算是很远的。当时吃饭只能走到保利心语附近才有商家，乐见城旁边不多。这一点倒是不理想。"

"旁边虽然有创意天地，不过还是希望能有更多商家在附近，那样会更方便点。湖工里面的校区真是大，而且这个学校挺不错的，希望会对我孩子的成长有所帮助。"

"乐见城旁边的学校还是挺多的，适合家里有小孩的家庭。而且都不算很远。还是挺满意的。"

"旁边虽然有很多破房子，但是估计以后这些旧民房都会拆迁的。这一块逐渐地会形成商业地带的，以后应该挺繁华的。"

"小区的运动风格的主题很有特色，非常适合我们这些90后居住，感觉离周围的学校还是不够近，小孩上学走路比较累。"

"感觉配套也有待完善。售楼部的工作人员，对待人真的非常热情，有耐心，客观的说还是要给乐见城的工作人员点个赞的。"

"附近有湿地公园，三环匝道以及地铁站，相比之下优点倒是不少。不过我现在等的有点着急。要不然去买个商铺也不错。"

"同事都说升值空间大，先买来投资好了，就是不知道什么时候开盘呀，样板间已经出来了，看了一下，户型真的很不错。"

"这里不是在正市区，比较安静，退休之后跟老伴两个住这里享受生活，我儿子也看中了这里，7号线地铁还很近，上班也不用愁。"

"南湖规划的是武汉市的城市副中心，规格还挺高的，我觉得这里会不断上涨的，这也是武汉市房市的大趋势。买南湖是不会错的。"

"跃层的设计很好，一家四口住进去会不太挤。75.高压线，灰尘也有，有点犹豫到底买不买。"

"看了好久的期房，这里倒是不错，也应该是个学区房。乐见城这里也没有什么手枪或者长廊的户型，看户型图都挺方方正正的。"

"乐见城离湖工近倒是挺近的，就是坐公交去不太方便，貌似要转车。还在考虑中，这个户型真的很吸引我啊，看到卧室的窗户都是朝南的。"

"友说可以考虑这里的房子，是真的还可以，就是商业现在太少了，去看了一次样板间，90多平的两居室很好，卧室超级大。"

"一个墙隔着的湿地公园在动工，还是很期待以后去公园里面散步什么的，不喜欢的就是路面的垃圾有点多，也不清理。"

"新闻说预计明年通车，到时候坐地铁上班孩子上学就方便多了，目测地铁一通交通问题起码不用担心了，有了地铁去徐东光谷都好方便。"

"公园生活就有趣多了，可以去散散步溜溜弯什么的，不会那么乏味。而且绿化率也挺高的。差不多就决定是这里了。"

"去南湖沃尔玛那里逛街购物有点距离，开车的话还是挺方便的几分钟就到了，可以到旁边的创意天地来买东西，也不算远、"

"介绍说板桥中学离这里很近，而且湖工也很近，看来人文气息还是挺浓的。对以后孩子的成长还是挺有好处的。"

"商业规划很大，以后应该是个繁华地段。马湖那里的商业很繁华。这里以后应该也不差。"

"虽然在三环，但是快挨着三环线了，武汉好的地方还是二环里面、所以对乐见城的位置还是稍微有点遗憾。"

"回家百度了一下，东原这个开发商还挺有名气的，在四川南京都有楼盘，在武汉也有很多楼盘。是个大开发商。"

"见城周边开车还是不方便，路窄，而且下雨天还有很多泥巴，看到模型还是很心动的。89平的貌似就是小的。喜欢这个89的户型。"

"各种配套都在慢慢完善，不远处还有个创意天地，里面设施还挺完善的。还有好多公司在里面。环境都还不错。"

"现在交通不便，甚至还没有直达的公交通往楼盘，上次来看样板间还是坐售楼部的免费巴士。"

"目前比较荒凉，没啥配套，别谈中百超市这种大型的购物地方了，希望以后能引进一个大型的商场或者超市什么的。"

"个人觉得南湖这块房子的升值空间都很大，旁边的保利心语都涨到1万7左右了。乐见城应该也挺有升值空间的。"

"这里靠近湖北工业大学，还靠近一个城市职业学院。这些都是我在网上看到的。不知道还有木有其他的学校。、"

"听朋友说政府要重点发展这里啊。毕竟南湖有40万人口，对这里以后的发展还是挺看好的，就是不知道什么时候旁边的地铁能修好。"

"我周围的朋友都推荐说南湖这里环境好，人多宜居，看了这里，有个地铁啊，那还行，还是等开盘房价出来再决定。"

"准备明天带上爸妈和老婆一起来看看，全家出动。乐见城旁边有湖北工业大学，人文氛围还是不错的，而且还有中学。"

"自己的首套房，不能轻易下决定啊。还是要多比较比较几个楼盘，现在在发展，就看以后的发展空间大不大了。"

"灰比较大，路也好破啊，居然还看到有泥巴，真是有点像农村的样子，一直都说户型好户型好，到时候真的去看看是不是所谓的南北通透。"

"听说不久就要开盘了，到时候得多去认几个筹，还是怕买不到。前几天还看了一下样板间，户型的确是个优点，还不错。"

"虽然乐见城的位置还不错，但就是怕有点贵承受不起。虽然比不上光谷，但是作为武汉市的住宅区，政府肯定是要大力建设这里的。"

"昨天是周六，又去了一趟售楼部，打算看看样板间，户型的确是和图形纸一样设计的很不错。就是满意这里的户型。"

"乐见城的商业的发展我看还是任重而道远啊，现在还是挺荒凉的，只有走路去旁边的保利心语才行、"

"不知道高压线对人身体辐射怎么样，网上的专家都说辐射几乎可以忽略不计，也不知道是不是真的。"

"现在因为那个国家级的湿地公园，所以在逐步的对巡司河改造。还有一道涂鸦墙，很有创意。"

"乐见城地处三环边上，是主城区，属于洪山区，不算很偏僻啊。而且也有地铁，怎么说都是刚需的好选择，我打算买一套给儿子结婚用。"

"基本规划都差不多了，初步可以看到小区的雏形，楼房都做的好高了，不知道啥时候开盘，样板间都出来了，肯定马上就开了的。还是再等等吧。"

"对面的湿地公园已经建的很久了，地铁也在慢慢建中，挺新闻说是17年年底通车，看乐见城的模型是南北通透，有个1.5卫的独特创意。"

"有点可惜的就是目前稍微荒凉了，上次我们一家人去看房子连吃饭的地方都没有。但是现在也在慢慢的发展，不会一蹴而就的。"

"看中了那个复式的户型，在所有户型里面特别。等了好久终于样板间开了。昨天是周六， 我去看了看，人好多，挤都挤不进去。"

"这个楼盘在南湖沃尔玛那里有个外展点，有次我去看过，里面的人挺有活力的，置业顾问对我也很热情，很喜欢这样。"

"乐见城在南湖，属于三环内。将来的发展肯定不错的。小区规划的绿化率还不错，有35，真已经很不错了。"

"现在就是想多考虑一下，灰尘问题还是很困扰我。22.跃层的设计我倒是很少见，乐见城还是在户型上面下了功夫的。"

"乐见城的配套还是不错的，住在里面我估计十天半个月都可以不用出去了，就在小区里面。也可以去旁边的保利心语散步。"

"挨着一个湿地公园，安静倒是蛮安静的。就是不远处有条铁路，不知道会不会有噪音，有点纠结这个。"

"很久以前来的时候，售楼部还没有做好，挺荒凉的，现在配套稍微好了点，还有免费的巴士送我走，很贴心。"

"如果真的可以买到这里的房子，以后就可以经常去河边散步放松了，爸妈就是喜欢这一点，我也是，毕竟老婆怀孕了，想有个好点的环境。"

"我老婆也很看重这个地铁，毕竟我们两个都在光谷那边上班，但是光谷的房子都到2万了，买不起，这里在三环，应该稍微便宜点。"

"这里很多方面其实都不错。距离近的商业中心是创意天地，离楼盘走路才不到十分钟。"

"我和爸妈老婆他们就是看中这里有学校，不然我也不会等这里开盘。武汉市板桥中学离乐见城走路才几分钟，真的是近，很方便。"

"现在关注乐见城，规划的配套规模还挺大的，不知道何时能实现这些规划。就是希望东原这个开发商能早点实现配套，别拖了。"

"一直都听说南湖很堵很堵，我觉得虽然说是堵车很严重，但是7号线是纵观南湖的，乐见城也是挨着7号线，应该交通不是问题"

"现在乐见城这里唯一不好的地方就是灰好大，希望楼盘建好后不会这样。昨天周六去看了一下乐见城的样板间，果然户型很好，没白等。"

"乐见城正是和保利心语面对面，建成后估计就和心语一样了。看来还是挺有发展空间的。所以我还是对乐见城挺有信心的。"

"我昨天开车从售楼部出发，大概3分钟左右就到了旁边的创意天地，还是比较近的，商业的话不用担心，唯一担心的就是湿地公园啥时候能建设好。"

"毕竟是期房。也不知道乐见城里面的配套设施怎么样的，到时候再看看吧。希望规划的商业街能早点动工，这样就买东西啥的方便多了。"

"虽然在光谷上班但我不喜欢住在光谷，人又多，路又堵，这里快到三环线了，不过很堵。"

"不喜欢这里的交通和灰尘，这两个问题都是缺点，但是有哪个楼盘能十全十美呢，有地铁我就很满足了。"

"正对面有个在建的巡司河湿地公园，也算是公园房了吧，对于老人不错，空气以后肯定很好。"

"野芷湖路的车流量应该不大，没有二环吵，住的肯定很舒服，我就是看中了这里的安静和环境不错。"

"真的觉得乐见城大的优点就是户型不错，不是户型我也不会等到现在的，心累。希望早点开盘，然后就是不要太贵了。"

"房子通透，设计的很紧凑，90平左右的都设计成三房，很适合三口之家的刚需买，我老婆和我都比较满意。"

"是交通还不是很便利。如果开车的话挺方便，去光谷走环线很方便，户型也不错，感觉比南湖的很多楼盘都要好。"

"公公婆婆就是看重这里的环境将来不错，水质也好了很多很多。以前巡司河的环境真的是差，不过现在好多了。"

"从590的终点站下车到售楼部还要走10多分钟，好累。不过也可以做916，但是还是感觉有点远，好在马上要通地铁。"

"马上就要30岁了，想在而立之年买房落户，朋友介绍了不少楼盘，个人还是比较看好乐见城的房子，各方面都很满意，而且发展潜力大"

"我就是武汉本地人，家里之前已经给我买了一套，现在手头有些资金想炒房获点收益。决定去乐见城转转，那儿的房子口碑不错"

"周边破旧老房子很多，位置也比较偏，不过高压线好像拆除了，发展也需要好几年吧。可是孩子上学不能等，到底什么时候开盘。"

"现在建的房子有好多豆腐渣工程，真是不敢随便选房啊，乐见城应该是大开发商投资的吧，买着自己也放心呀！"

"一个人在外打拼真的很不容易，我们做父母的想去给他看看房子，上次看的那个区价格太贵了。"

"纠结到底买几层的房子，不想买太高，又担心买低层的采光不好，晒不到太阳，大家给个建议吧"

"前看中的学区房因为没有及时买结果被别人抢了，还好乐见城这边的学校也不少，这次一定不能错失，期待开盘！"

"听说用公积金买房，贷款利率相对来说会低一点呢，而且武汉房价上涨趋势很明显，就是不知道我有没有资格！"

"请问我能用外省的公积金买武汉的房子吗？一直都想在武汉有个自己的家，用公积金的话应该会省不少钱"

"旁边有个湿地公园，又靠近南湖，以后可以经常去散步锻炼身体。相信住在楼里看风景也不错，看到已经施工到一大半了。"

"前段时间跟老婆去看了东原的房子，两室房看上去还感觉挺宽敞的，装修起来也方便，看样子还蛮不错的？"

"准备明年结婚了，我们想在武汉买套房子安家，女朋友看中乐见城的房子，只要她喜欢，我都可以接受"

"我个人觉得买房一定要选采光好又通风的户型，是要长期生活的地方嘛。乐见城的户型标准还挺符合我要求"

"父母身体不太好，想在南湖乐见城买套房接他们一起住，三环的应该挺安静，但是不知道附近有医院没。"

"前几天跟爸妈去那里看了一下房子，爸妈都还挺满意的，房子户型不错蛮合理，就是不知道什么时候开盘！"

"路过的时候看到了大楼，楼间距挺宽，应该不存在容积率不合理问题吧。附近有火车轨道啊，平时会不会噪音很大？"

"父母老催着我们到武汉买个房子，其实我也有这个打算，但是买房子要钱啊，明天打算去售楼部问问价格"

"去 售楼部看过模型，完全没有浪费面积，很实用的感觉，关键是商业规划也好，只是为什么还不开盘呢？希望能买到。"

"看了好久好不容易看中了这个地方，又限购，特别担心以后又涨价就完了，不知道我能不能买房呢？"

"孩子上学是首要问题，就是看中周围有几所高校才想住这里。听说那个板桥中学很不错哦，还有湖工大，资源丰富"

"绿化规划的很不错，听置业介绍说绿化率还挺高的，期待建好后到底是个怎么样。我爸妈都迫不及待要住进去啦"

"现在周边的交通还没有发展完善，匝道和立交都还在建设中，虽然目前来着有点麻烦，不过相信会很快好起来的"

"在南湖沃尔玛那里有一套房子，现在有第二个孩子，看了这里的106平的那个户型，蛮大的，准备换套房子住。"

"这里的地铁对于我这样的上班族来说真的很有吸引力，自己在汉口那边上班，如果没有地铁的话很麻烦，这里在修三环砸到，以后开车去汉口特别方便。"

"乐见城的户型和绿化超过很多楼盘的了，特别是户型，属于那种方方正正的类型，房间显得很宽敞，值得购买！"

"离市中心有点远，毕竟都到三环线了，不过以后武汉的发展会越累越远，城市化范围进一步扩大的话，三环其实也不算偏了。"

"将来不管是住还是出租都好。目前就是灰有点多，而且道路也有点窄啊，平时估计会很堵车吧，泥巴路真是让人无语。"

"搜了下地图，发现东原周围有几所学校，还有创意中心，想想虽然位置偏了点也不是大问题。"

"听说乐见城的房子户型还挺好的，设计也合理，我跟妻子正在考虑到那买房安家呢！"

"去年表姐在南湖买了套小公寓，我也去看过，感觉两室的好小啊。还是喜欢宽敞点的，明天去瞧瞧三环那的东原"

"这年头想在武汉这种二线城市买房子简直太难了。前不久去看了乐见城的房，性价比不错，不知道开盘价如何？"

"对比了一下很多楼盘，乐见城性价比还挺高的感觉，在三环所以位置还是挺不错的，希望过完年就能买到房子，不再为婚房这件事操心了。"

"这里虽然说是在南湖这里，但是商业还是很少，现在还处于开发阶段，但是随着时间的推移肯定会慢慢变多的。"

"准备抽空看看去，看看周围的配置商业啥的，乐见城的优点就是户型真心不错，特别是106平，刚好符合我的预期，也能落户。就决定这里了。"

"近几年一直在忙上班，所以就很少运动，一直想去健身房去锻炼锻炼。听宣传说乐见城里面会建一个健身会所，这倒是很适合我。"

"乐见城在三环，周边车辆和人都不多，所以商业还不是很多，只能依靠对面的保利心语的底商。"

"刚刚怀了小宝宝，就是想要个安静的地方，住起来也会舒心点。这里有个巡司河国家湿地公园，应该挺安静的，这点倒是不错。"

"南湖的房子现在增值不少，赚了好多，看的我也有点心动，乐见城正是有个地铁口，叫板桥村站，网上查了下是7号线，这样增值空间还不错嘛。"

"网上很多人说有火车道不太好，我实地去考察了一下，火车道还是离乐见城这里有点距离的。不用太担心，隔音做的好点就没什么大事。"

"虽说乐见城正周边没啥商业和配套，但是马湖和保利心语周边里面什么东西都有，还有个电影影院，看电影倒是很方便啊。"

"现在武汉的房价也说不好，听说还跌了点。我手上也就20多万，不知道共不够交个首付，东原房价应该会比市中心低很多吧"

"广埠屯小学湖工分校好像离这里蛮近的，估计教学质量不错，湖工也不远，方便我们享受大学资源。"

"小孩马上就要上小学，家里花费太大。就是因为这里位置有点偏所以就觉得应该会便宜的，而且附近也有好的学校，资源多"

"杨泗港快速通道青菱段开工，将改善南湖出行，以后这里肯定会成为南湖的中心，所以还是很看好的，准备买一套，将来说不定租出去投资也不错啊"

"家里有老人，所以房子采光很重要，乐见城的户型设计的不错，南北通透，窗子都是朝南的阳光一定会充足吧，对他们健康也益处多多。"

"正好挨着保利心语，别人已经发展的很好了，乐见城也可以享受他的商家资源，慢慢也会改善自己的商业设施"

"户型模型很不错，尤其喜欢那种小户型的，印象很深，居然做成了三个房间。等样板间开放的时候和朋友再一起去看看"

"巡司河要修建一个湿地公园，刚好又在乐见城旁边，爸妈说很喜欢这个位置，而且又是三环，比较安静，我也挺满意的。"

"听说武汉板桥中学还不错，升学率也有，当然比不上南湖中学，但也行吧，至少离的近，孩子上学不用太远，我们也方便照顾。"

"坐公交只能从这里去往武昌那边，然后转地铁去光谷，有点麻烦，不过年底地铁修好了的话就不担心了。"

"要是把交通，空气问题解决了，南湖这一片的小区都是非常宜居的地方，目前乐见城这儿路还是有些窄了，容易堵车。"

"不足之处就时没光谷那里商业多，购物买衣服都要做车去光谷买，但是户型超级赞，要是能看看样板间就更好了。"

"建安街、丁字桥南路双向动工，南湖的道路建设会越来越好的，乐见城的位置也不错，恒安路李纸路中轴线上，前景广阔。"

"去年来了一次野芷湖附近，对这里的印象就是农村，什么配套都没有，不过今年变化挺大的，商业也增加了不少呢"

"虽然目前有点堵车，但是交通在发展，横穿南湖的7号线地铁一修好肯定改善不少，乐见城这里也会享受便利的。"

"旁边的河还是有点影响市容，都可以看到有垃圾浮在水面上，我说啊有关部门真该好好治理一下才是。"

"乐见城这里还是有点偏僻了，好在挨着三环线，交通上挺有优势的，特别是那个李纸立交，所以我觉得出行不是大问题。"

"觉得很不满意的就是外面看着灰比较多，售楼部外面都是灰蒙蒙的一片，真心不敢呼吸了，希望尽快改善一下。"

"看上去方方正正的，不像保利上城的都是手枪的户型，这个倒是不错的，主要是不知道开盘价高不高啊？"

"看中了乐见城也是因为它是地铁口的房子，对于我们上班和儿子上学都很方便，平时工作忙，根本没时间接送他。"

"对于我来说的话，我是非常看好的，因为我就是冲着投资来的，这块的话，租房子的需求应该很多，到时候买个三房的，分别租出去收益应该不错。"

"看了好多评论，就是没有看到关于房价的，有知道的吗，我和我老婆喜欢这里就是因为有个公园，将来的环境和空气肯定没话说，高压线的问题现在也不用担心。"

"看了这里，有个地铁啊，那还行，还是等开盘房价出来再决定，自己的首套房，还是得货比三家才行。"

"等了好久就为了看样板间，不知道样板间会做成啥样的，一直都说户型好户型好，等了几个月了还是没有看到样板间。"

"现在还是想要知道乐见城的房价，好准备下首付款，听说要1万2，这个价格还好，能承受。"

"从外面看售楼部做的很不错，房子的话就不知道了，有次看到售楼部后面的楼房做的很高了，涂鸦墙看起来还挺漂亮的。"

"近在看南湖这里，乐见城的话正在考虑中，属于一个性价比比较高的楼盘，因为有地铁就吸引了很多人来看这里，但是价格我觉得偏高了。"

"旁边我看了一下，位置偏僻，但是环境确实蛮不错，绿化什么的都已经在搞。特别是售楼部旁边的树还比较多，售楼部做的是真不错。"

"父母要退休了，我是想要跟我一起，还可以帮我照顾我的孩子，乐见城有自带的幼儿园，就是规划着在小区里面，还是等做好了再看。"

"就算房子扩建很多，但是武汉的房子也很抢手，毕竟很多人还是有两年社保的，也不知道能不能买到乐见城，主要是一直都不开盘。"

"因为是在南湖的南边，地还蛮多的，目测发展还是会很不错的，什么时候能把高压线的问题解决一下呢，如果高压线能移走一下，还是非常不错的。"

"南湖要发展，肯定是从李纸路开始，而且还说是地铁口的房子，地铁口的名字早都已经出来了，听朋友说是板桥村站。"

"每个楼盘都有各自的优缺点，现在我想先看看乐见城的价格能不能接受，再决定买不买，虽然位置还不错，但就是怕有点贵承受不起。"

"乐见城的西边正在做湿地公园，水质好了太多太多。值得期待这里以后的环境。"

"缺点很明显啊，不知道高压线对人身体辐射怎么样，本来还是蛮担心高压线的问题，但是看到现在高压线都被拆除了，担心也减少了好多。"

"身为南湖的老人，来过巡司河，那个水质，谁来谁知道，简直就是不能靠近，但是现在因为那个国家级的湿地公园，在逐步的对巡司河改造，看到已经施工了一大半了。"

"按我以往的观念，离火车站近的房子一半都是地处偏远的地方。乐见城地处三环，是主城区，属于洪山区，不算很偏僻啊。"

"怎么说呢，乐见城的户型模型的确是第一眼就吸引我了，还是比较想看样板间。还是想亲眼看到吧"

"房子向阳是必要的，看乐见城的户型模型是南北通透，有个1.5卫的独特创意。看起来客厅很大，感觉卫生间也很大。"

"好像这个社区主题是热爱生活，运动为主，我算是找对地方了，我平时放假没事就是喜欢健身锻炼，就是找不到场地。"

"又是在三环内的主城区，我就是怕这里开盘会价格高，真是纠结，还是再等等决定吧。现在手上钱也不多，晚点开盘还好点。"

"虽然限购了，但是来看买房子还是好多，前天是周末，来的人真的好多，站的位置都没有。乐见城的人气挺高的啊。"

"来的时候，吃饭很是找了一会，后还是点的外卖，外卖都是显示的是湖工店，看来湖工真的是离乐见城很近，这样我就放心了。"

"创意天地吃饭的地方倒是有几个，还有个良品铺子，里面还有咖啡店和酒店之类的地方，挺方便的。而且关键是高大上啊。"

"有个109平的大户型，我就只是看了一下户型图纸和模型。感觉空间利用率很足，没什么浪费面积的地方，卧室看起来好大。看了一次就喜欢这个户型了。"

"本来看中的是89平方的，但是那个复式的设计的太好了，户型设计的很方正，而且南北通透，我爸妈看了一次就喜欢上了这里。"

"位置我还是嫌弃有点偏僻，周围一副萧瑟之感，没什么人气。估计也是因为这里正在开发的缘故吧，"

"乐见城作为投资还是不错的一个选择，这里人流量肯定会随着地铁的建成而起来的。而且周边也是有个保利心语这个大型小区，人多起来了自然就会发展好。"

"李纸路两旁的绿化树上面叶子都蒙了一层灰，运沙的车子到处走来走去的，上次我老婆就很不喜欢这个灰，不过我是看着了这里的7号线地铁。"

"售楼部搞的挺漂亮的。门口种了一排树，而且都是用金色的布包起来的，一期的房子就是在售楼部后面，所以我还是蛮喜欢一期的。"

"和朋友一起来看了一下，楼房建的差不多了，应该只是一期的房子，四栋房子都建了一大半了，估计也离开盘不远了。"

"乐见城也在南湖的新地段，环境什么的没话说，还有个规划的巡司河公园在旁边。感觉倒是性价比挺高的、"

"感觉就是离周边的商业配套有点距离，近的创意天地不是很近，走路需要20分钟左右，马湖商业街也有两站路，不过安静倒是真的。"

"规划的湿地公园挺漂亮嘛，晴天可以跟家人出来晒太阳 到处走走，虽然看过户型，不过还会想再看看样板间然后做决定。"

"周围泥巴路还不少啊，怎么不铺沥青呢，以后遇到下雨天气，出门多不方便呀，还是住宅区呢，但是乐见城的地铁倒是规划的挺不错，板桥村站离乐见城走路才不到15分钟。"

"网上搜了一下关于乐见城的内容，看到一些负面的消息，不知道东原开发商是不是值得信赖啊，晚点去售楼部看看。"

"湿地公园的规模也已经初步可以看到效果，里面的景观打造了一部分，只是还没有完全建好，期待看到终样子哟。"

"女朋友平时爱跑步，我又不能每天陪她，夜跑不安全，不过我看这里有健身房，非常满意，不用担心她晚上出去跑步不安全。"

"我和女朋友其实都挺喜欢乐见城的户型，方正美观，窗户朝南，而且小区有健身会所，我们打算以后每天都去运动运动。"

"不知道到时候开盘贵不贵，但愿好不要超过1万3，自己刚工作也没多久，身上没有什么积蓄，想买房结婚的。"

"自从工作开始忙了之后就没有怎么关注乐见城，但是上次元旦假期邀请我和我老婆免费看电影，印象又提升了好多哦。"

"绕道李纸路，早上雾霾很大，看不太清楚。乐见城不在中心，我想空气质量应该会好一些吧，市区真是没法住人。自己还是想住一个安静点的地方，心情也会好点。"

"我住在汉口这边，平时很少来南湖，我现在想买房子，朋友推荐说南湖这里环境好，刚好有个乐见城没开盘，听说关注的人超多呢，抽个空去看看这个楼盘。"

"买的首套房，我还是想看到样板间再做决定，发现售楼部门口的马路都是一层土，要是以后生活也是这样那可是大问题啊。"

"东原这次的运动主题风格我很喜欢，我一直都觉得身体是革命的本钱，所以啊现在就应该在这种环境下生活才是。居住的小区绿化率也很重要。"

"早先看了下四新的房子，但是觉得那里太空旷，没人气，这里依托南湖，人流量以后会大的，看好这里的发展，我朋友也一直都劝我趁早买南湖，不管怎么样都不会跌的。"

"这里属于南湖的新地带，有地铁，挺适合我这种典型的上班族的，关键是这里在三环，不知道附近有没有繁华点的商业场所？在地图上看到有个创意天地离这里不算远。"

"马上就要结婚了。我心里着急也想赶快买一套再说，但是想跟家人再商量一下，爸妈一直都觉得买哪里都是买，乐见城也不错。万一不行的话就认筹不买，在考虑其他地方呗。"

"环境还是挺不错的，还有一个湿地公园，以后爸妈老了也有地方玩，就是不知道价格怎么样，希望不要太贵了"

"听说乐见城是规划的50万方的创新楼盘，是晴天见的迭代升级版，预留了很多功能空间，到时候还会有健身房什么的，挺吸引我的。很适合现在年轻人居住。"

"离湖北工业大学挺近的，而且乐见城附近还有广埠屯小学湖工分校，听上去教学质量应该还不错的吧？"

"还是觉得位置太偏，虽然是有地铁在建，配套也不错，但是规划太远了我家儿子马上就得上学啊，等不起，还是再看看其他的楼盘再做决定。"

"跟女友在一起3年了，打算买房结婚，因为是在南湖上班，所以决定就近落户，也看过乐见城，户型好看，而且南北通透，爸妈也喜欢"

"看到了一些差评，我觉得太片面了，完美的房子并不多，有的话那也是在东湖光谷那附近，我这种刚需阶层买不起的，其实这里已经很不错了。毕竟也算是在武汉的主城区里面了。"

"前面就是武昌火车站，离光谷也很近，目前交通不是很方便，公交都没有，不过我估计地铁开通之后这里的交通就好了。"

"视野很开阔，估计十几层就可以看到湿地公园啊，环境这么优美，爸妈就是喜欢这个公园，我也很满意。"

"房子的户型很重要。坐北朝南采光肯定非常好，只听置业说她们的房子是朝南的，等样板间出来了看看才放心啊。"

"听了置业的介绍，大致对这里有了一个了解。K3地块距离地铁口约一站路的步行距离，走路不过几分钟，不过现在的首期k1离板桥村站要走个10多分钟，所以还是等后面几期吧"

"也不知道今年年底还开不开盘。要不是看上了这里靠近创意天地这个公司多的地方，我早就不想再等下去了。也不知道开发商到底是怎么想的。"

"乐见城这个楼盘听说还要做一个健身中心，这样就不担心没有地方去锻炼身体了，目前灰很大，还不适合跑步。不过好在经常有洒水车到这边来清洁。"

"乐见城有个跃层的户型推出，挺不错的，空间显得很大，而且是坐北朝南的，显得采光挺不错的。以前在网上看过这种类型的，当时就很喜欢呢！"

"旁边的创意天地还是距离蛮近的，我昨天开车6分钟左右就到了，感觉住这里也怪不错的嘛，没事还能去看个电影吃个饭逛街，不用挤车去很远。"

"看了好多房子，喜欢南湖这一块，昨天去乐见城看了看，有地铁还不错，就是不知道什么时候开通，听说今年就能完工哎"

"不满意的一点就是巡司河那边的高压线问题，不知道会不会对人有辐射之类的伤害啊，但愿会有改善吧。不知道以后会不会拆掉。"

"附近有一个创意天地商业地带，对于这种不在市中心的位置来说，的确是很好的存在，日常生活方便多了！"

"未来东原发展肯定不会差，有潜力，投资价值大，而且又靠近光谷武昌，依托南湖，也不想犹豫了，反正我和我哥哥一家都想买套投资用，都是看中了这里的位置还不错。"

"老家的房子附近没啥学校，女儿也到上学年纪了，我们在武汉工作，老婆前几天看中乐见城户型，打算一起去实地转转。"

"看了一下乐见城的规划，说是有自己的幼儿园，24小时便利店，取款机额等等，日常生活的一些设施规划蛮齐全，会方便很多"

"看过保利的房子，户型不错，可惜只有二手的，我们还年轻，晚点再去看看乐见城的房子吧。一直都听 我同事说乐见城就在保利心语的附近，抽空去看看。"

"我觉得买房子还是得要买大型的开发商的，这样才有品质的保证。买大开发商投资的项目，我还是很放心的，听说很多楼盘质量都存在问题，毕竟住一辈子，一定要谨慎。"

"楼间距挺宽的，不用担心低层光线暗，买房子肯定要选采光效果好的，家里有老人，爸妈都和我一起住，他们也说能多晒晒太阳有益身体健康。"

"周围转了一圈，感觉民房居多，似乎这片还没发展起来，毕竟只是在南湖的南边，位置还是比不上沃尔玛那一块的。巡司河那边高压线也不少，有些犹豫到底买不买啊"

"南湖作为城市副中心，发展空间还是很大的，乐见城是仅剩不多的楼盘，趁早买一套吧，以后说不定又涨价。等这里就是因为靠近一个实地公园，觉得还挺好的。"

"楼盘对面是乱坟岗 现在还能看到墓地 你们买吧 晚上看你能睡得着么"

"户型的话我老婆喜欢那个跃层的户型，我觉得空间利用还是挺足的，厨房看起来也挺大的。"

"上个月来看了一下，还是蛮繁华的，热闹但是不吵，特别是靠近保利心语那一点，很安静，适宜住人。"

"开车的话还是蛮不错的，因为南里路和野芷湖路都挺宽的，不会存在堵车的问题。比南湖路好多了，那里天天堵车，实在是受不了了。"

"户型是强赞的，看了一次觉得还不错。89平的户型给我留下了很深的印象，能做出三方真是要为设计师点个赞。，"

"孩子准备上学了，学校是第一大考虑，现在学区房也不好买。好点的学校旁边的房子都到2万，这里有好几个学校，而且还有个湖工，氛围倒是不错啊。"

"之前考虑买武昌中心的房子，但是太贵了。只好退而求其次看看南湖偏僻点的位置，保利心语和这里挨着在，应该升值空间挺大的。"

"周边的创意天地还是距离这里蛮近的，开车2分钟就到，而且乐见城里南湖沃尔玛和徐东都很近，公交也才几站路，。"

"有个1.5卫的户型，我看了一下，觉得设计师很有创意，卧室看起来也挺大的，喜欢这里还有个原因就是这里的湿地公园，如果建起来肯定环境很好的。"

"里的户型稍微大一点的大多都是南北通透，特别是一百平以上的，不过没有看到样板间，不知道具体的情况，就只看了一下户型模型，感觉倒是还不错。"

"地铁6号线已经通车了，相信7号线也不会很久的。听新闻说是今年年底就要通车，还是挺期待的，地铁通了估计乐见城又要热门了吧。"

"小区要规划自己的幼儿园，不用担心过马路的安全问题了。就是不知道这个幼儿园的质量咋样，是不是双语的，但是户型的确不错，方正，而且没啥浪费面积的地方。"

"前几天带着老婆孩子实地去逛了一下。如果是为了小孩上学的话还是蛮方便，这里周边小学幼儿园中学啥的都有，而且小区还自带幼儿园。"

"我才从湖工毕业满两年了，本科生可以两年内落户到武汉，这样就可以买房，不被限购。看准了乐见城这个地铁盘，所以就买一套作为自己的首套房。"

"就是高压线比较多，然后就是商家没有，需要走到保利心语或者去创意天地那里才能买东西购物说明的，不知道以后见这个楼盘能不能做到完美。"

"乐见城还在地铁口，亲自步行测量过，从二期走路还是蛮近的。但是我是用的手机软件测的，不到十二分钟，还是蛮近的。"

"作为三环，乐见城旁边还有一个地铁，三环匝道，交通未来还是挺方便的，开车在野芷湖路丝毫都不堵车，比南湖的沃尔玛那里好多了。"

"高压线都在楼盘的外面，还是有点距离。估计有个几十米的距离，应该不会有什么大的影响的，反正我是不担心。"

"通常靠近地铁的房子都很有投资价值。打算买一套房子出租出去或者买个商铺来投资，这里有了地铁之后人流量应该挺大的，不愁租不出去。"

"我一个上班族，刚需的，也不考虑什么涨价了，这个乐见城在三环边上，应该价格不会很贵，所以就决定等这里。"

"看到有人在树木上缠金色的布，不知道是在做什么，看起来还蛮好看的，金灿灿的一片，好像没有直达的公交连接湖工和乐见城啊。这样我去湖工上班就不方便。"

"地铁也有，公园也有。以后肯定很美，看了下，那个92平的户型还可以。挺适合当婚房，希望能开盘的时候抢一套。"

"4.灰尘和泥巴确实也有，我目测是墙那边的湿地公园在动工，所以就有灰尘的原因，售楼部门口经常在洒水，但是还是解决不了根本问题。"

"发现这里到处都在种草种花，对面的湿地公园在挖，一道涂鸦墙把湿地公园给围起来了。看不到巡司河里面的情况，但是感觉进度挺快的。"

"看到还是有好多人来看房子。售楼部人好多。昨天是周六，我去的时候人挤人，说明这里还是挺受人关注的。"

"有地铁有绿化，虽然限购社保了，但是我还是很喜欢这个地方，因为我就在湖工上的大学，而且南湖的发展前景也很不错的。想入手一套乐见城。"

"一期二期三期是分开的，一期才三个单元。"

"这边的巡司河也都是死水，而且还时不时的堵车，以后政府也不知道会不会治理这个河，好像在建一个实地公园。那样的话这个楼盘还是挺有未来前景的。"

"昨天去那边考察了下，感觉离三环线比较近，靠近一期楼盘紧挨着一条火车轨道（不知道是荒废的还是正在运营的），心里感觉不踏实，想到整天住在火车跑来跑去的房子里，几十年也够难受的！距离白沙洲大道文化大道都比较近。另外优点就是马路对面据说会有一个湿地公园，看到时开盘价，再考虑考虑吧"

"这里对小孩子成长还是蛮不错的，各种配套都很齐全。公园建的也很漂亮呢，关键是一直不见开盘，真是急人哟，听小道消息说乐见城3月份开盘，不知道是不是真的。"

"准备先付个首付，乐见城的价格多少啊，来看了售楼部的样子，看到了大楼，已经盖的很高了，外表看起来蛮不错，看起来挺霸气的。"

"我没有社保，但是我是武汉的大学毕业的，好不容易看中了这个地方，又限购，怎么办啊，担心这次不买以后就更难遇到合适的房子了。"

"想尽快把房子给买了，然后就和女朋友结婚，带给她更多的安全感和踏实的生活，一起努力工作赚钱！去年就和女朋友看中了这个乐见城，感觉性价比挺高的，关键是有地铁啊。"

"不是特别的满意，因为这里的灰尘实在是有点不能忍受，到处都是卡车走来走去，我开车过去都要小心翼翼的，不过那个匝道倒是真的快要建好了。"

"去过一趟南湖沃尔玛的那个乐见城售楼部，里面的人真的好多好多啊，置业倒是挺专业的，还常常给我发短信要我注意身体，有点小感动。"

"怕到时候规划都完成了之后就过去好几年了，到时候也不知道是个什么情况，怕买期房了，我还是再等等看看这里以后的发展再做决定吧。"

"对比了一下南湖和光谷东的房子，乐见城也还可以，离武昌的商业中心很近，这点倒是挺不错的，可是没有商家在旁边，买东西很不方便。"

"觉得泥巴比较多了点，这里附近周围也没有工厂，想买学区房，或者是周围有几所好些的学校也行，距离不要太远都能接受。"

"手上还是有点闲钱的，所以就想买个门面投资，实地考察小区建成以后，有了地铁，人流量会挺大的，买个商铺出租比较赚钱吧。"

"小户型不怎么样，这点不喜欢，飘窗不好看。说小区由自己的幼儿园，关键是质量怎么样噻，老师水平好不好呢？孩子的教育还是挺重要的啊。"

"还是在考虑下，户型不错，都是方正南北通透的。但是交通也是个问题，每次过来看房子都要转车然后步行很久才能到达。这个真是不方便，哪怕门口有小巴士也经常要等好久、"

"三环的匝道快好了，交通的方便肯定不会少。到时候去汉口啊光谷啊都比较方便的，刚好我跟老婆都喜欢这种安静的环境生活。"

"说是地铁口的房子，测量了一下距离。步行10分钟左右，还算是蛮方便的，自己是用手机软件测的，不知道准不准，反正就是不远，大家可以自己走着试试。"

"大块的绿地和草坪已经完成了，很期待，南湖这里的变化挺大的，估计政府也资助了不少吧，看好这里的发展。"

"我是一个老南湖人，南湖发展速度大大出乎了我的意料，之前是农村，现在已是高楼林立，湿地公园建的很漂亮。"

"乐见城是南湖后一个盘，作为投资还是刚需我觉得都不差，可能是因为我是南湖人，有点偏心吧。不知道大家是怎么想的。"

"买房子买的头疼，各个方面都要考虑到，主要是资金也不多，朋友推荐乐见城，说以后发展空间大，空考虑中，这里再怎么样都有自己规划的商业中心。而且关键的是在三环内，还是挺有价值的。"

"湿地公园那里的涂鸦墙很有创意，售楼部好像是集装箱改成的，非常环保，很早就听说了乐见城，跟老公也一直在持续关注中。"

"这里的改变非常大，给我的感觉就是完全变了个样子，变得越来越好，还在打造主题公园，以后肯定是居住的好位置。不好的就是路上的灰尘大，路面也不太干净。"

"周围转了一圈，感觉民房居多，似乎这片还没发展起来，巡司河那边高压线也不少，有些犹豫到底买不买啊，自己是刚需，怕买贵了。还是再等等吧。"

"南湖作为城市副中心，发展空间还是很大的，乐见城是仅剩不多的楼盘，趁早买一套吧，以后说不定又涨价。旁边的保利心语都涨了好多。"

"去看的时候，楼盘对面的那条巡司河里面的大块的绿地和草坪已经完成了，很期待，对旁边的乐见城来说好处多多啊，现在环境好的地段吸引人。"

"李纸路是南湖的大动脉。南湖要发展，肯定是从李纸路开始，所以买乐见城的房子准没错，升值空间大德很！而且我在银行的一个朋友也建议我买南湖这一块，没泡沫。"

"我现在租的房子，采光特别差，常年不见光，所以就想换套通风通阳的房子，看了这里的户型模型不错，楼间距也宽，光线好。"

"说是地铁口的房子，测量了一下距离。步行10分钟左右，还算是蛮方便的，期待7好线快点开通哦，那样的话我就决定买乐见城的，毕竟有地铁比什么都方便。"

"蛮担心南湖这里的，堵车也比较厉害，但是昨天好像看到三环匝道快修好了，以后自己开车可以走高速，去汉口那边也方便多了。"

"户型的问题我还是比较看中的，看了乐见城的模型，讲真，确实还是蛮好的，不过感觉三环位置稍微偏了点。而且还没有公交车站，需要走到保利心语那一块才行，麻烦。"

"限购令一出，好多人都买不了房子，现在我也是蛮担心我能不能买房子，马上要结婚了，希望能够在乐见城买一套做婚房。看中那个92平的两居室，觉得卧室真的好大。"

"朋友在保利买了一套房子，现在增值不少，赚了好多，我看附近的乐见城投资价值也蛮大，打算买一套分租出去。这里还有个湖北工业大学，学生挺多的，应该好出租出去。"

"旁边有个创意天地商业圈，就是高压线的问题在我心里是个坎,毕竟是居民区，安全肯定是非常重要的。但是听说高压线马上就要移除了，那倒是个好消息啊。"

"感觉离火车轨道有点近了，总觉得不是十分满意，旁边的保利心语说实话也很不错啊，回家跟爸妈商量一下吧。"

"听说7号线快开通了，而且乐见城刚好在地铁口，这点让我很欣慰，三环边能买到这样的房子很不容易了。"

"我儿子在南湖附近工作，平时压力大，我们替他看了看房子，印象好的还是乐见城了，只是目前交通不太方便。到时候7号线建好了应该交通会改善些的。"

"我跟女朋友在南湖读了四年大学，已经离不开这里了，乐见城户型合理，主题创新，我打算买一套然后求婚！希望大家能祝福我。"

"上大学的时候挺排斥定居武汉的，现在才明白这儿机会更多啊，一直很看好南湖的发展，在乐见城买房，增值空间大，这次我也准备投资一套。"

"去售楼部看过户型，很多设计的都特别漂亮，考虑到经济基础有限，我们可能会选择小户型的吧。89的那个倒还是不错，而且餐厅和客厅在一起，就不会显得很小。"

"毕竟是东原地产这样的大开发商投资，房子质量肯定是有保障的，只是不知道公摊面积大不大，乐见城的公摊貌似还挺小的。"

"开车的话还可以直接上高速，或者以后从三环匝道李纸立交走，交通很方便，更何况还有个地铁。就是看中了这里的绿化，想着对以后我爸妈养老很好。"

"商业现在还是太少了，买东西都不方便，不过户型挺满意的。说实话，规划的商业其实挺不错，我还是蛮期待这里未来的变化。"

"乐见城的户型设计都都挺人性化的，到时候转手卖出去也好卖。东原近年发展形势好，升值空间大，有投资价值。"

"希望到时候可以多做点商业，现在还是配套少了点，保利心语那里有不少底商，走过去也才几分钟，满足日常需求是没问题，可惜都卖完了。"

"开发商是武汉东原地产，至少也是大开发商投资的项目，楼房质量肯定不成问题，就是不晓得开盘价是多少。"

"看过这里的户型，虽然是满意，但是迟迟不见样板间让我很不能理解，光看模型心里也没个具体的房型样子，如何放心买呢？还是得要看样板间才放心。"

"三环匝道快修好了，还有一个7号线地铁，问了下别人是板桥村站，乐见城刚好是在地铁口，以后上班非常方便啊，不用担心距离远。"

"乐见城的大户型设计的都很不错，106平的三居室很好，比较纠结是买三居还是两居，小户型的似乎更受欢迎一些。看了下乐见城，爸妈和我都觉得还不错。差不多就决定了。"

"学区房太贵买不起，女朋友一直说要买个地铁房，所以这里还挺满足我的要求的。三环边，房价也会稍微比市中心低一些的吧。"

"一直都在担心灰有点多，旁边的树都蒙了一层灰啊，每次过来看见那么多灰尘，都不敢呼吸了，不知道完工之后会不会好一点。"

"离光谷还是挺远的，但是有地铁的话去光谷也方便，乐见城旁边的地铁也很适合我们这种上班族。但还是打算跟老婆考虑考虑到底买不买，毕竟买房可是非常关键的事情。"

"三环线连接了光谷汉阳，而从地图上来看乐见城正好处于中间地带，是恒安路-李纸路中轴线上，地理位置有很大优势的。估计乐见城用来投资还是一个不错的选择。"

"一直都住在青山那一块，南湖这一块好像只剩乐见城这一个盘了，再犹豫的话恐怕这里也要售空了，刚好爸妈都满意乐见城。就是不喜欢这里的灰尘，担心有点伤身体啊。"

"乐见城作为南湖的新楼盘，发展前景肯定不错，但是可能还需要等些时间。毕竟是属于重点改造地区。看了下楼间距还是挺宽的，因此容积率还挺合理的。"

"我们上周三路过的时候看到巡司河在金地圣爱米伦门口建的差不多了，形成了一个小公园。看起来施工速度真的挺快的，到时候环境肯定很好。"

"跃层和复式的户型我看中了，毕竟我现在要买套大点的房子，弄好了把爸妈也接过来住，小户型的估计太拥挤了。所以还是看中乐见城的105平的户型。"

"因为现在这里还是比较荒凉的，想去吃饭购物逛街之类的还得坐车去徐东那边，等小区完工了商业估计也会发展起来吧。我们还是再考虑考虑。"

"两室的小户型看着也不觉得窄，一家三口住进去应该也不会拥挤。还有湿地公园，也不想再犹豫了。虽然灰大，但是以肯定会慢慢好起来的。"

"地图上显示乐见城的南边有个立交，不知道什么时候建好。爸妈非常喜欢乐见城的房子，说位置偏一点好，还看中了附近那个湿地公园。"

"里面虽然没有成型，但是看到进度挺快的。这里还有7号线地铁，不远处的马湖那一块还有个8号线地铁，以后属于性价比很高的楼盘。"

"楼盘房子的设计大部分都是南北通透的，采光和通风都很好，很喜欢乐见城的户型，方方正正的效果，简洁美观，秒杀很多楼盘的户型了。"

"我们去售楼部看过户型模型，90平的两室间看着蛮宽敞，家人都特别满意，晚点在看看样板间吧。现在还是有点纠结高压线的问题，所以还没有决定这个位置。"

"看的是复式楼，两层的话节省空间也美观，之前女朋友一直跟我说结婚买房的话想买这种风格的。"

"上次实地去看了一下，原来是施工有些泥巴，这样就可以理解了。再说哪里每天都有洒水车洒水，改善不少了。"

"专家说隔了距离辐射不会太大，但我还是有点担心高压线问题，一方面不好看，另一方面是不安全啊。没有那个楼盘是十全十美的，真是心里烦啊。"

"虽然附近是有不少学校，但是没有公交线路把这些学校和乐见城连接起来，有点犹豫买不买，不过我感觉这里的空气和环境比光谷要好很多，这个倒是挺吸引我的。"

"湖北工业大学、还有武科大武昌分校，华中农业大学，都在项目3公里左右的距离，对孩子学习方面很有帮助呢，学习氛围倒是挺浓厚的，希望能对我的小孩成长有帮助。"

"看到有个跃式的户型，上下动静完全分离，这样就不怕彼此房间会吵到对方了，能够保证有各自独立的空间。很喜欢这个户型，感觉当初设计这个户型也是费了一番功夫的。"

"现在好多沙土车从旁边经过，车后面都会卷起一层灰，搞得空气都是灰蒙蒙的一片，乐见城的话，因为有点偏僻，而且路修的很好，所以就不用担心堵车的问题。"

"巡司河和以前相比有了很大的改善，从前的水那都是浑浊的看不见底，还有难闻的气味，现在就已经好多了，看到里面都已经种了很多花花草草什么的，空气也有改善了。"

"经常都是深受南湖堵车的困扰，天天堵车，这里靠近三环线，上环线很近，应该不会堵车。但是灰很大，上次经过，车上都蒙了一层灰，还专门去洗车了。"

"小区内有情景主题社区商业，还有健身会所，便利店等一些小区配套设施，占地面积蛮大的，规划很周全。坐等开盘"

"附近还有南湖沃尔玛，缤购城，不远处就是创意天地中心，平时想看电影了就去哪里，不用坐车去市区。可惜的是乐见城正周边还是没有什么商业，有点偏僻。"

"周围有一些小商小贩，买菜什么的还是很方便的。只不过目前商业还没有成型，各种配套还不算齐全。还是再看看以后的发展再说吧。"

"社区主题好像是运动健身，就连售楼部的音乐都是很激情的，这种类型想必很受年轻人喜欢吧，我就有些心动了"

"平时的工作压力挺大，正好乐见城旁边有个湿地公园，就在巡司河那里，以后可以经常跟亲人去那里散步放松心情。"

"老婆看中了这儿的户型和绿化，不知道多少钱一平米啊？看过模型，感觉户型很满意，到时候装修起来也容易。很期待这里开盘，想抢一套大户型的100平以上的。"

"听说乐见城附近还有一个创意中心呢，而且靠近南湖，还有湿地公园，也不想再犹豫了。我其实不是很在乎这个地铁，我倒是很喜欢这个公园。将来环境也会不错的。"

"小区的运动风格的主题很有特色，工作之余锻炼身体放松一下很不错！可惜高压线有点多，巡司河那边看起来挺明显的，多少会影响整体外形。"

"我这个人就是喜欢这种方方正正的户型，显着宽敞。以前看过的楼盘有些户型设计不太合理，看模型貌似乐见城的还不错呢。反正我老婆还是挺喜欢的。"

"附近还有沃尔玛，创意天地，特别是创意天地，实测离乐见城走路不到十五分钟，就看你走路走的快不快了。那里有很多公司和商业，还蛮繁华的。"

"地域还是可以，等这一块的商业圈起来了，以后也会成为一个市中心的，不过就是怕规划的太久，自己有点等不及啊。"

"巡司河畔正在建一个湿地公园，等修好了环境肯定很棒的，水也会清澈很多，可以经常带家人去公园转悠。"

"到现在样板间还没出来，光看户型模型也没办法想象具体真实的情况啊，还是再等等吧。手上的积蓄大概可以买个小户型了，喜欢小的那个户型，卧室看起来阳光挺充裕的。"

"东原也是武汉重点改造地区吧，我想这里一定下发了不少政府建设资金，现在买套房很值得，升值空间挺大。一直都考虑是不是买套然后租出去。"

"来这里转过，周边感觉大多都是民房，还没发展起来，还有泥巴路，不过南湖发展蛮快的，还是看好这里"

"好在附近医院还有一些，像那个蓝湖医院，武大人民医院等等，爸妈和孩子生病了也能够即时送去治疗。"

"巡司河那边水质不太好，不过相比以前已经好很多了。这儿高压线有点多，希望能改善一下啊。看了一下首期正是靠着巡司河，希望到时候没有臭味咯。"

"现在房价越来越高，有钱的不如早点买套房子吧，以后卖掉说不定能赚一笔呢，看好乐见城的发展"

"置业说这里附近有个创意天地中心，里面吃喝玩乐都不缺，以后想去看个电影吃个饭什么的很方便，里面还有小孩子玩的设施，挺齐全的。"

"小区的主题绿色健康，活力十足，受年轻人欢迎，怪不得我看售楼部大多都是80.90后的。就连我爸妈也喜欢这样的主题，售楼部要点个赞，很漂亮。"

"我爸妈都是爱运动的人，所以就是看中乐见城它有运动会所，才想要买这儿的房子，以后老人家随时都能健身"

"跟女朋友快结婚了，想买套乐见城的房子，离上班近而且地铁也快开通，小区面积蛮大的。有地铁，这里肯定人流量大，不管咋样都会慢慢升值的。"

"女朋友想住南湖附近，这里好像就剩乐见城一个楼盘了吧，不知道户型环境怎么样，再了解了解看好了。"

"已经转了好多楼盘，就数乐见城令我满意了，一方面小区绿化做的很不错，另一方面户型美观大方。"

"现在工作压力大，健康重要，小区规划的有运动会所，没事去锻炼身体，太好了喔，不过这里交通不方便，但是有地铁，以后应该会发展很快的。"

"之前去看过一次，小区绿化倒还好，就是周围灰尘大，路也比较窄，公交站又远，真是纠结啊～所以我觉得还是要谨慎点好，毕竟是一辈子的积蓄啊。"

"地铁7号线就快开通了，刚好在地铁口，以后出行方便多了，听说在建湿地公园，以后带家人去玩。"

"附近有广埠屯小学，板桥中学，湖工，华农等好几所学校，关键是教学质量也好，算得上半个学区房了呢！儿子马上上小学一年级，希望能买到这里的房子给她一个好的教学环境。"

"老家的房子离工作的地方太远了，我和老婆都看中了乐见城，一方面上班方便，还有就是环境好。"

"同事去过乐见城，楼房倒是盖得挺漂亮，主要是现在周围还是郊区的感觉，灰大，路也窄。地铁也在建了，景观打造，我来乐见城的时候好多人都在看房子。"

"比之下，还是乐见城更好一些，户型比保利心语合理，有自己的商业规划和幼儿园。乐见城不开盘，不知道还能不能买的起。"

"武汉的地铁完工速度出乎意料呀，才在这儿工作几年，都开始建7号线了，还在乐见城，老婆也看中了。"

"自己平时喜欢健身跑步，乐见城规划的有大面积运动会所，以后可以随时去运动，简直太棒了！现在亚健康的人很多，这块的环境不是想象中的好。"

"长虹中学，湖工，华农都分布在乐见城四周，教育资源蛮丰富嘛，买房第一考虑学校，我对这里挺满意，希望能给我家三岁的小儿子一个好的学校氛围。"

"大学毕业后一直租房住，还是觉得应该自己买套，四处打听了下，觉得乐见城是好的选择，升值空间大，环境好，能满足刚需。"

"灰尘问题一直让我特别纠结，本来挺满意这里，但是总觉得周围有好多灰，还有泥巴路，都不敢呼吸啊。期待以后会不会好点。"

"看到附近有一个创意天地中心，也属于大型商业场所吧，平时去吃饭逛街娱乐的话也很方便。但是楼盘周围就有点荒凉了，几乎没啥商家，买东西不方便啊。"

"看介绍，这里楼间距大概有30米的样子，窗户都朝南，采光效果一定很好，即使买的低层也能晒到太阳呢！"

"这里有广埠屯小学湖工分校，教学质量应该也挺好的，小区自己也有幼儿园，以后孩子上学能少操好多心！我就是看中了这个优势，所以一直等到现在的，还是心累啊。"

"小区的主题设计的非常有新意，运动，生活，绿色。我觉得这种楼盘是以后建造住宅的大趋势，挺期待巡司河改建好会是什么样子，房子的户型看着也不错的。"

"南湖的缤购城马上就开业，从乐见城出发也就两站路的距离，还算比较近了，至少比郊区的房子好很多。"

"南湖这里交通一直不太好，经常堵车，不知道乐见城那块怎么样，估计等匝道修好以后会改善很多的。有没有人知道乐见城附近有哪些学校，还有哪些设施啊？人在外地还不太清楚。"

"售楼部后面的大楼已经盖很高了，我估计离开盘也不远了吧，只看过户型模型，挺喜欢，不过还是想看看样板间。尤其是那个跃层的户型，一直期待着去看。"

"火车轨道，还有高压线是我比较不放心的问题，以后肯定是长期定居在这儿的，环境必须要有保障啊。现在附近也在改建中，比之前好了很多。勉强可以吧。"

"听说附近巡司河那在建一个湿地公园，爸妈就是看中这点，都支持我买房，以后他们可以经常去走走。平时放假还可以去河边踏踏青之类的。"

"乐见城估计是南湖这块儿后一个盘了，这里以后发展肯定不会差，还是赶紧出手买一套吧，谁知道什么时候开盘？有点着急买婚房了。"

"婆觉得位置有点偏，每天上班不方便，其实我挺满意的，这种小户型又好看又实惠，等地铁开通了还担心啥呢，到时候开盘就选那个89平的户型。"

"这块儿地段好，附近学校医院都有不少，还有直达武昌火车站的公交，升值空间大，投资回报估计也会挺高的呢！。"

"听置业介绍说小区车位一比一，这点很不错呀，以后肯定是要买车的，没有停车位可不行。现在南湖就是老堵车，实在是有点让人心烦。"

