"沈阳恒大盛京购房再少两个点，薇：yurenbing"

"印象这边可以在总的活动基础上在给到大家一些实惠的，享受总价的98折，一起累计折上折。"

"ree恒大圣经印象购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"沈阳恒大盛京购房在原有的基础上还可以让你再少两个点.加嶶YURENBING"

"

盛京印象年中福 利大出击，现在选择购 买可以给您再少 2 个点的"

"恒大的房子千万别买！！！谁买谁后悔，你买房子时候他们是孙子，你买完房子再找他们自己就成孙子了。什么也不管找他们就是一推全不管，什么都不给处理。一问就是我不知道，你找别人吧，这就是大开发商，流氓！！！！"

"都是挑完剩余的房子，应该是特价房子吧？"

"不知道这个楼盘怎么样～买的都是自住还是投资～"

"刚买完，就涨价了。挺好的！"

"你们进去售楼处就知道了    那他 妈 售楼员比爷还牛  那态度 好像我求着他买一样 给我最狠一句“房子卖的差不多了 就剩下这几个了  你爱买不买”"

"准备入手一套，希望年前不要涨价"

"没事，自己慢慢玩呗，都是炒房客和开发商之间的游戏，只要老百姓不参与，那他们自己就能把自己玩死"

"可惜就是带装修！交房时无法看清房屋质量，关键就是估计装的肯定不精！不如免装修便宜点。"

"恒大盛京印象精筑家居美宅来问问我"

"楼盘的位置挺好的，洋房的价格也能接受。"

"房型不错，玄关部分好像有一点缺陷。"

"什么鬼，离终点站那么远，还卖这么贵以为大家都是脑残奥，恒大膨胀了"

"谁买这个位置的我看是疯了 是离抚顺近 还是离青年大街近 呵呵"

"很不错的楼盘！！喜欢！"

"蜜汁我是恒大的业主，字不重要，看图就明白！现在恒大有老带新推荐活动。一套房能让你省一到十万块钱有意向的话请与我沟通不需要缴纳任何费用"

"沈阳恒大盛京印象周边的环境确实不错，小区里面的绿化很好，样板房很漂亮，户型的确是不错,年中大促销，首付低至一成，每天十套特价房，额外优惠名额加肖普涛（拼音）六六九九九"

"不错的楼盘，恒大品牌精装修！值得拥有！"

"昨天去了趟，首先其中一个保安素质低。刚到门口就有了几句交锋。进去后售楼小姐简单介绍，我一问外地户口之类的，她就一声不吭了。尴尬的我说你去忙吧我自己看看就行。她就转身走了。半天她又过来问我需要帮助吗，我说你们这生意很火啊，她问何以见得，我真想告诉她态度上见分晓，下次去一定换个售楼员！"

"南三环内都荒 更别说这了  要啥啥没有  还卖这么贵，这炒的可以"

"配套，交通要啥啥没有，卖的死贵价，售楼员素质挺好挺能赖玄"

"开盘时差点买，后来看到涨价了内心还有点小失落，不过现在一点不后悔，洋房12000一平，绿城8500一平，都是128的面积，恒大套内102，绿城108。这叫洋房？？容积率这么高，绿化又这么低。真心不值。幸亏没买恒大，太庆幸了。"

"小一万还可以 郑东新区至少也是两三万了都 比郑州性价比高点。"

"房子很不错  就是开盘前涨了1000块钱  比较不开心  不过很看好以后发展"

"恒大赶紧涨价吧！一步到位涨8万，这地段多好啊，又市政府！又自贸区的！又地铁沿线的！鬼城标配齐了！！涨吧。将来我们浑南会超越北上广深以及其他省会成为国家中心！"

"我觉得盛京印象洋房的装修太老气了，色调太深。是给孩子买，结果我们都感觉裝修的不能接受，太压抑了，不舒服。所以因为装修的问题放弃了。"

"虽然我也打低分但这是因为目前的交通配套还没到位，一群人都没去看过因为贵就打低分什么逻辑？脑残？
首创便宜你去比比啊，现场看过首创的德行再看看这个你就懂了。
这么大人了，别买不起就说人不好，丢人"

"认筹什么时候给退啊！感觉全是坑，又小筹，又大筹的，完全被骗了的感觉。"

"刚买几天，地理位置未来肯定是错不了，就是不知道发展速度有多快了，新政府，自贸区，中央公园，毕竟名气在那里，价格呢就附近来看比较算适中，毕竟不能和年前或者炒房使者来之前相比较，附近的价格已经上来了。环境也还不错的，至于户型，还有楼房只能算一般，精装修的用料还是比较高端的。就是不可能求到10全10美，最多7个美"

"价格有点高，关键公摊真是太大了。。。"

"公摊大，价格高，地段将来有可能还行，配套未来十年八年估计差不多能起来点点，交通暂时很差，将来有可能还行，环境还凑合……炒的死贵！"

"位置不错，价格确实太高了。。。听说对面荒着的那块地要盖万达？是真的吗？另外他家小高和洋房都是多少层的？洋房是十层还是七层啊？"

"只想问认筹金啥时候能退回来啊"

"根本没想到，开盘就能卖到八千多，洋房一万多，原本估计七千多也就行了。就这个价格还疯抢，去了。有钱人真多。说不好是自贸区带来了多少利好，将来这个地方的发展趋势会涨到什么样。听说星河湾二期酒店也开工了，看样子周边的配套应该会起的挺快吧。期待吧"

"公摊28，被他的小楼盘圈住了，一个小区一二期加一起20多号，看中了他住户少，大公摊价格高交房晚都忍了，摇号算是运气好，买了一直看中的号，希望以后住的安静，其他都不重要"

"想买 不知道将来会升值吗"

"看恒大翡翠华庭的房子，翡翠96.54平和盛京103平一样的户型，户型图一样的尺寸，翡翠公摊24，得房面积73左右(比盛京得房还多0.6平左右），盛京售楼员告诉公摊25左右，得房面积79左右(和翡翠一样的户型一样的尺寸怎么可能得房79呢），这么看恒大公摊得有30%了吧，请问你们了解这个情况么，怎么回事差这么多，差了6平呢，8200均价那就差了将近5万，是盛京售楼处忽悠人呢么，把公摊说小了"

"这房子现在哪都能接受，就是价格还没出，说是均价8200，不知道是86折后还是86折前，这房子到手7400以内还是挺有购买力的"

"谁能告诉我公摊是多少呢"

"市政府北侧，中央公园西侧，周边基本上是正在售卖或者开发的楼盘，再加上道理宽敞，城市规划先进，发展前景指日可待。"

"交通真不行现在来说，以后再说以后的，地段也不好， 说是挨着新政府，但是啥时候能建立起配套呢。而且价格太贵了吧，据说8000+，忽悠傻子呢啊，真要是这个价格，我觉得恒大是在侮辱我们的智商，本来觉得为以后考虑现在没那么多钱，买一个稍微便宜的，有点失望"

"价格有点小高，再优惠点我也去瞧瞧！"

"额外优惠，提前找我！！！！"

"这楼盘，不知道4月开盘到底多少钱，要是真定价8000多,那真是卖出了至少6-7年后的价位，真是疯了，谁让拿地价嫩高呢。定位失策，虽然全力营销，把老虎都搬来了，但别忘了，价格才是硬道理，有胆量你把范冰冰搬来定价10000吧。这个定价是在为保利，光合城，华茂，中海康城和月星拉客户那，那几个楼盘估计乐坏了，看着恒大为他们免费拉客，恒大这是作死的节奏啊，弄不好这盘就炒糊了，咱们拭目以待吧！"

"太坑了，从年前开始等，等2017.03.26开盘被，说延期。太坑了，老说精装修多好，就是狗屁。可能预售证都没下来，拿啥开盘，瞎出价，不开盘，搅乱市场"

"价格贵的离谱,设施慢慢说是会完善 但是需要太久了 现在根本不值价"

"环境不错，开发商牛，但是后续配套得到5年后看怎样，学区也是不明朗，浑南第九小学还有点戏但是宣传的北师大附中应该没有可能，我去看了位于绿城全运村那边的北师大附中学校面积太小全运村那么大的楼盘到时学位肯定不够上那能够给恒大安排学位，总感觉买开发商的房子有坑，主要是消息不对等，开发商只会往好的方面说"

"他们家交完认筹，还要再交一次大筹，什么鬼，娱乐群众，还是心里没底"

"也就环境能好点了，据说高层均价8200"

"呵呵，预售许可证滞后，待几周后开盘，是想涨价吧，老百姓买个房子难啊"

"没配套，开盘日期还要延迟，价格上涨300，真是不知道他们是哪里来的勇气"

"听说涨价了，涨到8300左右了，还是打完折单价，无语，太贵了，之前挺关注的楼盘，现在这样的价，压力太大"

"价格高，虽说是精装修，附近楼盘比这低不少。公摊大，算了下114平的实际面积80平，88平的实际面积61左右，公摊实在是太大。户型也一般，拐弯太多，不方正，属于细长型，空间利用率低。周边几乎没配套。就环境好点。想不明白为啥设计成这样的户型。总体很一般"

"看了新市政府那片楼盘 主要考虑有升值空间 环境可以 交通未来两年也会也大幅度改变 、虽然恒大是大开发商 建筑和物业都让人放心 周边生活配套不会缺 ?但是价格稍高 户型很好 精装修节约时间精力财力、而且去看了样板间觉得装修1500标准还可以、搬过去的时候买一些家具就可以了 不用操心橱柜卫生间里面的配套、总体来说都很满意、在价格方面有些犹豫"

"地段繁华，交通便利。"

"交通不便，还好是精装修。"

"目前还没有价格，位置还是可以的，恒大都是带装修的，倒是挺省事的啊。"

"距离新市府挺近的，而且周边的楼盘不少，但是缺点也是周围目前太空旷，发展还得一段时间，全运这一片发展还得个几年的，这个项目不知道和之前恒大的精装一样的风格。"

"这块地应该是今年夏天恒大拍下的那块，记得当时拿地花了不少钱，可见未来定价也不会太低，而且据说是高品质的项目，不知道出来之后具体价格会是多少，周边楼盘不少，但是大多数都是五六千居多，不知道恒大会不会卖到七八千呢？"

"浏览了很久 打算今年就买 不说别的 我看的是未来 加油↖(^ω^)"

"一切都好哈哈哈哈一切都好哈哈哈哈"

"属于公寓形式  2梯10户 这种环境不说都知道吧"

"根本涨不起来 我不了解此地 我说的对吧"

"去年还3800，现在达到5000了。"

"还算可以吧，就是远点大体量社区，价格也便宜，离公园也近。 户型也不少 好好挑一下\r
"

"垃圾，自己领会吧。无话可说"

"房子挺好的如果有地铁就更棒了"

"奥园的房子不错，房型也不错，就是因为是在苏家屯，而没有入手。"

"房子真的不错，就是远了一些，上下班有些不方便"

"这个户型挺好的客厅挺大的，喜欢！价格也不贵。"

"106
的，小学不知道什么时候开学呢，园区希望可以做的精致一些，总体来讲还不错，有升值空间"

"这网上看正在售的有好几栋楼呢，我今天去售楼处看了，告诉我就剩2号楼的一套房子了还是顶楼，和网上说的根本对不上，房子全卖没了，我真是怀疑了，奥园就这么牛逼吗，一天你给我卖一栋楼看看，我今天去一天也没看见成交一套啊，不准备买奥园了"

"请问，还有现房卖吗？急"

"物业特别次！！！1.8连8毛的服务都没有！！！我家窗户坏了报修了一年了也没人来修！就是拖着你！冬天园区全是冰，三天了都不除！房屋隔音差！窗户基本都漏风，个别家外墙还不好！！奥园就是名声大，实际啥都没有！"

"性价比挺高，希望能和大家成为邻居，叁叁六九叁叁二四叁  你们懂的"

"看好77平的户型了，不知道他家靠谱不？"

"听朋友说他家物业很差。虽然便宜。住着也不安心。"

"挺好，基本满足购房的入门标准"

"还算可以吧，就是远点"

"还可以吧，就是有点远。"

"这是多少托啊！ ?门口那保安什么素质 ?真差！"

"喜欢这的房子，也喜欢中海的，但是后来买的中海的，因为地理位置超级喜欢，皇姑一环别墅，什么都无可挑剔。"

"在这买还是在中海买，谁给个建议，选择恐惧症，怎么办，又开始纠结了，好恐怖。"

"中海盛京府在举办聚会，烤全羊啥的一系列吃的免费吃，好好玩。
想买啊。"

"走过路过不要错过，中海寰宇天下等你来！
皇姑一环，中海盛京府。"

"就是房价在沈阳市算便宜 周边比较也挺贵的  物业1.8是周边贵的  服务态度非常不好  办事没有效率  根本不值。房屋质量一般，有漏雨的房屋，买这里的房子好坏全屏运气"

"我在那里买的，交房有问题，报修物业太慢"

"楼盘不咋地，质量外观看不。"

"性价比高，挺好的朋友同事在这买的挺多"

"园区对比来说还是不错的，没有十全十美的楼盘，对比周边的园区还是挺好的"

"大开发商，大手笔！物业也正规，我买的房子提前交房2个多月，学校也马上开业了，真心赞一个"

"太好了，买房就奥园了"

"园区真好，学校也要开业了"

"上市公司，现房，五证齐全，买了放心，周边只有奥园是让我值得关注的了"

"来看过房子，觉得位置好，交通方便，离市场也挺近的，入住率也很高，开发商值得信任"

"奥园是上市公司，物业特别贴心，值得购买"

"刚买的房子，已经装修啦，交房真心快，环境不错，喜欢"

"奥园交通便利 ，邻近新沈阳南站和会展中心，未来发展潜力非常大，又是上市公司，开发商有保证，全区已经规划完毕，有学校，商业银行，居住还是很方便的，周边看了一圈房子，还是大开发商靠谱，现房，趁房价还没有涨起来之前赶紧定一套，"

"今天去奥园看房了！觉得这周边交通还可以，没有想象中那么偏僻，旁边就是沈阳体育学院！饭店也特别多！小区环境也很好，主要园区有幼儿园和小学，以后就让孩子在这上幼儿园了！房子都是现房，入住率也挺高，明天和父母研究研究准备定了！大家给点意见呗"

"配套全，开发商品牌响亮，不错不错，环境也好，物业虽然说慢点，但态度特别好，有的问题也都给解决了"

"奥园这小区真不错，今天来看看，园区绿化高，入住率也很高，还有学校，真不错的楼盘，房子质量并不像其他楼盘售楼员说的，感觉质量很好！"

"还可以，园区环境挺好的"

"真不错，环境好，物业服务好"

"住两年啦，挺好，购物也方便，物业也特别贴心"

"奥园是个比较靠谱的开发商，好多同事都在奥园住，据说物业服务和园区绿化都是好的，而且将来还有地铁。月底前定一套！"

"奥园的配套是全的，应有尽有，而且上市公司比较放心。"

"此楼盘位置偏僻，其余都比较完美"

"评论的两级分化啊，有说好的住着舒心，有说差的，质量不好。迷惑了！感觉位置太偏远点。"

"这楼盘不怎么看好他，十年以后吧"

"近想换房，看到评论里有晒户型的，我想问一下奥园有跃层吗？还有192m2的那个户型怎么样？请各位大神指点"

"看大家的评论，我心动了有时间去看看"

"还得是复合地产。真好"

"在这住两年了，物业方面挺好的，尤其是园区里特别好"

"当初买奥园还有点忐忑，怕地段不好，不方便，不过现在住在这里真的安心了，这周边什么都有，菜市场，饭店，洗浴等等，所以，奥园真是个不错的选择"

"物业服务很贴心，进小区保安都帮忙东西，住在这样的小区真是欣慰…"

"我们小区好漂亮，买的舒心、住的也舒心"

"我挺喜欢这个户型的，户型方正，空间利用率相当高，可以满足多种需求，89平米的面积能做成三房实属不易，小三房的设计。优点是餐厅客厅和阳台三点一线，增加了房子的空间立体感，显得房子更加宽敞明亮，客厅带有超大的景观阳台，卧室均带有飘窗，充分保证了房子通风和采光的效果，厨房和餐厅自成一体，形成了自己单独的区域，符合人们的生活习惯，上菜就餐都方便，功能分布清晰，布局合理，自带书房设计，功能齐全，三间卧室在一边，客餐厅在进门处，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰。缺点是入户直对客厅，没有什么遮挡，缺少点私密性，不过这也不算是什么缺点，完全可以用装修来避免。装修建议是进门左手边靠墙打一个带雕花屏风的鞋柜，对房内有一定的遮挡还漂亮，保护了业主的私密性，厨房带有的小型阳台可以作为生活阳台，装一个拖把池，摆放洗衣机、电冰箱等，客厅的阳台可以作为阳光房，种植些花花草草也是蛮惬意的，卧室的飘窗下面可以打一排矮柜，下面方便储放东西，上面铺上软垫可以晒太阳，也是蛮享受的。"

"开发商是上市公司，很有实力，交通比较方便，物业服务也特别好，住在这里我很舒心。"

"奥园新开盘的楼位置特别好，而且年底据说幼儿园要开学。"

"奥园学府的户型很好，价格有又优惠！下楼就是学校，大开发商…昨天才买完"

"不错，交通，购物，教育一应俱全，全部成熟，新南站开通又是个好消息，奥园是个潜力股"

"大开发商信誉很好，物业服务也一流，园区安全和卫生一流，还有自己的学校，以后孩子上学问题就不用犯愁了"

"到底还是大开发啊！物业服务就是好"

"居住气息浓厚，配套全、毕竟是上市公司、很值得信赖"

"楼盘大，配套全，商场超市以后全有，沿着南京街，出行方便，而且高铁站马上就要通车了，非常方便"

"白天晚上分别拍了一张，我家楼下太漂亮了！当初买奥园就是明智的选择！奥园上市公司点个赞！"

"1.总体布局合理，动静分区。2.卧室采光较好，比较舒适，面积也较宽敞，易布置家具。3.厨房通风好，有富裕的储藏空间.厨房与卫生间的面积宽敞，使用方便。"

"听说奥园近卖的非常火，好像学校明年要开学了！大型商场积极启动，升值潜力巨大啊"

"奥园学府听说不错，朋友才买完，说户型挺好。"

"国际城的学府房还不错，有学区"

"还是大开发商，这么多楼，还有商业，学校等应有尽有，今天在好好看看，"

"我买的清水的！质量不错！安空调的多收我钱！说墙体太厚！太硬！虽然多给安空调的钱了！但心理还是很happy的！"

"物业服务特周到，买的太多上不去楼，保安给送到楼上，特贴心。"

"大开发商就是不一样，不管是物业还是园区环境都比周边楼盘要好，买的时候也看了不少楼盘，但还是选择了奥园，看来没选错"

"国际城物业做的很好 园区绿化率非常高 鸟语花香的感觉啊 舒服"

"环境好，物业好，配套也好。不错。"

"园区绿化好，物业24小时服务也特别到位，马上高铁也开通了还加的好多条公交线路，觉得买的非常可心，还介绍了好多朋友买，都觉得挺好。"

"园区绿化挺好，安静，适合居住。看周围小开发商园区垃圾满天飞，庆幸当初选择奥园是正确的。"

"商业配套比南京街别的楼盘全，未来增值潜力比较大"

"听说他家今天后一天特价了，看了快一个月了，就奥园还可以，今天准备把定金交了。"

"今天来奥园看房，觉得奥园的小区真的挺好的，还有小学和幼儿园，近期来定76平的户型"

"真不错，奥园大啊，真大，好去了"

"去看了、售楼员很热情，大开发商挺值得信任"

"这房子真的没谁了，这就是我梦想中的房子，环境太好了，感觉像去泰国一样，就选你家了"

"今天顶着大雨去买了套房子！担心去晚了买不到好的楼层！正好今天有时间看好直接出手了！"

"学区房，地铁的高铁房，很看好奥园。就等入住了"

"挺好的 保安挺认真，还有巡逻队"

"现在入住率越来越高了，周边的门市也都陆续的开业了，可以选择在奥园买房子！"

"房子很不错，园区也挺好，明天准备去交钱了。"

"奥园园区里就有学校 是我看重的 不错不错"

"园区干净，绿化好，高端大气上档次"

"奥园返租公寓不错，可以考虑。"

"买的学府后面的，看实体了，视野非常好！下楼就是学校！别墅区景观也非常漂亮！全家人都喜欢！"

"奥园广场大，环境好，入住率也很高，看商业都开起来了，这回购物方便啦"

"朋友在园区里住今天来朋友家！奥园物业真心不错啊！看业主东西拿的多了！直接帮忙送楼上去了！现在这样的物业不多了！"

"性价比很高，环境绿化好，连接沈阳，在沈阳上班真的很方便，以前住市内，堵车堵的心烦，这边快多了，南京南街直达太原街，有在那附近工作的可以考虑在这边买房，还便宜，可以省台车钱！"

"奥园国际城，经过六年的发展和细心雕琢！已经是区域内成熟的社区！"

"老业主，朋友都在这边买，给奥园增加些点评，很喜欢这边，空气质量好，绿化高！"

"朋友来我家玩，对奥园非常喜欢，夸我家物业好园区环境优美配套齐全，也想在选购一套，回家和老头商量去啦，奥园值得拥有，奥园粉^O^"

"奥园毕竟是家上市公司！买房子就是买的安心"

"昨天去看了，奥园现在大开发商，而且真合适，现在3999还现房"

"开发商还不错，位置，交通还行。如果以后这片区域发展起来的话这个价格还可以接受，否则，感觉不值这个钱。"

"房子看好了、明天研究价格就定，不能便宜也买、真相中了"

"奥园楼盘真大呀！今天转了一天才转一半，不转了，明天就定！！124平米南北通透楼王位置。"

"真心不错，园区真的太大了，绿化也好"

"今天来奥园看中一套84平的户型，奥园的配套挺齐全的，价格也合理，能看实体楼，不像有的楼盘只能看样板间！"

"今天我老姨从奥园刚买了一套特价现房，还赠送20多平，去了赠送差不多是零公摊。"

"特别看好奥园的项目位置！看报纸新南站马上就通车了！所以后期增值空间不可限量啊！今天在这边投资了个公寓！"

"大开发商，园区跟花园似的，周边都看了，就属奥园靠谱"

"今天去的！挺好的！园区大水池特别好！"

"买房子还要买大开发商！原来买的套牌小开发到现在房子还没住上呢！之后在奥园买的现在都要办房证了……想买房的朋友们，千万别为了省买房时的几万块啊！到时候可真后悔啊！不说了，我得去医院看心脏病了"

"奥园国际城地铁站也有，公交站也有，很方便啊。"

"作为投资 奥园确实是不二选择 沈阳新南站 体育学院 会展中心 这些地标性的建筑就在周边 其他楼盘真的没法比"

"今天我买菜买的太多，拿不动啦，保安看到给我送到门口，大盘就是好，自己的物业有保障，服务热情也单位，给今天送我的保安大赞！"

"园区漂亮，交通方便，配套齐全！"

"大开发商开发的项目就是好，同事都住这里，挺方便的。"

"奥园园区里好漂亮，第一次进去看！"

"今天和同事来奥园国际城买了一套124平的户型，小高层，南北通透现房！"

"近一直在看房，想买个两室的，单价在5000以内的，今天来奥园国际城看了下，售楼员推荐我一套76平的户型，虽然是明年交房，但价格挺合适的，准备明天去定房！"

"刚在奥园看完房，绿化真是没得说，就准备定这啦"

"环境好，绿化高，户型赠送大，比市内合适，还可以省钱买台车，学校在园区里，大赞！"

"周边楼盘全都转了，奥园真的很好。恒大全都是精装修，全国都一样，装修得不好，价格高，地理位置偏；华府乾豪套牌华服丹郡，听说那块地是烈士陵园，一共就那么几栋楼，物业园区保障还是未知数；其他的都更小开发商就不用提了，工地都没人干活，好几年都没交房，交房好几年都没有房证。终还是决定选择奥园！大开发商，上市公司，无论园区景观还是物业做的真的超级好，非常成熟，很喜欢奥园。没买房子的朋友们，置业一定要谨慎。选择大开发商！！"

"奥园现在配套感觉比长白好了，而且房子价格性价比比较高"

"近一直在看房，想买一套100平以内3室的房子，通过朋友介绍了解到奥园国际城新推出的奥园学府89平都能做到3房，性价比高，户型又好，主要还有小学，非常适合做婚房，准备这周末去定房！"

"看了，真挺不错的 园区绿化也挺好的"

"配套挺全，有小学幼儿园，以后有孩子不用担心上学了！衣食住行都能满足。"

"上市公司 值得信赖 今天看到园区的学校快建成了 很开心 这下孩子上学方便了"

"开发商很有实力 我买的期房 工程进度非常快 可能会提前交房啊！期待中……"

"很有实力的开发商 值得信赖 说话算话 不愧是上市企业 物业服务非常好"

"奥园学府户型真的非常好，我买的这个户型，分享给大家！"

"已经关注奥园很久了 毕竟是卖房子 所以周边的楼盘都走遍了 才发现 还是奥园性价比高 真是不比不知道啊！今天交了订金 很开心！"

"看了挺多家，对比以后还是觉得奥园好，这就交钱呢！"

"同事买了，介绍我去呢，明天去看看"

"今天去奥园会展广场看了一下 园区真不错 而且价格也不高 果断出手 交了订金"

"楼盘像个大开发商的作品，园区设计及环境很好，商业配套完善，又有学校，很想购买，就是卖得太火了，交楼要明年，纠结中。"

"环境特别好。大学城南新沈阳南站。我只看潜力！看看铁西的今天。 我决定投奥园"

"环境特别好！还有水池！"

"对比了一下周边，还是觉得奥园性价比是高的，各种配套非常齐全，加上上市公司比较有保障"

"物业好，都很负责，园区漂亮。要买就买大楼盘，上市公司"

"报名了这周的看房团，去看看喜欢的奥园吧，位置和价格都喜欢 看看样板间吧"

"苏家屯那边儿不管你看没看好，反正我是看好了，已经买了，就等着新的南站赶快建成了。"

"这个还是比较不错的地方的，户型也比较合理，园区挺好的。"

"挺大的楼盘啊，园区不错，配套也逐渐成熟了。价格不贵"

"交通方便，配套齐全，环境优美。首先交通方面位于南京街和胜利大街交两条沈阳主干线的交汇处，公交车327，165，139，333，有轨电车1，2号线终点站，地铁4，10号线，距离沈阳新南站东北地区大的高铁站只有1.8公里开车只有3分钟，距离桃仙机场开车只需15分钟，然后来看配套，自建小学商场，大型超市，豪泽酒店，美国五星级酒店，麦当劳，领袖健身，全友家私，农业银行，光大银行，中国移动等配套非常齐全，空气也非常好近想选房的可以下手了"

"小区还可以，用图片看的话，房子挺好的，就是交通有点不便利，旁边也没有小学，个人觉得考虑学区房的话还是算了吧！"

"苏家屯那边我还是挺看好的，打算给家里老人买一套，价格便宜些，远离市内，空气好"

"苏家屯好项目啊，位置不错，性价比高，配套也行"

"苏家囤里面的楼盘，到这个价也不算便宜，卖的还行。"

"挺好的楼盘，大开发商上市公司买的放心，84平南北通透赠送面积比市内大多了，无论是地段配套交通环境没得说，性价比还高，很成功的一次买房，给个好评！"

"个人很喜欢的一处楼盘。但是不是学区房，周边的配套设施和交通还不是很完善。主要离我上班的地方比较远，再考虑中！"

"地段好，真心不错呃～我同学去年买的，说是园区很不错～"

"那地的房子也就是便宜吧！除了便宜也不剩啥了 太远了真是，不喜欢"

"反正我不管别人是怎么觉得这位置远还是不好什么的,我就挺喜欢的，已经入手了。喜欢的就抓紧吧！"

"刚需不错的盘，价格不贵。"

"房子周边没有什么学区，就有一个体育学院，小学什么的，都没有！我和先生还在考虑中，为了以后孩子着想，先等等要！嗯嗯！"

"刚需小盘，十分不错，我喜欢这地方"

"户型啊～价钱啊，都算刚需盘吧，挺好的。"

"我和我朋友都住在奥园，感觉房子质量挺好的，而且物业也不错，主要小区绿化好，买什么东西都挺方便，这是前几天我在园区拍的，小秀一下！买房子还要自己看，千万不要听别人说，要不然永远买不到好房子！"

"在苏家屯应该算是一个好位置了啊，价格还可以吧，园区很大，口碑不错"

"体育学院就是我的母校，那个时候这一片发展的还没有没有那么好，现在奥元这边发展的挺不错，商业配套也逐渐完善了，也通了轻轨"

"位置有点偏，配套不是很完善，公交不太方便，但是他的位置还是不错的，而且轻轨也使得出行多了个选择。"

"奥园那边我不知道别人怎么看的，我倒是还挺看好的，位置是离得远点，但单就奥园这个楼盘来说还是不错的，开发商我够靠谱，价格低啊"

"属于苏家屯，适合当地人购买，园区挺大，口碑不错。项目卖的挺火，位置不错，性价比挺高的。"

"奥园房子垃圾 80号楼卫生间漏水 ?墙皮长毛?买房情请慎重"

"好喜欢的房子，外面的墙体也挺好的，觉得各方面都不错，园区内的小花园，我也很喜欢。就是周边的围挡还没有撤，看着很麻烦！"

"房子是奥园国际城在体育大学周边，
感觉房子还不错，不过周边的话没有小学如果考虑学区房的话，这个小区不适合！所以我和先生放弃了！"

"这个盘我看了未来发展是前途不可限量 沈阳新南站走路十分钟就可以到达 商场超市都有 小超市商店都有学校也很好北师大附中 沈阳体育学院 会展中心 轻轨地铁直达 公交车也有 就是目前而言公交车还不够多 希望多延伸些公交线路."

"1、地段好，位于浑河新城核心区，紧临南京街，直面国际展览中心，距将建成的新南站仅2公里，距桃仙机场15分钟，距新行政中心仅十多分钟。
2、交通畅，南京南街，胜利南大街途经本案，距高速出入口5分钟车程，门口就是有轨电车，333、327、165等公交线路经过本案，未来规划的地铁四号线、十号线与本案零距离。
3、配套全，项目集乐购超市、保利影院、麦当劳、光大银行、中国农业银行、中国移动通讯、领秀健身、全友家居、海尔、创奇游乐、欧惠美食广场、香港豪泽酒店、美国温德姆五星级酒店等全配套综合体。
4、学区房，配套有奥园京师实验学校，包括小学和幼儿园。周边还云集了绿岛贵族学校、沈阳体育学院、东北大学（浑南校区），鲁迅美术学院、沈阳音乐学院等高等院校。
5、品牌优，香港上市、中国房地产百强企业。二十年来以创新的复合理念开发房地产项目，把运动、养生的健康生活概念带入居住小区，开发项目遍及广东、重庆、辽宁、湖南、江苏、江西、广西等地。
6、产品好，沈阳奥园双盘体量超270万m2，产品囊括联排别墅、空中别墅、科技住宅、公寓、办公楼、大型shopping mall、商业步行街、五星级酒店等巨型综合体，住宅户型南北通透、实用率高，小区实行人车分流全封闭式管理。
6、物业佳，奥园集团旗下国家一级资质物业管理，坚持“真诚服务、贴心管家”的服务理念，并通过ISO9001：2008质量管理体系认证。在管项目先后取得“全国物业管理示范住宅小区”、“联合国人居署生态科技佳范例奖”、“高科技住宅典范楼盘”、“2014年中国智慧社区年度领军社区”、“国家健康住宅示范工程”等。"

"搬过来有两个月了，就是电梯不怎么好，剩下的都还行"

"怎么说呢，苏家屯这一面现在发展的挺慢的，但是目前来说还是挺偏僻的，去市内的公交就那么几趟，轻轨的话距离也比较远。
奥园国际城，就在一进苏家屯的位置周边的环境还行，挨着会展中心，而且自己的商业配套建的挺不错的。
他家说会建一个京师学校，不知道是什么规模的，教学质量怎么样？如果家里有孩子的话，还是希望能够有学校的支持。"

"乐购，麦当劳等。地段一般，价格一般吧！、奥园正式引进京师实验学校，自建幼儿园，就是位置远些，价格便宜!、未来新南站"

"引进乐购，麦当劳等。价格还可以，以后发展比较好,也一直再关注，如果能有更多优惠就好了！不错！！房子设计还是不错的，就是位置远些，"

"项目自有商业配套，引进乐购，麦当劳等、奥园正式引进京师实验学校，苏家屯目前入住率不高，有待发展，地段一般，价格一般吧！"

"项目自有商业配套，引进乐购，麦当劳等。价格还可以，以后发展比较好、奥园正式引进京师实验学校，自建幼儿园 地铁四号线
公共交通不是很便利，多是3字头的公交车"

"价格还可以，以后发展比较好"

"楼盘很好.位置很嗨.会再关注的！"

"地段一般，价格一般吧！"

"不错，离我上班的单位地房很近，觉得也很喜欢！如果搜房能有优惠就更好了"

"不错的楼盘，也一直再关注，如果能有更多优惠就好了！不错！！"

"距离市区有些远，不过价格适中，离地铁近，配套有待完善"

"精装质量太差，令人发指。但是就是价格便宜，如果能接受苏家屯位置还行。"

"挨着地铁口，价钱也不贵！总而言之，我看着倒是挺好的,也觉得不错，就是离上班的地方已经远到姥姥家了！"

"奥园是苏家屯比较有影响力的楼盘，非常成规模，自带社区商业，性价比很高"

"学区房 价位很好 环境也不错 就是离市区有点儿远了 但是换个心态说不定就世外桃源了"

"体量很大，社区很成规模，还有自带配套，有个小学，就是离市区远"

"奥园的园区非常大，而且他家那边新建了一个请示学校，以后孩子上学的问题不用愁了。"

"苏家屯那边的房子价位不错 就是离工作比较远 交通不太方便啊 关注中"

"附近生活配套日渐成熟，整个园区相对比较安静，但出在城市下风口，雾霾天气肯定会比较多。"

"苏家屯那边的房子，现在均价五千二，还算比较合理吧，新南站开通以后，交通会变得越来越好哒。"

"奥园的房子还不错啊～位置在会展中心那边了～以后的发展会越来越好"

"很好很漂亮的房子就是太贵啊"

"地理位置好 交通方便"

"奥园算是苏家屯性价比很高的一个项目了，总价不高，园区很大，还有自己建的学校，重要有搜房网的补贴很好。"

"奥园算是性价比比较好的盘了，位置远了些，价格也在哪摆着呢，配套现在也都不错"

"楼盘位置位于苏家屯，周边配套不完善，价格便宜。未来发展空间很大。"

"自有商业配套，引进乐购，麦当劳等、奥园正式引进京师实验学校，自建幼儿园，项目不错，那一片都是奥园的项目，还有自带的商业配套"

"户型比较全，小户型大户型都有，有一定的升值空间，适合投资，医院，学校一应俱全，价位较高，但是物业较好。楼盘位置也比较好."

"房子价格便宜，位置也就远了……但奥园的品质还是不错的～值得信赖～～配套还是在不断完善的"

"项目不错，那一片都是奥园的项目，还有自带的商业配套，缺点就是位置远了些"

"听说引进北师大的学校，价格不错，现在配套差点，未来新南站开了，慢慢会不错"

"总体来说，楼盘的位置还是不错的，开发商算是尽职尽责的，楼的外观也很漂亮，周边生活也很便利，学校，医院，一应俱全。"

"精装修的有点差，物业办事效率一般，其他的还行"

"品质质量有保障；位置相对有点偏，楼盘体量大，自身配套还需要发展，但是有一些发展空间，如果在附近工作还是可以的"

"品质质量有保障；位置相对有点偏，交通不是很便利，周边暂时没有什么商业配套，价格便宜"

"大开发商，未来是学区，会展中心很近，原来主打科技住宅，好像还有奥莱，未来购物不错"

"位置能稍远了些，环境和价钱还行的，轻轨终点站。"

"奥园国际城位于会展板块，紧邻会展中心，体育学院，还有正在建设的新南站，周边配套会随着入住率越来越完善，目前只有公交333.327直达"

"居住环境良好，周边公交车不是很多，但是交通不拥挤。"

"公交不是很便利，入住率不高，商业配套很全，有乐购，麦当劳，未来新南站，地铁四号线！"

"环境优美价格便宜配套不好"

"开发商还可以户型设计的不错 价格一般吧房屋质量一般"

"开发商挺有实力的，周边空气好。"

"几开发商实力不错，大品牌 园区位置相对还可以 交通方便周边配套可以 价格合适 物业不错"

"很有潜力的一个项目，未来有一定的升值空间。"

"离市区太远，卖得挺火的，户型停多的"

"价格便宜，楼盘比较大，产品也比较丰富，有轻轨，交通还可以离市区太远，配套不够好，品质一般。"

"优点：项目自有商业配套，引进乐购，肯德基！不足：公交车全是3打头的啊！"

"在苏家屯会展中心附近，入住率挺高的，但是周边配套还不是很完善，交通也不太方便，价格很合理。"

"这的房子离市区有点远，但是周边环境还是不错的。配套应该是在完善中。。"

"奥园国际城，交通，333，327.地铁4.10号线，交通还挺便利，商圈，乐购，学区京师实验小学，"

"未来地铁四号线、沈阳新南站，项目自建商圈，乐购、麦当劳。但位置离市内较远，交通现在不便。"

"可选产品比较丰富，有现房，自建配套也比较齐全，项目入住率不高，有待发展。"

"交通配套有点差，价格不是很好"

"项目位置有些远，自身配套还可以，交通有些差"

"交通配套有点差，价格倒是不贵"

"地点有点选，交通配套不是很好，价格便宜"

"地点有点远，交通不方便"

"便宜，3000多还是精装"

"苏家屯太远了，有327到"

"苏家屯太远了，不合适"

"有点远，不过价格还不错！发展可能也"

"苏家屯太远了，不合适"

"价格合理，地段很好服务好"

"园区很大，位置远自身配套还可以交通不方便"

"环境很好，园区很漂亮，房价很低，适合居住，离市区有点远，周围配套设施很全，交通还可以。"

"绿化好，园区好，楼间距大，采光好，周边公交方便，离地铁近，而且价格低"

"周边配套齐全，紧邻东北大的高铁站！"

"房子价格便宜 周边环境比较好 空气清新 适合居住 但是离市中心较远 公交线路比较少 配套也不齐全 不能满足人们生活所需 出行不便利 还有待建设"

"苏家屯南京街 黄金地理位置 不要错过啊"

"户型可选性较多，价格便宜，就是离市区较远"

"请问乐购什么时候能营业呢？我们都等着呢。奥园算是苏家屯比较成熟的社区了，就在路边，位置算核心了。开车到市里还行，坐车还是有些远。"

"他家楼盘体量很大，不过这么好的盘现在让他家给做臭了，名声很不好，位置还那么偏，不过还有人再买他家的房子。"

"苏家屯比较火的楼盘了，价格也挺合适的"

"地理位置优越，非常好。"

"这的配套越来越好了，有超市啥的，对于在附近上班的小伙伴来讲，在这买房子还是很好的选择。"

"价格优惠，环境好，大品牌开发商。物业好。交通不便利，3打头的公家车都投零钱还贵。"

"位置稍微有点远，周边交通和配套还有待完善，户型和园区还是不错的价格便宜。"

"楼盘价格合理，价格较低，自有配套比较不错，楼盘位置距市区较远，出行不太方便。"

"比较不错的楼盘，苏家屯区域内位置算好的了，挨着体育学院，比较繁华，新南站开通后发现会更好吧"

"价位还可以 但是目前交通不是十分方便，未来会好些有新南站等 园区有自己的商业圈"

"沈阳体育学院附近，周围环境不错，配套正在建设中，未来升值空间很大。"

"奥园位于会展板块，紧邻体育学院，会展中心，公交333和327直达，周边配套齐全，购物买菜都很方便，项目在售清水房和精装修房，但是据说房屋质量不太好。价格还算便宜，属于大众都可以接受的范围内。"

"价位比较低，适合刚需资金不足的人群，未来发展也还好。户型设计也还好。"

"【满意的地方】换将较不错，远离闹市区，不嘈杂，园区安静，物业好。
【不满意的地方】交通不是很便利，距离超市，菜市场较远，周边配套有待于提高。"

"会展中心对面，靠近沈阳新南站，项目规模大，不足的就是周边配套并不是很完善，有待发展"

"沈阳体育学院附近周边的交通很便利，环境更是没的说了，非常漂亮，这边的空气很好"

"周边环境还可以，配套正在建设中。离市区较远，但有商圈和学校。"

"项目面积很大，房子户型不错，周边也在建，我觉得将来升值的空间很大，还是有发展潜力的"

"环境还可以，价格也很可观，就是交通不太方便，离市区比较远，如果附近有新开发的商场和学校还是很适合居住的。"

"近苏家屯，会展中心对面，南京南街，奥园有自己的配套商业街，价钱优惠。"

"位置偏、卖了几年口碑也不好、优势就是体量大业主多、配套陆续会完善。"

"他家刚开始承诺的什么现代化设施交房后一个都没有，后开发商也承认就是没有了，好多业主都花了大价位买的，也有退房现象的出现。"

"在刚进苏家屯的位置，附近的楼盘很多，那边现在发展的挺快的，但是生活配套还不是特别完善，挺多都是小户型，价格挺低的"

"园区很大，精装性价比很高，还有清水房源可选，在南京街上，交通便利，新南站商圈"

"价格便宜，就是位置太远太偏了。交通出行不便利，但也不能完全说没交通。离市中心较远。"

"要不就离苏家屯近，要不就离沈阳市内进，这个尴尬的位置，毛都没有"

"临近苏家屯，奥园的盘比较大，户型可选性较多，离市区较远，交通暂不方便"

"太远了，在会展中心附近。从沈阳站做307能到那，大概半个多小时"

"奥园开发商不错，口碑和信用度高，但是开发的地理位置远，有自己的商业配套，发展潜力巨大"

"这边楼盘倒是挺多，但是配套没有什么，交通也不太方便，但是价位都挺合适的，未来发展应该会好些。"

"位置对市区比较相对来说会有一些远了！毕竟都快到苏家屯了，价格还行吧！地源型客户可以考虑一下"

"性价比很高，还是精装修，质量也不错。但户型都普遍偏大，总价比较高，另外周围的配套还没有建好。"

"满意的是 大品牌开发商 口碑很好 质量物业都要比其他小楼盘有保障 房子是精装修 价钱便宜 性价比高但目前交通不太便利有待提升"

"价格低是引人注目的，所在位置偏远，交通不便利，配套设施差"

"环境很好，配套不错，质量也不错。"

"项目位置在苏家屯，地段还可以，个人感觉那边环境不错，容积率低，居住舒适度好，户型比较多，选择性大，不过现阶段交通不太方便，只有3个交通线路，周边配套不齐全，生活和出行都有影响。"

"【不满意的一点】奥园刚开始来沈阳的时候，打造科技住宅，给人一种高大上的感觉。一开始在这里买房子的人都抱着很高的期望。结果精装业主一收房，让所有人都跌破了眼镜。然后精装房价格一降再降，现在的价格比当初第一批买的人价格还要低，是要有多惨。你以为只害了精装的业主。那你错了！奥园在鼎盛的时候，清水房子卖出了七千多的价格，而且居然有人买了，现在那些人悔断肠。这是坑完精装，坑清水。好好的房子不好好做，怨得了谁呢。
"

"房子价格合理，邻近会展中心，未来有升值空间，有自建配套，但是地理位置偏，离市中心远，公交线路少，出行不便利，除自身配套以外，其他配套有待建设！"

"，房子价格合理，邻近未来新南站，有升值潜力，有自建配套，但是周边公交线路少，离市中心远，不方便人们出行。除了自建配套，其他配套少，只适合人们居住！"

"好好好好好好好好好好"

"这里环境好，因为没有人啊；这里价格便宜，因为周边都便宜，若有钱还是稍微往市内走点吧。"

"会展中心旁边，还有体院，应该还好吧。租房子应该可以。"

"精装房源特价4400一平性价比超高，交通不是很方便，只有333和327两条公交车"

"户型的选择性比较多，周边配套比较齐全，还有精装产品，4400元/平，价位超低哦"

"是个大盘‘但房子质量太差了。价格低质量也就跟着抽条了。"

"满意的一点：人少，不嘈杂，环境好，空气好。不满意的一点：配套不成熟，有待发展，个人对那个区域整体不感冒。"

"目前配套不太完善，不过规划是双地铁线路，还是有潜力的，而且离体育学院不远，小户型的话应该可以出租。"

"【满意的一点】奥园品牌开发商，在苏家屯的一个大盘，可选范围比较大！自由配套和周边的配套也够用
【交通】稍微欠缺点儿 公交车有待增加
"

"【满意的一点】房子价格比较便宜 项目有自带商业配套 引进乐购 而且还引进京师实验学校 自己建设幼儿园 未来规划不错 升值空间比较大
【不满意的一点】地理位置不算太好 离市区较远 交通线路还行 但都是3开头的公交车 商业配套还没有建设完全
"

"【满意的一点】楼盘比较大，配套在一点点完善，生活质量越来越高
【不满意的一点】离市中心远，有车倒方便不少
【价格】有优惠房源，一口价房源，
【地段】苏家屯，会展中心
【交通】327.165.K802.K801
【配套】沈阳第六十九中学，超市
【环境】空气特别好，污染比较少
"

"奥园一直都有不错的优惠，性价比还是很高的，大品牌质量也有保障，不过交通真是不咋便利，想坐个公交都老费劲了。"

"那片好大一片都是奥园，还有自带的配套，相当成规模，适合刚需置业，交通有待提高"

"奥园总有优惠，总体还是比较便宜的，位置也还可以，就是交通太差了，想坐个公交得走挺老远。"

"价格太便宜了，也是有原因的，地方真远啊，出门成本高，买房子省下的钱都花在这上面了"

"大气，特别喜欢他家的物业，父母很满意。"

"非常好的一个项目，正在考虑购买，这个真心还是不错的，各方面还是非常不错的"

"会展中心对面、价位便宜"

"环境挺好‘价格不高‘就是交通不方便"

"挺适合刚需，价格不高，但是交通配套目前差点"

"园区环境优美，临近新沈阳南站，未来有地铁，发展潜力大，可以考虑。"

"配套交通不好，价格较低，性价比高"

"附近有个韩国老板的美发店不错"

"去看过，很大的一个楼盘，关望中"

"楼盘距市区较远，性价比高，有升值空间，配套交通还需完善。"

"距离市区较远，交通和配套都有待加强。"

"价格还行，位置太偏。"

"配套好，交通还是挺便利的，路上不堵车"

"距离市区比较远，不适合每天到市区上班族，唯一的好处就是价格有优势"

"精装房价格便宜但是暂时来讲，呃配套不是很完善交通不方便"

"暂时来讲，交通不是很方便嗯，太远了，距离市区"

"位置不错，有升值空间！"

"价位和位置成正比！不错！"

"苏家屯地区，大开发商，值得购买"

"楼盘很大，大牌开发商！不知道物业会怎样"

"建筑面积很大，自身带的商业配套强大，周边虽然现在还没有完善，但是未来发展会不错，学区，医疗也都齐全，就是交通目前还不是很便利"

"【其他】奥园的京师实验学校不错，自建幼儿园，未来还有新南站、地铁四号线
"

"太远了，不过配套挺好"

"环境好 ，质量优，品牌大盘质量保证。优质学区，值得入住。"

"交通配套差点，价格比较便宜"

"品牌开发商，价位也合理"

"配套说的挺好，不知道什么时候能配齐"

"价格比较便宜，地点有点远了，配套少。"

"位置太远了，自己的配套还行"

"精装修的房子真是做的一塌糊涂"

"价格便宜就是很远不方便"

"太好了。真心的好啊，很好的"

"楼盘性价比高，发展空间大，距市区较远。"

"紧靠会展中心，大车天天过，位置真心远，交通真心不方便，即使花了大价钱变成了和平区，也改变不了项目城乡结合部苏家屯的气息，真的是够了~"

"价格便宜，性价比高，配套一般"

"买这样的楼盘不适合在市中心上班，交通，配套，都不行，但是价钱便宜"

"价格个人感觉挺合理！交通不错！"

"价格十分合理！地段也不错"

"价格便宜，但是交通目前不方便"

"苏家屯区的项目～购买人群地域性比较明显"

"环境好，交通暂时不方便，质量也可以"

"满意的是楼盘自带商业配套 以后有地铁 交通便利 暂时配套 交通尚不完善"

"价格就是便宜别的还一般"

"那么一大块地，好好的牌子，可是就是不好好弄，一定要砸牌子。"

"目前周边配套还不够完善"

"听说物业便宜而且服务还不错，就是房价有点高啊"

"位置优势 价格正常。户型优良 配套较好。交通便利 值得购买。"

"一般。得有车。不然做327要40分钟到铁路中学"

"南京南街苏家屯，太远了"

"大品牌开发商，配套需要发展"

"比较有发展前景的一个楼盘，未来的新南站，周边配套啥的也在不断完善，交通现在不太便利"

"离新南站很近，未来配套和交通发展会更好些"

"价格合理，地段有升值潜力"

"位置不错，门口也有直达车，小区环境杠杠滴"

"商业配套全 价格合理 户型全"

"学校已经开动，商铺也开了不少，估计以后能很好"

"交通便利，未来会通地铁，本身自带的商业，乐购，学校都有！价位合计，交房时间早。"

"开发了很久的项目～口碑不错"

"交通不太便利，价格很便宜，有精装的！靠近新沈阳南站，有升值空间！"

"楼盘位置距市区较远，出行不太方便，配套还可以。"

"位置偏了点，价格可以，交通和周边配套有待完善"

"位置在苏家屯，有点偏远，但是性价比挺高的，离新南站很近，而且引进了京师实验学校，但是现阶段交通不太方便，周边配套不完善。"

"项目自带商业中心和学校，价格便宜，交通不是很便利。"

"配套挺好的，什么都有，项目整体也就一般，交通也还行。"

"比较看好这个区域的发展，目前价格处于低位。上升空间还是有的～"

"楼盘不错，户型多，值得购买"

"楼盘性价比高，升值空间大，周边配套交通还有待完善，环境挺好。"

"靠近新南站商圈，交通不是很便利，离市区远，价格便宜。"

"环境一般，交通太不便利了"

"交通不方便 价格合理"

"公交不是很方便，都是3开头的公交车，不过环境还是挺安静的，适合养老"

"交通便利，增值潜力强，绿化绿很好！"

"价格便宜，精装很合适，大城配套"

"位置离市区较远，离苏区近！交通比较便利，环境优美，园区规划合理！价格偏高，希望优惠！"

"价格便宜，环境不错，就是交通不方便"

"性价比还不错，不知道升值空间怎么样？"

"环境很好……价格不是很贵"

"环境很好、价格挺便宜"

"环境不错，就是交通不方便"

"非常高大上非常具有欧式风格"

"环境挺好的 交通也方便 不错"

"离市区比较远！价格便宜！"

"位置不错，五证很全，大开发商，物业很到位"

"真便宜啊，就是太远了"

"【满意的一点】奥园国际城，在苏家屯，挨着大学，有自建商场。有未来新南站。感觉有升值空间。
"

"周边配套还不完善，交通不是很便利，未来会通地铁！"

"周边有乐购，麦当劳等商业，可满足正常生活，交通方面，未来会有地铁四号线，有发展的前景"

"性价比高～园区还行～物业挺负责的！以后新南站开通了～配套～交通应该会好"

"楼盘性价比高，升值空间大，巨市区远点，交通有待完善。"

"环境很好，交通不方便，未来前景不错"

"在苏家屯，地段肯定谈不上好，但是周边配套还是可以的，新南站开通后肯定发展的更好"

"【满意的一点】园区建设高大上，自带商业配套，距离新南站很近，未来发展潜力巨大。
【不满意的一点】目前商业配套还未成形，距离沈阳市区太远，目前仅有3字头的公交，户型太大，不适合刚需要求。
"

"【满意的一点】周边配套还行，价格合理，户型全，公交车都是3字开头的，以后或许能多些公交车。
"

"周边配套还行，价格合理"

"户型全 自带配套 交通不方便"

"还行吧，有点远，配套不太好"

"还可以，售楼处真大，刚进去还以为洗浴呢"

"值得信赖，我就在那买的，买完了心就安了"

"性价比高，有商业配套。"

"苏家屯第一大盘，屯里人的选择，屯里人的梦想之地。"

"性价比高，不错的项目"

"大盘，交通方便，价格便宜"

"大楼盘，性价比很高！有配套！"

"位置偏点，环境很好。"

"自有商业配套！性价比超好楼盘！在苏家屯和市区之间！很大的盘！"

"附近的配套设施还不错。"

"开发商挺好的，周围也不错"

"自有的商业圈，交通还行吧。"

"价位是真的很美丽呀，就是地段有些偏，周边配套设施不是很齐全。"

"价格合适，环境远离市区环境比较好"

"价格还行，自配商圈，有待开发"

"交通配套一般  价格可你接受"

"房子是好房子就是太贵了"

"价格便宜啊，就是位置远点！不太方便！园区环境不错"

"公交不是很多，基本只有3开头的车"

"楼盘很好   交通便利"

"价格便宜啊！没啥学区，距离市区有些远。"

"太远，环境还不错，园区规划好！"

"楼盘非常好周边配套设施齐全地点好。交通便利"

"价格比较便宜，临近沈阳南站，未来发展前景不错，"

"好，很好，位置好，地段好"

"交通不太方便，户型比较全，选择比较多。"

"靠近新沈阳南站，不过目前交通不便利！"

"地点稍远，但是价位比较合适，商业配套也不错"

"太远了！！！奥园配套设施倒是挺好！"

"苏区购买首选～哈哈～不过经常有折扣～"

"价位可以，自带配套。但交通不太便利，位置有点偏远，入住率不高。"

"就是太远了，价格和品牌都很好"

"住苏家屯的买还行，哈哈"

"四五千能买到精装也是够划算了，口碑在这块也不错。"

"周边配套还可以 以后估计会键的更完善吧 冲着这个价格也买了"

"【满意的一点】就是有点偏，如果新的沈阳南站投入使用，交通可能会更好一点 但是不知道啥时候能完事。

"

"环境挺好，也比较清净。但是交通不方便，自己的商业，还算是比较放心的"

"【满意的一点】品牌地产开发楼盘有保障，价格适中，就是有点偏，如果新的沈阳南站投入使用，交通可能会更好一点
"

"大品牌的开发商，位置有点远，有车还是很方便的"

"自身发展不错，交通不便捷，学区地铁，新南站，期待更好发展"

"【满意的一点】期房预计2016年11月末交房，106号楼，在售面积区间为50-84㎡，均价4800元/㎡。交房时间很近，价格便宜，面积和价格都比较适合年轻刚需们
"

"【其他】品牌地产开发的，楼盘有保障，价格适中，就是有点偏，如果新的沈阳南站投入使用，交通可能会更好一点
"

"配套全 价格低 各种户型全 别墅 洋房 高层都有 目前交通不太方便"

"离市区有点远，但是苏家屯附近价格是很合适的。公交车还可以，听说卖的不错。园区挺大。"

"价格低，地段有点偏，交通不便利，但是采光好，楼间距宽，绿化好。"

"价格便宜，配套还在规划中，有地铁规划。目前交通不是很便利，入住率不高，有待发展"

"有自建的商业，户型比较好，位置比较远"

"邻近体育学院，性价比高，而且还有活动"

"离国际会展中心不远，价格真心便宜啊，据说以后能通地铁。"

"紧邻体育学院，并且是学区房，精装，但听说他家质量不太好"

"大产权，价格便宜，未来还有地铁，可以考虑"

"价格真的很诱人啊！就是有点远！总体还不错"

"位置远了点，不过价格很便宜，以后交通便利了房价还是很有升值空间的"

"这个地段这个价位感觉可以，位置是不太方便，出行的话以后好像有10号线吧，公交都是3字打头的，都不能刷卡吧！周边配套挺全的，学区好像也挺不错的！"

"价位合理，价值有上升空间！"

"位置偏，暂时没有什么商业配套，不是很方便"

"房子质量好  临近新南站  未来肯定能升值  买的不后悔"

"他家是我喜欢的类型，全是现房，精装修，这个价位我能买得起，离新开的南站也很近，很好"

"【满意的一点】环境好，价格便宜，户型还可以，离新南站也很近以后有地铁，很好

【不满意的一点】位置不是很好，现在交通不是很方便
"

"价格确实很便宜，还是精选，但是位置有点偏，现在交通不是很方便，未来能发现好点吧"

"【满意的一点】精装的性价比真的是挺高的 有朋友买了 拎包入住感觉很合适 但是相对于在北站上班有点远 不过也有直达的车
"

"价格还可以，交通还得再完善，据说未来会有很多相关配套，大开发商"

"环境是不错的，开发商也是大品牌，只是配套还有待完善吧，不过目前这价位还是跟合算的"

"大开发商，配套全，户型可以……"

"客群为苏区～现在苏区的人都想往外搬～奥园算沈阳～不算苏区～项目性价比高"

"离市内太远了，不过价位好便宜"

"对于市内来说还是远了点，但是在对于苏家屯来说是真不错啊！"

"【满意的一点】价格还可以，不是很贵。
【不满意的一点】地段比较偏，不是苏家屯的买得需要买车，不是很完善，等商业建立起来能好一些
【价格】价格还可以
【交通】327，325，比较少，轻轨运行时间长。
"

"【满意的一点】价钱便宜，现在有活动，有特价房。正在筹建，大型商超，学校，医院，沈阳南站也在规划中
【不满意的一点】房屋质量一般，口碑一般
【价格】现在有活动很合适
【地段】近苏家屯
【交通】公交线路不多333
【配套】正在筹建，大型商超，学校，医院
【环境】还可以
"

"性价比比较高的楼盘啦，比较看好这个区域未来的升值潜力?"

"双地铁口，沈阳南站，真是让人期待！未来的保值是没问题啦！想健身还能去沈体院的游泳馆，真是方便！去北站工作还有直达公交车，重要还有学校，这个价格值了"

"价格很实惠啊，质量很担心"

"【满意的一点】价格比较低，挺合适，就是地方有点远，公交少点，开车还是挺适合的
"

"满意的一点：价格挺便宜的，据说引进了京师学校，还自建幼儿园，以后孩子上学问题不用操心了。
"

"奥园对于我们这些不在市中心工作的刚需来说很不错，价格便宜，户型不错，自己有学校，还有大型的商业配套，美中不足的就是那边交通差了点，房子质量也相对较差，我要求并不高，所以住着挺不错"

"奥园这项目真是一般，在苏家屯这片户型应该是差的了，不过挨着大学，适合投资，自住就别买了"

"地址好价格便宜配套好交通方便环境优雅"

"奥园的精装房还是不错的，盘很大，价格也挺便宜的。交通还挺方便，园区有公交车直达。现在的配套稍微差点，想去超市的话，一般得去长白的大润发。但是公交车比较多，去哪都挺方便的。"

"奥园项目大品牌开发商，信誉度良好。好多都是精装房，省去了自己装修的麻烦。价格也合计。但是位置不是很好。环境还行。"

"现在的价格还算可以，交通配套现在还不算太完善，但据说项目自身未来会有很多相关配套，以后新南站使用了，地铁开通了的话，出行方面应该还能更方便点"

"别的都很好，只是我有一个疑问，105户型没有阳台么？那么我该在哪晾衣服呢"

"优势:1、项目自有商业配套，引进乐购，麦当劳等。
2、奥园正式引进京师实验学校，自建幼儿园
3、未来新南站，地铁四号线不足:1、公共交通不是很便利，多是3字头的公交车
2、苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"奥园的房子，是大开发商，质量还是可以的，现在购房还能享受600元的优惠，不错"

"将来主要看物业管理水平了"

"将来发展空间大，随着新南站和地铁4号、10号线开通，商业配套完善，学校和幼儿园建成投入使用，就会好起来了，房价也要涨起来了。"

"一个烂字了得"

"个人感觉还不错"

"学区房，给孩子上学用，就是相中实验的学区，目前的价位可以接受，虽是实验于洪校区但教学理念和总校一样，特喜欢新校区好高大上！如果喜欢素质教育的学校可以选择这里，给孩子一个相对愉快的童年。孩子上学离这个园区很近，但园区的交通不是特别方便，只有公交车。但作为学区房是不错的选择！"

"最新消息，以后全国的学校都改成北京清华大学某某地区分校，全都是学区房，据说过几年总校还能搬到各个地区，大家快来买吧"

"这个楼盘要延期交房！十月末交不了，售楼员说园区绿化没能好，改成五月末交房！书面形式也没有！房屋质量令人担忧一期说下雨窗户灌水！！开发商赔偿才0.1！"

"我买的这个楼盘，6月份买的，11000多入手的，现在说是13000多了，不知道真的假的，总之希望学校能靠谱，我也就值了，也就是为了孩子上学，别的真没啥"

"弱弱的问一句：省实验有名的是高中，这个校区有名的是什么？单纯的名字吗？"

"高层消防通道有挡北边视线问题这房子挺好的，看上去很温馨有家的感觉 人生得此房足矣 美哉\r
"

"楼盘位置比较好，交通也比较方便。"

"价格真的有点贵。但是为了能接受这样好的教育也算值得了。再加上现在的万科物业。我相信房子一定会升值的。等孩子上完学了就打算把房子卖出去。现在就当做一个投资了。而且为了孩子嘛。挺好的。以前早点买好了，现在价钱越来越贵。学区房的价值。对了，还有公园，不错。很好。下图是新校区的地址。非常完善。期待新校区的使用。"

"很值得买的学区房！！！之前朋友在这买了一套省实验的学区房，推荐我来看一看，虽然价格比周边贵了一些，毕竟是省实验的学区房价格还可以接受，同时，房子本身质量也不错，泰华林很值得信赖的开发商，物业也是万科的，来了之后我果断买了一套！！！"

"看了挺长时间房子了，这两天又涨价了,主要是看旁边盖的新校区真不错，就定了，在这网站上看房价走势，这几年真涨了不少。省实验还是值得信任的，大家花那么多钱，这卖的这么好，谁也不是傻子，没必要恶意贬低谁。有的人看重孩子教育，有的人不看重，都是为了孩子好，反正上完学卖了也稳赚不赔。"

"有的人，能为了孩子买，有的不能，观念很重要，你的观念，决定你孩子的观念"

"我只想提醒大家，省实验有名的是高中，和初中小学是两个学校，省实验高中属于省教育厅，而省实验初中属于沈阳师范大学。另外省实验是需要考的，基本上沈阳北面的学生考实验，南边的学生考二十。最关键的是室内五区的初中有指标到校名额，就是录取不够分数的按照分配给学校的名额学校内部排名，这样降低了入学难度，而于洪区的学校是不在这个范围内的。就楼盘现在的学校来说，肯定比于洪其他学校强，但是想达到总校的高度很难，除非指标到校名额统一分配，要不完全没有意义，所以不要被开发商蒙蔽了。"

"高层消防通道有挡北边视线问题。"

"昨天去看了玉祥明居，得知这里还要盖个6万平的省实验新校区，辽宁最大的学校，主校职能部门搬过来，挺期待的。销售说这里是万科物业，应该会很好"

"我只想说 12000买这？脑子是得多有病？真别被骗了 除了所谓的学区 剩下还有啥？说是学区 真担心孩子的班级里能不能有红脸蛋？估计大部分都是城乡结合部水平的邻居 大家真的别被骗了 我就是实验出来的学生 正经的黄河大街的实验哈 不少老师都有联系 人家说的很清楚 哪个实验的好老师会来这个破分校 根本就是挂羊头卖狗肉的学校 所以对想在这个破地方享受良好教育的幻想可以停一停了 除了教育 这地段 这开发商 这周围环境 这的居民素质 都差到极点 想买的真考虑一下吧 我关注这是因为有朋友问我这的房子 我考察了一下才来说的 否则我不可能关注到这的 都偏到啥样了 还有哈 我个人住在华润悦府 那些水军和置业顾问喷我之前先看看自己几斤几两哈"

"前几天家人订的，如果不要定金还不给退，但是我有个疑问交房后700日之内给办理房产证！如果当时亲戚说了这一条我绝对不会让入手的！这么久购房者要承担很大风险！如果出售的话就得交房后四年才能避免营业税这是最理想的情况下如果两年之后下不了证的话你只能看着不能出售！11000一平入手的！"

"省实验学区不知道高中能过来吗？房价有点高，9号楼接进一万一买的，不知道房子质量怎么样？"

"有已经买房的嘛，现在价格多少？本人没有时间去看，想了解一下实际成交价？谢谢"

"真是的，建个分校就说自己是学区，还真有人信。这价格总校房子都能买下来，为什么买分校，真想知道买分校楼盘人是怎么想的"

"孩子马上面临上学，考察学区房近一年时间，比较了一下省实验学区房二手房的价格，竟然能到2万多，难怪新房也一直涨价，在建的初高中环境太牛了，调查过，学校和省实验是一体的，没毛病，所以果断拿下"

"学区房，孩子上学不是问题，学校也是省实验小学"

"也是没太明白。就这么一个于洪分校咋这么值钱。原来才6000多。一平居然涨这么多。买个100平就涨50万。不知道还能涨吗？这50万，我是在考虑在长白还是在勋望总校旁边买个小点的二手房。有点纠结。"

"看的都是临街的房子了，房源一般，太贵了，为了学区，感觉有些亏，七八年以后的房产市场，谁知道呢。"

"位置比较远，环境还行。"

"我一直都想不通为啥这房子能卖这么火。。这么高的价格还这么多人买真是让人无法理解。打着学区房，首先是分校，老师都没招满，一届毕业生都没有，拿什么保障生源质量啊？再者，就算是总校，实验也不是很好啊！注意，省实验牛逼的是高中，可是高中又不存在学区，都得按成绩说话，放着珠五，岐山一校那样历史悠久的学校不念，来这个要地铁没地铁要配套没配套的二环外，然后清水居然还这么贵，学校还是分校的房子。。。无法理解，真是无法理解。。。有这钱为啥不去北行附近买个小户型占个真正的学区？"

"去年评论的嫌价格高的 现在感觉去年价格还高吗？"

"为了个所谓省实验学校的学区房，注意不是省实验中学，而且学校。价格高的离谱"

"没有三室房子！！！！！！"

"主要是洋房为主，花园洋房建筑别具一格，很漂亮，价格有点小贵哦，交通还可以，住在这里应该都是自驾吧哈哈"

"很喜欢这里建筑风格，小区内部规划的很好，周围配套很齐全，就是交通不是很便利"

"位置还算可以，周围的配套还不很齐全，交通还可以但是这条路并不是很宽，堵车的情况会存在"

"比较喜欢带阁楼的户型，虽然有点小，但是有一种住别墅的赶脚啊，空间利用率比较高"

"带阁楼么，不同于传统的户型，下面是客厅，楼上是卧室，私密性不错"

"感觉除了学区这个卖点没别的可取之处，如果我花这么贵的价钱买一套省实验学区房就能让我的孩子成绩优异前途似锦，我就买，然并卵。不想过多评价了"

"他家的那个学区省实验是分校吗？看他们家宣传的也都是学区房，我估计他家的价格也都是因为学区房太高了，开发商没啥太大的名气，我觉得位置还可以，但是目前就主要是因为他家的学区在犹豫，近沈阳学区划片也要出政策了，估计这个月中就会出2015的学区划片，不知道以后学区会不会有变化。"

"标准的南北通透户型，三室两厅，适合改善型购房需求，适合一家三代共同居住生活"

"户型方正，通风采光极好，还是复式，有很大的赠送面积，没有浪费空间"

"刀把形的户型，终于见识到了，住着比较憋屈，一点都不敞亮，劣势户型的典范"

"于洪的一个性价比比较高的一个项目了，主要是他家学区好啊，小学初中都有，不能让孩子输在起跑线上吧，交通也方便"

"去于洪看过几次这个楼盘，很早之前就在卖了！一直和老公很犹豫，到底要不要选择这里，想选是觉得这里的地理位置，离我俩父母家都近，不想选择的原因是楼盘周边实在太吵闹了！周边的配套很齐全，学校，超市也比较多！就是一这个旁边马路，车是真多啊！"

"都是为了孩子，学区房伤不起呀，价格还行，位置一般吧，环境需要提高。"

"真正的学区房，实验学校于洪分校，房子卖的是相当的火，为了孩子可以选择"

"位置不错，体量挺大的，实验分校，交通方便，配套一般，价格偏贵了。"

"学区房是他主打。之前开发过。之前开发过，泰华林庄园，在荷兰村附近。"

"楼盘位置好，重点学区，配套较完善，交通方便，价格有点贵，户型设计好，总体还可以。"

"重点学区，非常不错，但是价格也相对来说比较高，配套一般，还可以吧"

"因为有很好的学区他家的房子价钱还是挺贵的，周边的交通一般般吧，配套不是特别的成熟"

"重点学区房，原荷兰村板块,配套齐全,交通便利,有大型超市购物方便,户型选择比较全面."

"房子价格还可以 学区房 升值空间大 可以用作投资 周边配套设施齐全 能满足人们生活所需"

"这一片的学区还是挺多的尤其是，现在，大家都比较注重孩子的发展，基本都会选择学区房。"

"实验小学，实验中学，重点学区房，原荷兰村板块。"

"户型面积齐全,配套齐全,交通便利,有大型超市购物方便."

"有个实验的分校。价格一下就整这么高。都二环外了要不要搞得这么贵啊！"

"项目在二环外 附近基本都是住宅区 人还是比较多的 而且日常生活能满足 但是没有大型商业配套 项目自身属于学区房 产品也比较多 户型选择比较全面"

"价格有些高，但是有小户型还可以！属于学区房吧～可以考虑～"

"主打学区的房子吧，感觉别的方面就差了些，没什么特点，价格不便宜，配套还可以"

"学区房，对下一代很好的。地段还可以。就是价钱太高了。啥时候了还这么贵。"

"学区房，这个比较吸引人，但是这个开发商不太知名，比较小，价位也没有优势"

"价格比周边楼盘都贵，也就算是借光学区房了，小开发商，小楼盘，小项目。周边几个楼盘都比这强"

"主要亮点就是学区上了，就给提了不少分，周围设施还挺全的，就是位置有点远了，如果不是学区卖不..."

"距离地铁站 开车五分钟 学区房"

"【满意的一点】实验中学于洪分校学区房，孩子上班方便，准现房，2015年10月交房
【交通】临近地铁二号线，公交线路多条
【配套】临街乐天玛特超市，兴隆，购物方便
"

"长白刚需房，户型齐全，基本上算上准现房，园区不大，但绿化还行"

"【满意的一点】地铁二号线，公交线路多，出行便捷，临近乐天玛特超市、兴隆，购物方便
"

"【满意的一点】菏兰村区域吧,周边配套还可以,实验学区房
【不满意的一点】价格和周边楼盘相比,偏高.另外公交线路有些少.
"

"玉祥明居，位置和价格对我来说都可以，只是公积金还差三个月！"

"小户型的面积，投资不错，同时贷款首付没有多少钱，贷款压力不大，但是价位挺高的"

"开发商一般，有高层洋房，配套一般，交通方面公交也不多。据说楼间距有点近，可能存在挡光问题。主要优势是有学区，孩子上学方便。价格偏高，性价比一般。"

"【满意的一点】省实验十二年的学区房，孩子上学不用操心了，离家还近接送非常方便。
【不满意的一点】跟周围开发商比，品牌小，就是有学区。其他都比较一般般。
"

"楼间距有点小，居住环境不舒适，价格多少也有点小贵。周边配套一般"

"感觉房价有点高，也不是什么大开发商，就是位置还行。交通和配套都很一般。"

"户型很多，选择的空间大，周围的配套也不错。园区环境很好，楼间距大。"

"对于价格不满意，均价七千多有点贵，但周围有学校，学区较好，方便子女入学，其他生活配套目前比较欠缺，有待进一步提高，据说楼间距有点儿小"

"价格略贵，而且楼间距太近了，挡光问题严重，如果要买的话就买第一排吧"

"吸引人的就是学区了，就在园区里，所以这个价格也值了，现在配套基本依托对面的依云北郡，自身还需要加强，交通还需要再多些就更好了"

"价格有点太高了、楼的间距比较近、要是住一二层有可能挡光、还是买第一排高层能好点"

"【满意的一点】配套相对完善，环境不错
【不满意的一点】价格太高了，多层和洋房那么密集，根本不值那个价
【价格】均价7400元/平方米
【交通】交通有待完善
"

"开发商没什么品牌，口碑一般，交通配套也不是很完善，环境还可以！"

"【满意的一点】性价比不高，楼间距小，多层和洋房过于密集，会挡光的。还不如高层呢，选择的时候一定要选择边上的。
"

"【其他】高层和洋房都有，但是楼间距太近了，挡光问题严重，要是买的话建议买第一排吧
"

"今天去看的，感觉位置挺不错，户型还挺多，户型好，交通还挺方便，不错。"

"【满意的一点】开发商是泰华林他家，别的项目卖的都便宜，当然谈不上什么品质，这个玉祥明居卖这么贵就因为有学区，接送孩子确实方便，否则不值这个价钱。
【不满意的一点】学校旁边一排高压线，希望以后能拆除。
【价格】看在学区面上可以接受
【地段】位置一般离地铁四站地，早晚高峰松山路也非常拥堵，公交车更是跟装罐头似的。
【交通】公交三四条
【配套】离乐购和地铁都是四站地左右，园区周围配套也比较成熟。
"

"配套各方面都不错，该有的都有，离市中心去哪也都比较方便，价位呢，说实话有点不值"

"该楼盘退出惠民政策，很贴近百姓。其次交通，等基础设施比较完善"

"【满意的一点】有学区，看重的就是这一点了。
【其他】位置稍微有点远吧，但是附近有学校的这个就很好了。
"

"环境好，重点学区，交通便利，配套齐全。"

"大品牌开发质量有保证 绿化优秀 价格适中 便利 有升值空间 关注中"

"双学区房，价位也很好，适合有孩的"

"学区房，希望学校真的很好，为上学区也以考虑？"

"于洪分校是什么学校啊，人家承认吗，骗人的"

"【满意的一点】学区房，虽然不知道学区如何，但是很多人还是很关注学区这个问题的
【不满意的一点】品质较低
【价格】有点小贵啊
【地段】地段是个好地方，还是不错的
【交通】交通还算便利，唯独没有地铁
【配套】配套十分完善
【环境】环境太一般了
"

"配套齐全，学区房，交通超级～"

"紧邻地铁，物业优质。"

"卖的是十二年学区房，已经开学了，所以价格贵。"

"配套完善，学区房，价格适中。"

"交通不方便 配套还行"

"学校非常好，附近成熟配套"

"配套相对完善，不错的项目"

"配套相对完善，不错的项目！"

"位置太远了，价格还这么高，有人买吗？！"

"自建学区房，物业和开发商怎么样啊"

"小户型，低总价。是学区房吗，哪个学区"

"价格相对较高，交通方便，配套相对完善。"

"虽然有个省实验学校，不过就是个分校，和总校没的比，所以有和没有差不多。"

"【满意的一点】省实验学区房，九年一站式教育，自身规划5万平大型封闭式文化主题公园，居住舒适
【不满意的一点】项目唯一大型商场恒盛还未开业，开业时间不确定。项目紧邻松山路，噪音干扰大
"

"重点就是学区，要不是这个估计没人选这了"

"满意的一点：重点就是看中学区了旁边就是实验以后孩子上学问题不用愁了
"

"优势:1、实验中学于洪分校学区
2、配套相对完善不足:1、价格较高"

"马上开盘了呀"

"开盘时间改15年了，一下又推迟了1年，到底靠谱不啊，认筹的至少交了30%的房款，真是不踏实"

"玉祥明居怎么样，大家来点评下吧"

"离市中心那时老远了，你要是在道义那边工作什么的，那还是不错的，挺好"

"这楼盘是我接手项目里最好的一楼盘，没有之一"

"洋房的价格不贵，房型也很不错。"

"刚买的169平户型，环境，房屋质量没的说，看着就很敦实，内墙厚度50，舒适度很高，适合改善型需求。小区不大，绿化一般。公共设施缩水严重，希望能有所改善吧。周围没有学区，没有大型超市，交通不便车很少。但是临近蒲河生态景观路，后期会有改善,距离地铁4公里。门口公交直达航空航天大学，投资的好地方。期待新湖能给力一些，让公共设施齐全，我买这套房只为安静，绿化多挨着河。公共设施不减配会更好。期待能多卖啊。"

"房子没盖完，写着4500均价，时
实际上是5500"

"我刚买的房子，还没交房呢。2017.7.30交房。主要是价格我能接受，户型还挺好！ 还有一点，名字挺吸引我！“仙林金谷”…… 而且新湖的地产，管咋地也是 大开发商了，能放心点。 但交通不方便，据说就一个197。位置目前来讲 有些偏！离市区比较远！ 离东北总部基地算是比较近，不知道以后这块能不能被带动发展起来！ 但也没办法，要不然这个价位 也买不着啊！ 浑南发展好，但 浑南三环外都基本已经 7000起了！"

"新湖的住宅品质还不错，相信别墅也不能太让人失望，非常喜欢他家的园区的"

"这别墅区的项目买的跟高层一个价的，也是够便宜的了.但离市中心那也真是老远了，离道义那边能近点？要是平时在那边上班的话，那还不错，要不天天往市里跑也真够呛啊。环境什么的，我合计能挺好，人烟稀少的空气质量也跟着提高了吧"

"位置太远了周边又是屯儿又是村的，根本就是荒凉啊 没人气，不喜欢"

"这大别墅真心便宜，空气清新，环境优美，适合养生养老，但是太偏远了，周边配套交通都不行，吃喝都得自己动手啊"

"离市中心那时老远了，你要是在道义那边工作什么的，那还是不错的，挺好。"

"道义那边的楼盘，一个地方，要么刚需，要么养老，要不啊，买着不太方便。"

"洋房的户型建的有点像小高，位置挺偏的感觉也不是特别高端，看起来有点丑。"

"其实说他家远，我倒觉得还好，别墅的价钱相当于高层的价格，还是挺合适的。"

"容积率比较低，建筑风格非常漂亮，品质应该能不错，不过位置太远了,绿化率很大，环境优美，价格高,但是交通和配套不齐全 不能满足人们生活所需！"

"周边绿化不错 环境能挺好的，位置就是真心远 我是不会买，太远了去哪都不方便啊"

"价格真心便宜，这个位置就是环境很好，绿化高，但是交通和配套不齐全 不能满足人们生活所需！啥也没有！真是仙林啊！环境优美，价格高，距离市区比较远！低密度园区，配套一般，价格便宜。项目绿化率高到大40%以上。"

"一个字形容就是远，距离市区真的太远了，在大沈北了，现在道义那边发展还比较好，交通的发展也变得越来越方便了，但是这边的话还是有点远，
龙湖的项目还是不错的，洋房价格比较低，洋房的户型也挺不错的，一楼比较喜欢，养条狗，生活一定很美好，打算给父母养老住。"

"地理位置偏，交通不便，周边没有公交车，环境挺好的，而且别墅的园区整体上都非常适合居住，户型也好看、周边配套不足，购物不方便"

"交通不便，环境挺好的，而且别墅的园区整体上都非常适合居住，环境挺好的，而且别墅的园区整体上都非常适合居住，户型也好看，"

"地理位置偏，交通不便，环境挺好的，而且别墅的园区整体上都非常适合居住，,周边没有公交车 2、周边配套不足，购物不方便"

"4500的均价真的很低了，别墅区的项目环境啊不错 绿化率高 就是去趟市内比较远"

"别墅的价格还真是低啊，周边有大片绿树，环境还是不错的，其他的，别墅区交通都不方便"

"环境挺好的，而且别墅的园区整体上都非常适合居住，户型也好看，尤其喜欢她家的样板间。"

"周边配套不行！啥也没有！真是仙林啊！环境优美，价格高，距离市区比较远！低密度园区，配套一般，价格便宜。项目绿化率高到大40%以上。"

"高绿化率，低密度，环境优美，适合居住，空气清新，距离市区比较远，出行不是很方便"

"绿化率很大，环境优美，价格高，距离市区比较远，出行不是很方便"

"绿化率高大百分之四十以上。园区配套非常的齐全。"

"绿化率高，楼盘间距大，舒适度高，配套有待改善"

"环境不错！周边配套不行！啥也没有！真是仙林啊！高不成，低不就的！"

"离市区远，这真是个硬伤！不过价格便宜，园区也不错，而且周边环境也不错"

"处于沈北开发大道，离市区比较远，交通不是很便利，周边配套不算齐全，楼间距比较大，园区规划比较合理，房价真心便宜。"

"看好的就是新湖仙林金谷的价格，价格是没得说，沈北新区周边空气清新"

"低密度园区，配套一般，价格便宜。整体不错"

"项目绿化率高到大40%以上，低密度社区，楼间距大，规划合理。"

"处于沈北开发大道，离市区比较远，交通不是很便利，周边配套不算齐全，园区环境优美，适合居住，更适合刚需。"

"容积率比较低，建筑风格非常漂亮，品质应该能不错，不过位置太远了，基本上没有公交车，往返市内不是很方便"

"位置远，环境好，价格便宜，但是交通不便，生活不便"

"位置太远，交通不便，生活不便，不过价格便宜，环境好"

"周边发展缓慢，生活配套不足，仍需要几年发展。去实地看过。"

"项目实在是远，如果不着急住的可以考虑，毕竟价格不错。开发商也不小，在沈阳项目不少，口碑也可以的"

"园区绿化率高，交通不是特别完善，户型不错，配套设施不错。刚需购房。"

"新湖项目一直口碑很好，绿化好，物业好，交房质量好，值得购买"

"交通方便，环境较好。"

"价格低廉的别墅，蒲河岸边性价比高的项目，道义管委会北边不远，整体洋房比较多，都是小型别墅。实现别墅梦的好选择。"

"新湖的开发商口碑还行，但是这块地拿的似乎远点，同时价格挺合理的不错"

"价格是非常便宜。不到五千的价格很难找。交通还可以。弥补了位置偏的缺点"

"园区绿化什么都挺好的，就是地点太偏了，没有什么车到，出行太不方便"

"学区不错，有实验小学，实验中学，道义小学，道义中学。还有地铁二号线。"

"位置太偏远了，去哪里都不方便"

"生活配套不完善，出行不方便"

"产品类型多，面向不同需求人群，园区密度低，绿化率高。但从便利度讲，离市区太远，配套和交通太差"

"【地段】地理位置太差，太远
【配套】生活配套不太完善，物业服务比较好
【环境】绿化非常好，空气质量不错，低密度社区，楼间距大
"

"位置不好，太偏了，价格但是挺便宜，不过交通出行也不便利啊，园区整体绿化率很高，密度低，居住舒适，有车的可以考虑"

"低密度社区，楼间距大，绿化率高，加上沈北得天独厚的自然生态环境，居住非常舒适，但是离市区远，交通不方便，配套欠缺"

"位置比较偏，价格比较便宜，交通不方便"

"容积率比较低，楼间距很大的，绿化率很高，就是地理位置太差，太远"

"低密度，楼间距大，自然生态环境较好，适合居住，但是离市区太远，交通不方便，配套也较差"

"价格真心便宜，园区绿化率高，生活配套不太完善，物业服务比较好。"

"交通和配套跟不上，干啥也不方便。所以也就没啥人气儿啦！"

"位置偏远，配套和交通都有待提高"

"虽然便宜但是交通和配套都不方便"

"位置偏远，周边配套发展太不完善。"

"很便宜，买个洋房，有车的还可以"

"绿化率高，价格便宜，环境优美，适宜居住"

"绿化率好，周边环境优美，适宜居住"

"3字头洋房不多见。新湖的品牌也算有保证～"

"绿化率高，生态宜居，交通不足"

"满意的一点：0.38的超低容积率，90%绿化率，远离市区空气污染，大限度营造城市中的自然。
"

"不满意的一点：地理位置偏，交通不便，周边没有公交车，周边配套不足，购物不方便
"

"【满意的一点】绿化非常好，物业非常好，工作人员态度好，有耐心，让人住着很舒心。房子质量不错。
【不满意的一点】交通配套一般，只有北门的197一条公交线路，15分钟一趟。到航空航天大学地铁口。
【价格】电梯洋房里这个价位还可以。
【地段】位于蒲河北岸，古人说山南水北为阳，风水极佳，环境很美。
【交通】交通不便利，如果没有车比较不方便。
【配套】目前附近有尚柏奥特莱斯，买日用品恐怕要远一些。
【环境】环境无可挑剔。绿化非常好，空气质量不错，小区有枫树，春夏秋都很美。
【其他】物业很好，物业工作人员、保安，卫生员态度都非常好，而且很细心。
"

"优势:1、绿化率高到大40%以上 
2、低密度社区，楼间距大，规划合理。不足:1、地理位置偏，交通不便，周边没有公交车 
2、周边配套不足，购物不方便"

"因为朋友有在地铁工作的，沈阳地铁三号线明年开建，南湖公园北面有一站，目前在勘测中，但肯定在南湖公园北侧；奕聪花园就在南湖公园正北面，地铁三号线与地铁2号线在青年公园交叉 与4号线在砂阳路交叉 与9号线在细河路交叉。地铁三号线和六号线明天开始建，5年完工。"

"刚买的1号楼高层，来个从楼上拍的照片！美"

"地铁三号线年底开建 经过南湖公园"

"房子不错，位置也很好，可是，房价也忒贵了，只能观望了。"

"临街比较吵，开发商有问题，物业虽然贵但是特别不好。买不买自己掂量吧。"

"这个户型不错，有豪宅范，如果卧室视野可以看到南湖，那就OK，主卧设计很给力，这个级别的房子肯定不是性价比第一了"

"很好，园区周边人文素质较好"

"挺好的区域位置！户型做毁了"

"这个房子我前前后后看了好几次，位置环境挺相中的，但是后来朋友劝说高层的房子一定要买大开发商的，也就作罢没买。不是说他家开发商小，我查了一下香港建设其实还不错，在其他城市也有不少住宅和商业大楼。但是他家沈阳这个项目现在真的资金有问题，园区内所有没卖出去的房子都属于工程抵押状态，现有奕聪花园的东侧本来要盖300平以上户型的二期项目，动迁的时候有些问题，二期项目已经不开发了。西侧回迁楼质量一般。整个奕聪花园项目想要转让，还是不知道哪家公司接收，以后会怎么样呢，要买这里的人还是再观望一下吧。"

"很神奇   都不看产权的吗  这么贵的房子50年产权等房子下来装修完就剩四十年了   所以如果不是年龄 50+谁会当接盘侠"

"奇葩的奕聪花园！好担心！！！好担心！发现自己签订的购房协议居然写着两个园区的名字，一个协议中两个园区名字，怎么办？这明显是无效的啊，钱都交了，怎么办？？不是只有奕聪花园吗？？奇葩了居然碰到这样的事情！！只怪自己不仔细看！！"

"很高端的楼盘不知道为什么配套很低劣的销售，说一号楼售罄了在网上一查连一半都没卖出去，不断骚扰客户说下周要涨价啦，价位也很水，各种低劣的售楼技巧让人对他家充满不信任感"

"首先户型不够方正，边边角角太多，房子进深太长，3个卧室的南北向布局还不错，4个卫生间的设计过多。"

"位置在南湖公园儿西门了，周边就有南湖公园儿，没事儿吃完饭溜个弯什么的会挺方便的，环境也相当的不错。所以这一环内价格也就特别高，现在均价在14000左右了，基本上是改善房的需求，但楼体数量挺少的就，就几栋，高端楼盘。"

"典型的刀把户型。也叫手枪户型这类的户型风水不好。客厅部分空间比较局促。总的来说不适合人类居住。"

"此户型主卧开间4.6米，客厅开间3.9米，整体格局方正，功能分区合理，南北通透，居住舒适度较高！"

"这楼盘真是鹤立鸡群了，一众小楼中间冒出来几栋高层。位置也算一环内，那还算是一个繁华地带，价格自然也就过万了。"

"周末去南湖公园逛一逛，看见这个项目也没忍住拿出手机咔嚓咔嚓。怎么说呢，这地段算的上是沈阳黄金的地段了，紧邻南湖公园----公园式住宅，环境贼毙；附近还有幼儿园、小学以及东北高等学府东北大学，绝对的书香豪宅啊！门前数十条公交线路，交通便捷。"

"这个位置真心很好，去哪都方便，缺点就是价格太高了，周围公交很全就是没有地铁，周围基本都是老商圈！不知道他家都是什么户型！"

"非常值得拥有的楼盘，可以努力赚钱购买哦！交通便利，环境优雅，价格适中，关键是质量，买的放心，用的安心，毕竟是一生中的大事！好好地货比三家吧！不要后悔就好哦！实"

"什么时间能入住啊？地点挺好，我非常喜欢！"

"地理位置优越，周边配套完善，临近南湖公园，环境不错，公共交通发达，只是楼盘价格较高，不适合刚需。"

"地理位置优越，价格略贵，南湖公园附近，环境怡人，东北大学附近，周边配套完善，交通便利。"

"项目在宁波路与振兴街交汇处，均价1万4周边配套齐全，交通便利，今年三月末交房"

"地段开发已经比较成熟了，未来的变化不会太大，价格偏高，楼盘升值空间不大。"

"房子地理位置优越 邻近南湖公园 周边环境清新 适合居住 配套和交通线路比较成熟 能满足人们生活所需 出行便利 但是价格太高 不适合刚需首次购房"

"位于南湖公园附近，交通特别方便，环境特别好。高端的盘，投资还比较靠谱。"

"香港开发商 项目位置很好 就在南湖公园附近 距离东北大学也很近 附近出行也很方便 属于高端项目"

"项目就在东北大学附近，配套好，周围环境也很好，属于高端楼盘。"

"满意的是楼盘位置好，配套完善，交通方便，不满意的是楼盘价格较高，不适合刚需。"

"定位有点问题，也不是什么大开发商，卖的有点太贵，不适合刚需买。"

"位置非常的好，成熟的配套，但是就是贵呀，如果条件还可以，是可以考虑的。"

"南湖公园附近，环境优美，地理位置超好，周边配套齐全，交通方便，价格有些贵，物有所值。"

"房子位置好，交通便利，配套齐全，临近南湖公园，有休闲的地方，价格也不高，刚需可以考虑"

"房子地理位置优越 邻近南湖公园 环境优秀 适合居住 周边配套设施和交通线路比较齐全 能满足人们生活所需 出行便利。但是”价格高 不适合刚需首次购房"

"项目价格略微有点贵，房子地理位置优越，临近南湖公园环境好，视野开阔，居住舒适，周边配套设施成熟，交通十分方便。"

"交通便利，地段好，南湖公园，环境优美。生活配套齐全。好房子，好价钱。"

"房子地理位置优越 临近南湖公园 环境好 视野开阔 居住舒适 周边配套设施和交通线路成熟。能满足人们生活所需 出行便利 但是价格稍高 不适合刚需首次购房"

"位于和平中心地段很好,生活配套齐全,多条公交线路,户型面积偏大."

"高端住宅吧。什么都挺好的。一环啊，地段不错，就是价格不好，真的太贵啦！"

"高端大盘，各方面的配套都非常好，户型比较大，园区环境也特别好，值得买"

"奕聪花园的房子整体不错，价钱不便宜，绿化率什么的都是不错的。比较合适。"

"价格略高一筹，反之楼盘附近交通便利！环境美观！附近处于难得的黄金地段"

"价格可以接受，配套基本完善，交通也挺便利，环境也挺优美，个人比较喜欢该楼盘"

"我觉得这地段和物业费确实挺贵的，也不是高档小区，就是回迁房也有南湖公园的环境"

"南湖公园那，初听说这要盖回迁房，不知现在咋就这样了，价格贵，商圈好，去太原街中街都近"

"这个位置不用说了，三好街附近"

"位置好，临近南湖公园，但是价格太高端了，不适合普通百姓，不用考虑"

"准现房，今年五月份就能交房。位置比较好，临近南湖公园，公交车线路较多，配套齐全。价格比较高，大户型为主，不适合刚需。"

"这价格绝对是让人望尘莫及的价位呀，虽说地段好，出行方便，但是真的是不适合刚需选择呀"

"房子地理位置比较好 邻近南湖公园 环境好 空气清新 适合居住 周边配套齐全 能满足人们生活所需 交通线路多 出行便利 但是价格比较高 性价比一般"

"好地段有配套‘交通便利‘因此价格也很高。"

"【满意】临近南湖公园，公交很多，配套齐全。【不满意】价格偏高。"

"虽然说位置是不错，离南湖公园也近，出行也方便，但是这价位也是真敢要价啊，刚需的只能默默的绕道走"

"位置好，价格高，环境好，交通方便，配套齐全，不适合刚需客户购买。"

"位置还是很不错的，商圈离着也近"

"【满意的一点】地理位置好 临南湖公园
【不满意的一点】房价高
【交通】交通方便 离地铁不远
【配套】配套完善 生活便利
"

"总是感觉适应不了这价位这么高，虽说地理位置有优势，周边交通便利，出行很方便，但是根本不适合刚需选择"

"和平区内楼盘相对较少物以希为贵 总感觉价贵 但尾盘啦"

"地段好，南湖公园旁，周边环境不错，只是价格也是真心的高啊！不过物有所值！"

"临近南湖公园，景色不错，交通便利，配套齐全，就是价格比较高，不太理想。"

"这个价格就不买这个盘了。同价位的其他盘有很多更好的。"

"位置很不错，户型和周围环境也都可以，唯一就是看价格了，如果能够接受还是很不错的。"

"小时候常溜达的地方，地段不错，喜欢这地方，价格么算是合理吧，不过超出我的预算了呢，附近交通线路也都全套，出行方便也不是很嘈杂的地方"

"南湖公园附近。地段好，交通非常便利，繁华地段，不过价格自然很高了"

"紧邻公园，配套齐全，交通便利。"

"园区很好，周边配套环境很好，价格还可以"

"房子不错，环境很好。"

"价格太贵，不满意。不考虑。"

"【其他】比较出名的楼盘，位置特别好，但是户型面积偏大，价格也稍微有点贵，接受不了
"

"开发商太差，房子质量一般，地段还行，价格定价偏高。"

"配套齐全、价格品质都好。"

"【满意的一点】来围观一下有钱人的房子，位置和环境真心不错，有钱就是任性啊！
"

"【满意的一点】位置优越，临近南湖公园 ，公交发达 、配套齐全周边有公园，环境很好
"

"临近南湖公园，环境优美，交通便利。"

"黄金地段～～升值潜力大"

"位置可以！没多少房子了吧！"

"位置很好～站在楼上就能看到南湖公园！小区很高档"

"【其他】位置优越，临近南湖公园,公交发达,配套齐全,价格偏高，不适合刚需人群
"

"周边有公园，环境很好"

"南湖公园附近，晚上可以去跑步"

"价格虽贵但是位置配套还行"

"户型好，价格高，总之不是给工薪阶层设计的就对了"

"和平好房，价格合理，户型超级好"

"交通方便 位置环境不错 学区房 物业不错"

"在南湖公园对面 是不有的房子景观很好啊"

"临近南湖公园和方形广场。"

"位置好，楼下就南湖公园，不过楼下都是老小区，有点乱！跟这高大上的楼盘不搭，而且价格一般人也接受不了"

"全是大面积的  适合有钱阶层"

"位置好 配套好 就是太贵买不起"

"价格较高，但是周边配套齐全，交通便利"

"不是说今年3月交房吗，坐等看看咋样，卖了两年还有没卖出去的，等交房再说吧"

"价钱还行啊。位置也行啊。"

"【满意的一点】交通便利，黄金地段，环境好挨着南湖公园，价钱有些贵
户型偏大
"

"价格太高了，没看出来哪好"

"这地段、这价格、这大户型，好吧，也就是看看了"

"价格高，位置好，配套全！"

"交通便利，黄金地段，环境好挨着南湖公园，价钱有些贵"

"南湖公园旁，自身不需建设绿化，东大的老师医大的大夫置业这里应该很方便。户型偏大，掌握经济命脉的中国大妈的置业首选。"

"景观好。性价比有待商榷"

"差，高层公摊25.6，，，郊区多郊区，还那么好公摊，我买完啦，他家三盛骗人的，都骗人，我买啥没赠送，还多收我钱，交完钱，拿合同公摊费去啦我26平，平啥，高层你去那么多，买房不是这么说的！还有，我买交完首付说我的15楼没啦，还说换17或者19楼，行吧，我同意啦，买房子啦，高兴，这换个破17楼，我当天去交10多万，这还都写定金啦，别人知道你三盛这样吗，开心去你家买房，你家左右算计我们小老百姓，怕我们退，开始就算计，还骗公摊，还好意思去网上发图说自己家多好呢，看看！这售楼员口才，再看看三盛沈阳的沈北这个，她们跟谁说自己公摊25.6啦，挣钱挣疯啦吧"

"现在5****9都已经完工了 只差强弱电没完成了 为什么要六月底交房呢 在等什么 能不能提前交房 装修好还要等半年才能住 这是为什么 三盛排在93位 还提百强气人 估计另一半楼体不知拖延到那年"

"这的房子有人买了么，怎么样"

"距离地铁尚远，附近小区人气还是比较少的，但是小区环境还不错，如果以后能有公交直达地铁站，就好了。附近上学不方便。"

"价格跟碧桂园差不多，质量也是坑。售后 呵呵吧"

"物业非常差，物业费也不便宜精装房质量差的要命大白都起皮地下车库全是水都没人收拾"

"很好的一个楼盘。值得买入"

"这破地方 有人买就可以了 新北站折腾了八年了还没准确消息 估计是不建了 不建房子升值不了 养老房 哪家公摊都大 别抱怨了穷鬼才买这里 大开发商值得信赖 沈北北中轴生态湿地大工程也在建 就看未来的新北站能不能建了 郁闷 为了卖地 也不能打着未来新北站的幌子 不建我也买"

"看样子楼盘的环境挺好的，房价可以接受，房型也不错。等有时间去一趟，看看哪里的交通和小区绿化怎么样。"

"搜房网骗人的说好的两套给俩红包现在只给一个"

"说是有别墅多层高层的高端楼盘，实际上物业私自将别墅和高层用铁栅栏隔开，高层只能从西门出入，导致高层容积率、绿化率达不到宣传要求，侵犯业主享受园区公共绿化道路，与走正门的权利，降低了入住舒适度，并且单方面提高物业费。挺好的小区被物业弄的乌烟瘴气。"

"组织 北京客户来买 一车一车拉过来，贷款都上沈北银行黑名单了 包括某个沈北 廊坊 房企，有骗带嫌疑。大家多看看吧"

"环境好 世外桃源 离市区太远了 破地方鬼城配套不行 赶紧建新北站 适合养老 未来五年沈北中轴生态湿地后花园潜力无限 房价低户型好南北通透 大开发商 不怕烂尾 赶紧入手 投资自住均可 有车的话去哪里都不远 不怕堵车"

"这破地方 离市区太远了 新北站到底能建不能建了 配套还不完善 优点价格真心便宜 很喜欢这里 养老房"

"还可以价格不贵 配套不行 未来新北站能不能建 就看以后 环境好"

"问置业顾问他家公摊到底有多大，人家一直在含糊其辞，先是说他家算上赠送的面积摊算公摊是20%。后来禁不住楼主问说他家公摊25%。他家地点比较偏公交也没有地铁也没有。不象我之前看过的七星九龙湾，周边美食一条街，地铁今年年底通，还有两个乐园，离医院比三盛近多了。他家107的公摊才22%左右。果断选择七星。"

"很喜欢这个小区，环境超赞，园区是法式园林风格，在小区遛弯就像逛公园一样，心情好极了，户型也很好，有纯南的两室三阳户型，也有标准的南北通透户型，从76到116平，选择空间大，性价比很高，周边有盛京医院，东北总部基地，方特欢乐世界，自带4万平商业，七星海世界也在今年五一营业，后面还新建了雨田实验学校，听说盛京古城也建在附近，还有个影视基地，但这两个得过三四年才能竣工，期待"

"非常漂亮，很喜欢这里"

"丁香湖房价高环境好、 沈北三盛的户型好南北通透户型好性价比高、离市中心太远、万科金域华府全装修、交通不方便、性价比还算可以、二梯四户78平的不通透、总之感谢房天下给我们提供车辆、午餐、再次感谢房天下。"

"喜欢他家的116平的全明户型。"

"冲着这里的性价比来的，挺不错的价格吧。"

"就是价格便宜，交通，配套设施还不完善。"

"我买了，公摊在哪都避免不了，环境不错，物业还不知道，"

"这户型宽敞明亮，价格不贵，挺好。"

"参加房交会的楼盘都是卖不出去的楼盘，政府帮着卖。"

"我是业主，房子全是各种毛病，而且还期满消费者，出现问题迟迟不解决客服总监态度强硬还告老百姓爱哪告就哪告，真是财大气粗呀，希望朋友们不要上当"

"总感觉这地方像是农村，在这地方买个洋房还行，高层还是算了吧。"

"是夏季房交会的惠民楼盘吗？"

"这应该算是三阳的户型吧！没有南北的好，不通风。"

"进门既是过道，保证了客厅及各个空间的私密性。整个空间方正通透，明亮阔绰。主卧超大飘窗增加了室内的采光和明亮度。"

"环境真心不错，就是距离市区实在是太远了。"

"南北通透，布局合理，南北都有露台很喜欢，可以晾晒衣服，休闲娱乐都很不错，并且卧室和卫生间都有飘窗，可以增加屋内的采光和通风。"

"看来这楼盘关注的人不多啊！冷冷清清。"

"70多平弄成这样真是糟蹋了，南北也不通透，动静也不分离，真是乱糟糟，要是评选奇葩户型这个肯定上榜。"

"这个地方盖这么多高层干嘛，多盖点多层不好吗？谁会跑这么老远来买个高层？"

"这个户型总体来说还不错，南北通透，只是布局有些不太合理，客厅和餐厅的位置被压缩，使得一进门到卫生间这段距离形成一个狭长的过道，这段空间很难被利用，所以比较浪费空间。其他方面都还好。"

"不知道为啥总接到这个楼盘发送的短信，一看价格感觉好便宜啊，于是在网上搜了一下，在地图上找半天，终于在快出沈阳的时候找到了。"

"先关注一下，价格挺便宜，估计交通和配套不行吧。"

"对D户型的点评：七十多平的房子还是南向设计，厨房卫生间都没有窗户，设计不合理，采光差"

"这个户型方正，比较实用，双卫浴设计，适合多人居住，可以解决三代人同住的问题。优点是客厅主卧和次卧均带有飘窗，户型南北通透，通风和采光效果都非常不错，客厅和餐厅连在一起，显得房子更加宽敞明亮，增加了房子的空间立体感，厨房和餐厅紧邻，符合人们的生活习惯，上菜就餐都方便，布局合理，功能分布清晰，主卧带有独立的卫生间，方便业主使用，干净卫生。缺点是入户过道有点长，浪费面积，进门处房间没有私密性，也不怎么安静。装修建议是进门处靠房间的那面墙可以用鞋柜做起来，既节省了空间，还比较美观，厨房做成L型，增大台面的面积，好摆放厨房用具，餐厅可以摆放六人餐桌，客卫做成干湿分区，生活洗漱都方便，主卫可以装一个大浴缸，泡泡澡也是一种享受，进门处的房间可以作为书房，主卧作为主人房，次卧作为儿童房，挨的近方便照应。"

"北侧紧邻的是方特欢乐世界，分两期建设，其中一期已经建成并投入使用，其中有飞越极限、星际航班、维苏威火山、恐龙危机、3.4D电影院等等300多种娱乐项目，步行仅需要5分钟
东侧紧邻的是东北第一温泉城，现在正在建设，再往东南侧一些就是尚柏奥莱名品折扣店，已经投入使用，10分钟车程左右
南侧临近的是沈阳总部基地，是国家继北京，青岛后的第三个总部基地，一期已经建成，预计逐渐入住500家大型企业，1500家中小型企业，现在已经入住超过200家大型企业，全部建成后预计可以提供超过10万人的就业机会。

西侧紧邻的是城市规划的新北站CBD，其中盛京医院沈北分院就坐落在这里，盛京医院沈北分院是辐射整个沈北的大型医院"

"七十多平的房子还是南向设计，厨房卫生间都没有窗户，设计不合理，采光差。"

"问置业顾问他家公摊到底有多大，人家一直在含糊其辞，先是说他家算上赠送的面积摊算公摊是20%。后来禁不住楼主问说他家公摊25%。楼主还是表示怀疑的啊！她说这个102平的房子后得到的实用面积是80多平！你这不是坑爹呢么！1平你买4500，是听着挺便宜的，但是一下要是多公摊个4、5平，那可就是多花好几万啊！太坑爹了吧！"

"这个项目位置有点儿偏，但是价格便宜，环境还好，交通不方便，有洋房，别墅，高层，选择广泛，周边配套不全，交通有待完善。 产品种类多样，适合各类购房者。项目周边公交路线少，公共交通有待完善。"

"等着在过个几年估计才能发展起来吧 现在看价格挺便宜的 临着蒲河 还得在发展发展"

"房子价格便宜 周边环境比较好 适合居住，缺少商业配套，，项目周边公交路线少，公共交通有待完善。三盛大开发商，品牌地产，虽然在沈阳不怎么出名，缺少商业配套，购物不方便。"

"三盛颐景御园的洋房存量不多了，折后均价4800左右。性价比高，一楼带花园，顶楼带阁楼！园区整体是法式园林风格，超高绿化率。沈北地区你值得拥有。不足是目前交通配套不太完善。"

"三盛大开发商，品牌地产，虽然在沈阳不怎么出名，不过 这房子地理位置优越，邻近大悦城、中街，周边配套设施和交通线路基本成熟，能满足人们生活所需，出行便利。周边人流量大，处于核心地段，环境吵闹，现在价格还没定，预计价格高，感觉适合投资，不适合自住。"

"自然环境较好，安静，宜居 2、临近积家购物中心，日常生活有保障。但是再沈北买房子，价格便宜，省下的放款完全可以买辆车代步。品种类多样，"

"项目周边公交路线少，公共交通有待完善。三盛大开发商，品牌地产，虽然在沈阳不怎么出名，但是在上海，佛山一带非常棒！、缺少商业配套，购物不方便。"

"三盛大开发商，品牌地产，虽然在沈阳不怎么出名，项目周边公交路线少，公共交通有待完善。 2、缺少商业配套，购物不方便"

"位置较远，交通不方便，出行不方便，有洋房，别墅，高层，选择广泛，配套欠缺"

"别墅一般都不会，他家别墅还不错，买别墅的人都有车，所以地段要求低，正好他家位置一般，主要就是环境好，绿化好"

"位置还是挺远的。过了正良。还需要坐公交。当然价格也相对便宜。现在有搜房补贴"

"地方老远了，优惠力度挺大的，面积段都挺多的，挺好的。"

"三盛大开发商，品牌地产，虽然在沈阳不怎么出名，但是在上海，佛山一带非常棒！户型设计可以。已经有业主入住。缺点是交通暂时不太完善，但是再沈北买房子，价格便宜，省下的放款完全可以买辆车代步。"

"位置太偏了，周边的配套也不好，位置上更别提了，这边儿去了一趟感觉非常费劲。"

"去看过的盘 位置确实挺远的 那片楼盘也挺多的 但三盛的配套还行 说有公交可以直接到达市场买菜"

"自然环境较好，居住安静，舒适，但是位置较远，交通不方便，配套比较缺乏，园区有洋房和高层，还有别墅，选择比较广泛"

"虽然位置偏了点，价格很低，但是周边的配套和交通不是很方便，，就看未来能不能发展了"

"未来地铁站两公里，周边配套啥也没有，价格还算便宜，只是刚需有车族不多呀。"

"自然环境比较好，适合居住，刚需户型，周边商业配套齐全有积家"

"位置太远了，虽然价格便宜，但是交通实在不方便，适合在附近上班的人，环境好"

"2015年的价钱很合适了，今年年底交房，有小户型纯南精装修，已经出手，冲着价格去的"

"朋友还在考虑这个房子，目前觉得交通还是差了点，环境还行，价格便宜"

"品牌开发商，产品种类多样，价格便宜，周边配套在逐渐完善，出行不方便。"

"地段一般，但是离大型购物不是很远，还够得上。日常生活有保障，交通不是很便利。"

"沈北的老盘了，位置里地铁还行 走路能到，靠近道义街里买东西挺方便的，价格要优惠点更好了"

"项目位置较偏，周围配套不齐全，购物也不算太方便，如果有车的话，可以选择在这里购房价格可以接受"

"价格便宜，应该就这一个有点吧！位置偏，离大学城还得好几站地，而且暂时也没啥公交，商业配套不行，买菜找不到菜市场，有车或者在附近上班的可以看看"

"交通不太方便，有车可以解决这个问题。周边基本上没有配套，购物医疗都是问题"

"价格便宜，但是太荒凉了，交通有车到地铁还可以，如果是买别墅为了过周末还是比较舒服。"

"在总部基地那边，那边的人气不太高，但是周边的环境挺好的，交通出行挺不方便的。"

"位置偏，价格便宜，园区不错，但周边荒凉，交通，配套都不行，看以后发展吧"

"缺少商业配套，公交车比较少，交通不方便，居住环境优美，宜居地产。"

"环境不错，但是位置也太远了。"

"优势：价格比较便宜 项目品质还可以 也算是品牌开发商 缺点：项目距离市内比较远 出行不是特别方便 而且目前配套不是特别齐全"

"环境不错 配套欠缺 价格便宜"

"环境不错，户型设计也很好，价格也很便宜，不过地段太远了，公交少，交通不发达，商业配套也不完善，生活不方便，有车一族可以考虑考虑。"

"价格便宜，但离市中心较远！出行对于没车的来讲，就很不便了，但环境挺不错"

"远离市区，环境较好，居住安静，舒适，但是交通不方便，周边基本生活配套也不成熟"

"【其他】自然环境较好，临近积家购物中心，产品种类多样，适合各类购房者。
"

"洋房为主的一个项目，洋房价格还不错，位置偏远，人迹罕至。配套稀疏，交通便利。"

"位于沈北新区，总部基地附近，有高层洋房别墅，产品线齐全，沈北环境比较好，晚上还能看星星呢"

"【满意的一点】教育气息浓郁，生活配套完整
【交通】236、255等公交线路，出行不怕拥堵，只是学生大批量活动的时候会比较拥挤
【配套】学区不用说了，挨着大学城，积家购物中心什么的生活配套也完善
"

"优势：园区环境不错，户型挺好，性价比高！紧临大学城，空气好！不足之处：周围公交少，商业也少！"

"有洋房有高层有别墅，满足多种客户需求，环境不错，离大型商超不远，很方便"

"感觉很便宜，大学城那边空气非常好，而且离方特，那好都很近，个人感觉那的房子适合养老，和度假"

"价格低，但商业配套比较少，居住起来有点不是很方便，但是楼盘周边环境还是比较好的"

"交通不方便！有车还行！空气比市区内好点！价钱不算贵！升值空间不大！"

"周边环境很好，有一部分配套，但是交通和配套还是有待加强，不是很完善。"

"园区整体环境安静宜居，交通方面不太满意，公交线路少，配套服务不完善，生活购物不方便，整体条件有待提高"

"自然环境很好，配套一般，交通一般，物业还可以，户型挺好的，可以考虑的楼盘。"

"项目周围环境好，空气清新，有积家购物中心，生活方便，产品类型多样，公交少，配套欠缺"

"价格还是很好的便宜啊！就是周边配套还需要一段时间来完善。园区建设还是很好的"

"园区绿化相当好，看过一次，就是交通差点，255终点还得走15分钟，如果交通便利点就没得说！"

"周边环境不错，就似好远啊，户型也都挺好，挺不错的价格也挺便宜的"

"离市区较远，交通和配套较差，出行购物都不方便，性价比价格，环境较好"

"自然环境较好，居住舒适，但离市区太远，交通不便利，配套欠缺"

"三盛的园区设计首屈一指，但交通不是特别给力，适合开车人购买"

"有要买房的群么，最近想给爸妈买房，目标很多，不知道在哪买，最近涨的厉害啊"

"有些人真是有眼不识泰山还敢说北陵公园附近不好，敢说皇陵地儿不好，你还想活不！北陵公园附近是个风水宝地，空气新鲜，夏天时气温比其他地方能凉快好几度，雾霾天的时候也比其他地方轻很多，还有什么理由说三道四的。我就买了几套怎的。"

"老话讲陵前庙后，没毛病，要不军区、政府怎么不在陵西，加之北有医院、二环桥，这块地是一死地。当年中粮两万一平拿的地，极尽造势之能打造了这么一个伪高端的盘，结果敝帚自珍不说，还忽悠一帮菜鸟陪葬。"

"不知道是谁在撒谎，去售楼处了，说没有这个户型。"

"明显那么多拖，几乎没人说房子质量和物业。有知道的说说。"

"优点:位置挺好，公园旁，地铁口，未来有商业；缺点:精装修品质一般，橱柜位置有烟道，但没有预留排油烟机安装位置，感觉实用性差一些！"

"觉得价格太高，不适合普通居住，适合经商或投资，但除了地铁其他交通不方便"

"我这几天看一下公寓，外墙已经结束了，我想现在可能是内部的装修，楼的外观很漂亮，很大气。"

"地点台偏了 现在都看南边 谁去北边啊"

"今年年底交房，真的太期待，我太喜欢中粮的公寓了，装修风格很喜欢，给儿子住上班方便！"

"家附近的高端公寓，各方面都不用说，值得投资！"

"不错，挨着北陵东门，黄河大街，空气交通都可"

"他家的户型基本都是这样的小户型，格局基本都差不多，开放式的比较好，另外这个地段也就出租了，自己住太小了"

"位于北陵西侧，临近三台子、北行等商业区域 2.临近地铁2号线，出行方便。临近交通主干道，车流量较大。虽然是品牌开发商，但是价格真的是太贵了 不适合刚需的购房者，适合改善型住房的 临近北陵公园 环境比较好 空气清新是一个天然的氧吧"

"大开发商，附近配套齐全，高端住宅，周围购物方便，交通便利，出行成本低，(地铁0距离)，公交方便，空气清新，值得购买！"

"三十多平的户型除了公摊剩下的不多，房子比较适合出租，但是价格也很高"

"基本都是小户型，他家这位置卖这个价格感觉有点贵，虽然位置挺好，但是1万多真心有点太高了，反正也算是个高端住宅，中粮应该算国企吧，房子的质量和物业还是不错的，而且周边有地铁、公交也挺多的，唯一就是觉得商业气息太浓厚，他家的住宅价格又太高，所以买不起啊。"

"纯公寓房，好在朝向好是南向，一个大单间，投资还行，价格挺贵啊"

"一居室采光面积较大 独立卫生间与厨房 单身置业正好将来好转手 出租也不错"

"户型都挺小的，我看还有二十多平的，投资还可以，他家的价格比较高。"

"北陵公园附近的好房子，环境还行吧，中粮地产也是比较大的开发商，各方面条件都无可挑剔，只是价格也不低，不太适合刚需啊。"

"我相信央企，值得信赖，房子装修的不错，地铁公交，很便利，不要指望这么好的地段再便宜了，人口越来越多，不要相信某个人的预测说房子10年后不值钱，纯属放屁！"

"我家就在这附近住，我认为地点非常的好，毗邻北陵，天然氧吧，交通便利，综合商业配套成熟，我已经买了套公寓，我很了解这个位置，升值空间潜力非常之大"

"放假没事去看隆玺世家的房子，售楼员热情的带我去园区参观样板间，据介绍我去的楼也算是全区的“楼王”，园区景色真是没得说，买一楼还会赠送花园、地下室和车库，美滋滋的参观完样板间，售楼美女说，由于这个楼盘位置，景观，都是好的，挨着北陵公园，算是一个天然的大氧吧，虽然交通比较方便，地铁站陵西站，但是我个人觉的位置一般，地点其实不算佳的，周围大型车辆比较多，而且车流量也比较大，想想其实中粮隆玺世家卖那么贵，跟它紧挨着北陵公园分不开，环境、空气都不错不错，早上和晚上晨练比较方便。一听那价格，就那一瞬间我就从天堂回到了现实啊！"

"中粮隆玺为中粮集团于皇姑区北陵公园西门打造的高端住宅项目，项目集高层、洋房、公寓、写字间和大型商业于一体。而此中粮广场推出的公寓即为项目四期的产品，共六种户型，但在电梯使用高峰期，难免拥挤，其价格还是具有吸引力的，建议购买。"

"项目距市中心较远。房子卖的很快，而且附近的发展也比较快，周边配套现在也好起来了。、周边仅一条公交线路，出行不便。"

"别看是这个价，是精装公寓，小户型很实用，而且公积金贷款特别划算，自己住租出去都成，那的地段租个2500没问题"

"位于北陵西侧，临近三台子、北行等商区 ，位置比较好，在地铁口陵西站，但是价格太贵了、临近地铁2号线，离地铁口挺近的，还是比较方便的。"

"中粮广场，位置比较好，在地铁口陵西站，但是价格太贵了"

"之前参加搜房狂的活动去现场看过，离地铁口挺近的，还是比较方便的。"

"户型优势明显，方便生活"

"二环旁边，北陵附近，地铁直达，地面交通便利，新乐遗址也在附近，优质地段，目前购房有还一定的优惠。配套设施好。"

"黄河大街上，交通便利。周边配套成熟。适合投资。"

"价格太贵，性价比不高，投资不合适"

"位置不错，离北陵公园近，交通也便利，附近配套也不错。"

"性价比不高，投资收不回来钱感觉"

"离北陵公园近，就隔一条马路，而且出门就是地铁口，交通挺便利的，不错门口这条路上班时间段堵车，价格性价比也不够高"

"位于北陵西侧，交通非常的便利，位置好！周围环境也不错，就是不错哦！可以适当的关注哦！
地理位置好也！学区房哦，价格嘛，你懂得！周围配上套设施齐备！
临近三台子、北行等商区"

"价格贵，感觉不适合投资，公寓项目"

"临近北陵公园，环境较好，交通便利，楼下即是陵西站地铁口，多条公交线路，小户型公寓，比较适合投资"

"价格优惠，地段也好。"

"交通便利，园区规划效果图好。"

"价格有点贵 位置很好"

"地点还行，房子看起来还可以"

"性价比高，......"

"中粮房子位置不错，出了地铁口几步就到，大品牌质量有保障，但是现在附近配套还是稍差，还需要时间发现，前景不错"

"交通便利，毗邻北陵公园，环境好！"

"楼盘地理位置好，多是公寓，性价比不高，物业靠谱，未来升值空间不大"

"这地方环境风水没的说，但中粮公寓比较多，公寓项目，有一定的局限性，位置还可以，但是，投资不是特别的好"

"楼盘地理位置好，性价比高，物业靠谱，未来升值空间大，很值得入手哦~"

"地理位置不错，周边发展比较好购物广场休闲娱乐场所比较齐全，距离地铁近出行方便快捷。大盘值得信赖!"

"公寓的项目，那个位置没有什么投资的必要。价格也不便宜"

"公寓项目，有一定的局限性，位置还可以，但是，投资不是特别的好"

"交通便利。。。。。。。"

"交通标准位置好嗨呢现在"

"麦通便利，位置墊不锆！！！！"

"临近交通主导声音嘈杂"

"北陵公园西门，位置还不错。"

"环境优美，交通便利。。。"

"交通便利咯呢句么劲么"

"交通便利，，，，，，"

"房价太贵 交通不方便 周边设施不齐全"

"很不错，值得考虑，有时间去看房去"

"交通方便，空气清新，环境好。"

"交通方便，空气好，有地铁"

"交通便利位置很不错的示范好"

"北陵公园西门，地理位置不错。"

"环境好、位置好、啥啥都好、"

"为了杯子，不幸万哭啊，"

"价格贵藏啊！！！！！"

"交通便利，有多条公交和地铁，临近大学城，精装小户，价位很给力，商住多用，"

"位置非常不错的一个楼盘，挨着北陵公园适合居住，不过中粮房价非常高啊，附近商业也很发达。"

"非常看好的楼盘，非常有实力的开放商，周围配套齐全，交通便利，服务质量一流！非常值得拥有的楼盘，可以努力赚钱购买哦！"

"买东西比较方便，价格低，户型好，开发商大，地段一般，交通不好，环境非常好！"

"买东西比较方便，价格低，户型好，开发商大，地段一般，交通不好，环境非常好！"

"位置很不错，交通方便配套齐全。"

"位置很好，出门交通便利，而且皇姑区学区也好，感觉不错"

"位置很不错黄河大街沿线，配套和交通都不错，学区房，产品种类多，园区漂亮。"

"地点好，交通便利，在一环边，二环里，价格还行，不算太贵，还算不错。"

"5000抵40000大型优惠，户型都是以小户型为主的，有公寓，适合年轻人购买。"

"大品牌开发商，价格小贵，地段优越，交通便利，位于北陵西侧，临近三台子、北行等商区 ,临近地铁2号线，出行方便。"

"大品牌开发商，价格小贵，地段优越，交通便利，地铁公交齐全，临近交通主干道，车流量较大。"

"中粮虽然是央企，不过房子建筑质量不好，价格又高，售楼员态度也不好。"

"与周边的其他楼盘价位有些高，但是园区周边配套很全生活方便，交通也非常方便，这么一看价位也不算高了。"

"位置挺好的，周边配套也齐全，交通线路也多，三台子，北行商圈，还通地铁"

"优点：临近北行，三台子商圈，密集位置非常好！不足：临主干道，有些吵！"

"地理位置好，质量不错，升值空间大"

"原来航空大学的位置，交通比较便利，离北陵公园不远，离北行也可以，出行方便"

"位于北陵西侧，精装修小型公寓，均价8500左右。周边交通便利，紧邻地铁陵西站。配套齐全。比较适合投资，出租。临近主干道，环境嘈杂。"

"就是五好，交通好，门口地铁，多条公交线路。环境好，对面北陵公园。质量好，房子沒说的。服务好，金牌物业。价格好，适中合理。"

"位置临近主干道，环境嘈杂，园区环境很好。"

"售楼员服务态度不好，地段很一般，价格还那么贵，去了一次很不满意。"

"地段不错，位置也挺好的，交通也方便，还通地铁，周边商圈也齐全"

"价格定的有些贵，交通是挺方便，但是挨着北陵风水不太好，周边环境还可以"

"价格相对来说有点贵了，位置还可以，配套还一般，黄河大街环境一般吧，临界街有噪音"

"大地产商开发建设。交通便利。户型选择多多。配套健全"

"位置不错，周边的生态环境相当不错，对面就是北陵，项目品质挺好，但是也不便宜"

"离三台子北行商圈都不远，现在优惠挺大的，5000可以底40000。户型还可以。"

"位于黄河北大街航空大学原址，推出优惠5000抵4万活动。户型以公寓和精装的小面积为主。有地铁2号线和多条公交线路800、121、290、227等，教育方面中学小学还有大学非常全面。医疗有七三九医院、四院分院等。生活方面有永强综合农贸大厅、乐购、中兴超市等。"

"他家就是价格有点太贵了，据说是走高端路线的，不过位置挺好，在北陵那边，交通和配套都比较成熟，环境也没的说，综合来看还不错。"

"房子地理位置比较好 位于北陵公园附近 周边空气清新 环境优秀 适合居住 周边配套齐全 能满足人们生活所需 交通线路比较多 而且有地铁 出行便利 精装修公寓 同比相同产品 性价比 还是比较高的  可以考虑投资"

"楼盘位于北陵公园西侧，环境好空气新鲜，精装修房，拎包即住，临近三台子地铁二号线，出行方便，适合居住"

"楼盘位置好，位于北陵公园西侧，空气好。精装修公寓，拎包即住，临近三台子，地铁二号线，出行方便，配套完善。"

"项目位置好，三台子地铁旁，价钱不错，交通便利，周围配套完善，居住和投资都是很好的选择。"

"精装公寓，地铁口旁边，性价比很高，而且还是学区房，挨着北陵环境还好。"

"房子品质不错，地理位置好，有地铁，有商圈，配套完善，升值潜力大。"

"感觉只要是近地铁，这房子就方便了很多了，而且还有升值的潜力，买来自住和投资都不错。"

"临近黄河大街，黄山路夜市，有地铁公交，交通方便，中粮物业品质保证，园区布置合理。"

"园区位置很好。临近三台子地铁口。交通非常便利。周边配套实施也很全。 近北行商业圈！"

"看好的就是中粮广场的位置和户型，位置交通非常方便，户型还精装修的"

"她家位置真好啊。距离地铁也近。今天众筹好便宜。就是自己没有剩余钱了。不然也买她家做投资"

"房子不错，地段也很优越，小区环境也很干净，空气很好，附近还有学校，很便利，是个不错的选择"

"房子不错，价格符合地段，成熟商圈，值得考虑"

"在黄河大街上,所以可以坐享皇姑区的优质教学资源,另外离北陵公园也很近,可以锻炼遛弯,户型也比较全,小户型精装房,比较适合投资.中粮算是央企房地产开发商,品质也有保障.升值空间也很大,值得考虑."

"附近有地铁，出行比较方便，附近还有学校，孩子上学不愁了，医疗商业应有尽有，挺方便的。还有个公园，空气能好一些，价格稍微贵了一点，"

"地理位置好，位于北陵公园西侧，空气好，精装修，拎包入住，交通便利，地铁二号线，配套设施齐全，学校，医院，北行商圈。"

"风水好，干净整洁，服务态度好"

"位于陵西地铁口，周边生活配套完善，公交，地铁，商场，医院，学校，都很齐全，园区环境也特别好，就是价钱有些高，整体来说还是比较合理的"

"房源不错，且户型准确。新颖啊！！！"

"房租质量好，价格也和里。"

"央企开发商，二环内精装公寓产品，北陵公园附近，离北行商圈也不远"

"【满意的一点】位于北陵西侧，临近三台子、北行等商区 、临近地铁2号线，出行方便。
"

"在北陵公园在西边,黄河大街上交通比较方便，周边有地铁，属于高端豪宅！"

"【满意的一点】中粮的位置可以说是相当的优越了，出小区门口就是地铁口那是相当的方便了，我个人觉的投资居住都是不错的选择。但是中粮的价格真的是太贵了，小一点的户型还可以将把贷款拿下，大的是一点的希望都没有。
"

",交通及其方便，环境更是没的说，紧邻北陵公园"

"地理位置不错。户型也不错。价格略高 品牌开发商 质量相对有保证"

"二环内，精装公寓产品～总体性价比不错，离地铁站不远，离北行商圈也不远"

"北陵附近的房子，地段一般吧，环境没有特别好，只是有个公园能多个遛弯的地方吧"

"中粮广场 位于北陵西门 交通方面公交线路较多 周边有超市配套 中粮项目自带商业配套 价格有点贵"

"【满意的一点】央企 开发商实力很强 位置很好 环境也很好
【不满意的一点】中粮广场是公寓 不是住宅
【价格】价格挺便宜 尤其近的拍卖低的才12多万起拍
【地段】地段很好 二环内 北陵西门 环境很好
【交通】交通比较方便 附近公交车和地铁经过
【配套】配套比较齐全 能满足日常生活所需
【环境】环境很好 紧挨北陵西门 空气也不错
"

"个人特别喜欢这个地段，绝对的出则繁华，入则宁静。但是没去看过户型。而且园区给人的感觉高大上"

"不理想的就是价格，同比感觉贵了些！剩下的也没有什么硬伤了，位置还算不错"

"【满意的一点】项目位于北陵西侧，临近三台子、北行等商区，临近地铁2号线，出行方便。
【不满意的一点】价钱不低！！
"

"【其他】项目位于北陵西侧，临近三台子、北行等商区，临近地铁2号线，出行方便。
"

"【满意的一点】位于北陵西侧，临近三台子、北行等商区,精装公寓产品，交通便利,离地铁口真的近.
"

"精装公寓产品，开发商靠谱，交通便利，未来自有商业配套，总体感觉不错"

"价格还可以！环境和交通都很好！离地铁口真的近啊！未来还有中粮广场购物方便！"

"【满意的一点】交通上公交车线路还是很多的，交通便利。三台子商业发达地区，生活配套完善。
【价格】价格可以接受
【环境】车流量比较大，环境比较嘈杂
"

"位置可以、靠近主干道、噪音太大"

"【满意的一点】这样的房子我非常看好，可以进行投资，未来的升值空间很大啊！非常想买
【不满意的一点】目前还是起步阶段
"

"皇姑二环内的项目，离北陵公园不远，环境不错，周边有地铁站，公交线路也不少，交通很方便，出行很便利，配套相对比较完善，不过项目容积率偏高，舒适度不太好。"

"【满意的一点】临近地铁2号线，出行方便。近北行商圈
【不满意的一点】房价偏高
【价格】均价8500元/平方米
【地段】地段不错
【交通】交通方便
【配套】配套不是很完善
"

"相对来说较为经济，比较实用！"

"【满意的一点】出门地铁口 交通方便
【不满意的一点】房价偏高
【地段】地段很好 临近主干道
【交通】交通方便
【配套】配套相对完善
【环境】临北陵 环境好
"

"品质没得说，配套没得说，价格凑合，综合来说性价比挺高"

"央企，品质有保证，个人重点关注精装公寓，价位不算低，但在那地段也行，可以投资或者自住"

"地段一般‘配套还可以‘价格对于这个位置有点贵。"

"优点：地理位置好，交通方便，周围配套全！不足之处：园区密度大！"

"【满意的一点】地理位置优越 出门就是地铁 挨着北陵公园  园区建设很好 绿化率较高园区配有幼儿园
【不满意的一点】户型一班  价格感觉有点高
【价格】比较高
"

"房子地理位置优越，邻近北行，三台子商圈，周边配套趋于成熟，基本能满足人们生活所需，公交线路众多，出行便利，但是价格偏高，周边车流量较大，有噪音隐患，可能影响休息！"

"就在北陵公园旁边，环境特别好，价格也比较合理，公交车线路也不少，总体来看还是很不错的，性价比高"

"价格偏高，但交通便利。临近地铁二号线，环境好，出门就是北陵公园。和三台子商圈。北行商圈临近"

"价格偏高，交通便利，楼下即是地铁二号线陵西站出口，自建大型商业配套，临近北陵公园，环境较好，居住舒适"

"房子地理位置好 邻近北行 三台子 商圈 周边公交线路多 方便人们出行 配套齐全能满足人们日常所需 可能邻近主干道 车流量大 因此可能会有噪音"

"【满意的一点】地铁二号线陵西站出口就是，学区现在是珠江五校的分校，开车距离二环桥很近，基本没啥挑剔，就是那个位置价格有点高
"

"优势：位置挺好 正好在北陵西门 而且是中粮旗下地产公司 周边配套较全 属于成熟社区 缺点：项目目前价格比较贵 相对周边竟品价格较高"

"价格太贵了，买不起啊，其余的都不错，真是一分钱一分货啊！！"

"【满意的一点】地理位置好，临近地铁二号线，公交线路多，出行方便，生活配套全面，近还有众筹的活动，很合适
"

"近的众筹活动大家一定要参加啊。真的很合适的啊。中粮离地铁近，位置很好。"

"在北陵西门对面 空气应该会比其他地方好点 现在雾霾挺严重的"

"学区公寓，投资自住都行啊！值得考虑！"

"央企大品牌中粮地产的综合体，产品包括精装修公寓和SOHO，项目地交通便利，紧邻地铁口，沈阳北部具投资性的公寓"

"位置不错，临近三台子，不过是坐地铁还是去购物都很方便。另外离北陵公园也很近，锻炼身体或者游玩都是不错的去处。"

"公寓主要在黄河大街上，离北陵公园也挺近的，以后的话周边的话，也会有自己的配套，适合投资，出租。"

"位置还不错，临近北陵，三台子，地铁二号线直达，交通出行方便，主推精装公寓，价位优惠"

"地段不错，位于北陵西侧，临近三台子和北行商圈，配套齐全。交通也很便利，公交多，临近地铁二号线陵西站。有小型公寓，可以投资。但价位有点偏高，临街楼盘存在噪音。"

"房子在北陵附近，位置不错，附近有地铁，公交线路也不少，交通挺方便的，房子是精装的，价格也有点高，他家物业费也挺贵的，周边配套还可以，不过房子容积率太高了，环境不太好。"

"去看了他家样板间，虽然小但是功能确实挺齐全。"

"中粮大品牌，实力强，质量应该有保障，项目地点也很好，交通便利配套完善，要是能在便宜点就好了~"

"位置比较不错陵西地铁口，公交线路也特别多，交通特别方便，周边配套比较完善，到北行不远，周边，乐购，商场，公园一应俱全，特别适合生活。"

"地铁二号线沿线，三台子附近，发展前景值得期待"

"【满意的一点】位置较好，交通便利，园区门口即是地铁二号线陵西站，出行非常方便，紧邻北陵公园，环境较好，居住舒适。珠江五校学区房。
"

"【满意的一点】品牌好，位置好，户型好
【不满意的一点】临街不适合居住
【价格】有些贵
【地段】位置好，环内
【交通】方便，临主干道
【配套】商业配套好，购物方便
【环境】环境有些嘈杂
"

"产品样式很丰富，公寓还是精装修的，挨着地铁2号线，出行也很方便。"

"优势：精装公寓，地段较好，临近三台子商圈。不足：价格偏高。均价9500。户型全，配套不错，临近北行。位于北陵西侧，航空学院原址，交通便利，临近陵西站地铁口。"

"【满意的一点】距离北陵公园近，天然氧吧环境好，有地铁，交通方便，距离市中心也算比较近的，配套齐全
"

"【满意的一点】地铁二号线 陵西站出口，出行比较方便，周边配套够居家生活使用
【不满意的一点】价位稍微高了些，不适合刚需者购买
"

"优势：精装修公寓，居住，投资都是不错选择。不足临近交通主干道，车流量大，存在噪音问题。均价9500，价位偏高。地段不错，临近三台子商圈。交通便利，多条公交线路，并紧邻地铁二号线陵西站。"

"【满意的一点】交通便捷，紧邻地铁2号线陵西站，公交线路多。
【不满意的一点】价格偏高，产权40年，容积率高
【价格】价格高
【地段】项目位置不错
【交通】交通状况： 217，326，232，381，382，393等，地铁2号线陵西站出口即是
【配套】临近三台子、北行、北站等商业区域
"

"满意项目的位置，交通方便周边配套也齐全。不满意是价钱有些偏高"

"紧邻地铁二号线 紧邻北陵公园 位置很好"

"央企优势，价格有点儿太贵了～"

"【满意的一点】临近地铁二号线陵西站，出门就是，地理位置很好，公寓户型较小，低总价。
【不满意的一点】公寓没有煤气。
"

"位置好。价格也贵。洋房不错。"

"【满意的一点】品质楼盘，项目的位置也非常好，和北陵公园有地下通道相通
【不满意的一点】该盘销售时间拖延很长，可能存在一些问题
"

"【满意的一点】满意的一点是位置，位置位于二环内，黄河大街主干道旁，对面是北陵公园西门，紧邻陵西地铁口，但是也正是因为占了这么些地理位置优势，价格自然也高了些
【不满意的一点】价格高
【价格】有些高
【地段】地段非常不错的
【交通】交通十分便利，地铁二号线陵西站，黄河大街主干道公交线路十余条
【配套】配套完善，周边去哪里都非常方便
【环境】北陵公园是一个天然的大氧吧
"

"楼盘位置较好，出行方便，配套完善。"

"很不错的项目，地处位置很好，大开发商。"

"距离地铁站近 价格略高"

"中粮集团可以信赖 品质高 但是价格高啊"

"黄河北大街上，离北陵公园挺近的，生活比较方便，比较适合养老"

"位置不错，适合投资，产品全"

"大品牌，地理位置好，商业配套非常健全！"

"价格贵，产权才40年，还这么贵，位置也不是很繁华"

"【满意的一点】位于北陵西侧，临近三台子、北行等商区 、临近地铁2号线，出行方便
"

"周边配套齐全，位置有优势，价位稍稍有些贵"

"交通很方便，品质也不错，价钱有点贵"

"位置，交通都挺不错，配套也还行！"

"位置不错，交通方便，周边配套齐全，价格有点高。"

"弄个小公寓，租出去，也是一个不错的选择"

"环境好 ，质量优，品牌大盘质量保证。优质学区，值得入住。"

"教育大区好楼盘，有北陵天然大氧吧，环境好"

"位置很好，价位偏高，品牌楼盘"

"出行方便 价格略高 出门就是地铁站"

"挺喜欢的，环境不错。"

"北陵公园西门，地段好，价格较贵。车流量大，拥堵。"

"贵！贵！贵！才四十年产权！！"

"售楼处高端大气上档次啊，所以价格才那么高吗？高级窝，不解释，哈哈"

"除了开发商，挑不出什么毛病"

"位置真的错，但是价格也很高呀"

"学区房，据说能上珠江五校，适合投资"

"就近北陵公园空气好！散步绝佳地点，真是不错的选择啊"

"临近地铁二号线，还有多路公交，出行方便，产品多样，自带商业，距离市内较远，价位略高！"

"跟一期和二期相比价格已经很便宜了，据说购房就能上珠江五小，也算学区房了"

"地段挺好，出行挺方便，价位有点高!"

"临近北陵西侧，靠近三台子和北行，交通便利，通地铁！"

"北陵西侧，离三台子北行商圈都近。地铁口旁边，交通便利。"

"这个地段，价格有点偏高吧！"

"价格贵。位置好，学区房。大面积。"

"临近地铁站，受北行商圈辐射。"

"中粮的房子质量过关，交通也不错。"

"【满意的一点】地理位置是真不错，交通也很方便。不过价格是真贵啊，再看看中粮这头衔……
"

"地理位置不错，在北陵附近，周边交通很方便，生活挺方便的，不过房价也是真的贵。"

"我母校航院才卖了3个亿，中粮盖个公寓，一平就万起，真心伤不起，中粮你对的起买你粮食的百姓们吗？"

"位置优势 价格正常。户型优良 配套较好。交通便利 值得购买。赞"

"位置不错，价位高了点"

"有学校，有北陵，有地铁，有各种配套，如果价格能降点就完美了"

"北陵西侧，临近三台子，北行商圈，离地铁近，出行方便。"

"品牌开发商信誉有保障，价格高"

"三台子地铁口附近，有大型商超"

"总体满意，房价偏高，大氧吧马路对面即是！医院、市场都很方便，出行方便公交、地铁俱全，物业费偏高！"

"房子不错哦！大品牌开发商！！！"

"精装有小户型 但产权40年不合适"

"位置超级好啊，就是价格太高了"

"小户型少，不适合刚需，适合改善"

"地段和价位正合适的。"

"【满意的一点】位于北陵西侧，临近三台子、北行等商区 、可以满足生活所需，临近地铁2号线，交通便利。就是价格有点小贵。
"

"交通好，开发商大牌！但房价稍微贵点，大家觉得呢？"

"临近黄河大街，在北陵公园西门，环境好位置好。"

"房子贵啊！其他的都挺好的"

"环境好，交通便利。，"

"陵西地铁口，好地段，好品牌"

"大开发商！有钱任性！！！！"

"品牌地产，核心地段！"

"【满意的一点】离陵西站地铁口非常近，出了大门就是，高端项目，价格偏高，适合投资，离北陵公园近，环境好
"

"地理位置优越，地段升值潜力大，就是有点小贵哦"

"【满意的一点】离陵西站地铁口非常近，出了大门就是，高端项目，价格偏高，适合投资，离北陵公园近，环境好
"

"位置好，适合投资，离北陵还近。"

"【满意的一点】皇姑区,而且还是学区房,离北陵公园也很近,晨练,散步都很方便,而且还有小面积的,为孩子上学买也比较适合
【不满意的一点】地理位置是很好,但早晚高峰也真是堵啊
"

"有学区，有地铁，有公园，大品牌，精装公寓，价格不低"

"离陵西站地铁口非常近，出了大门就是，高端项目，价格偏高，适合投资，离北陵公园近，环境好"

"价格是真贵 还不降价"

"地铁附近，出行方便，周边配套完善"

"买中粮，不缺粮，天天丰收，娶新娘"

"价格真心不美丽。配套完善。一般人接受不了。能承受的买这个可以。"

"【满意的一点】皇姑区,学区房,而且在黄河大街上,离北陵公园又很近,早上晨练,晚上遛弯都很方便啊
【地段】皇姑区,黄河北大街,地铁,公交都很方便 ,
"

"大开发商，地铁房，交通很方便"

"大开发商，值得信赖。"

"环境位置特别好，适合居住"

"北陵西门附近，地理位置绝对number one"

"位置好就是价格贵啊贵。"

"地点位置没的说啊！价格在便宜便宜"

"【满意的一点】地段很好，大开发商。位置也不错。就是价格有点高。配套挺全的。
"

"房子还可以啊，价钱有点贵"

"交通方便，就是贵了点……"

"那个位置不值这个价格"

"黄河大街的主要办公区，投资适宜"

"【其他】大品牌开发商，园区周边就有地铁，位置挺方便的，就是物业费有点高
"

"大品牌。位置也不错哦"

"临近地铁，属于央企品牌没有问题，但是物业费还是挺高的！"

"临近地铁口～品牌开发商"

"出门就是地铁口，大开发商"

"【满意的一点】位置还可以，出门就是地铁口！中粮开发商也不错，挺有实力的！！！！！！！！！！！！！！！！但是价格很高！
"

"中粮是央企，品质应该不差。"

"价格偏高，其余的都可以，中粮的，"

"交通方便，地点还可以，配套较完善。"

"卖粮的开始卖房，呵呵，不说啥了"

"中粮的盘 可以考虑 价位高了"

"位置好，地铁口，出行方便。"

"交通方便，地段不错，有点吵。"

"临近北陵公园，紧邻地铁口，交通便利，配套设施全，有小型公寓，可投资出租，缺点车流量大，可能比较吵杂，价位偏高。"

"【满意的一点】地段很核心，周边的商业配套早就成熟了。买了可以有一定的保值属性。
"

"紧邻北陵公园，紧邻黄河大街！位置真心的好啊！"

"环境挺好，配套也可以，价格也很高"

"央企的房子就是不一样。各种高端。"

"价格稍微有点高，其他方面没的说"

"高端大气上档次！环境好！"

"这个是原来的隆玺一号不～感觉挺贵"

"除了价钱比较高，其他的觉得都挺好的"

"不知道他家好出租不  地段 交通  那都没话说"

"高大上买不起太贵了看看"

"附近北陵公园，环境优美。品牌大盘，质量有保障"

"离地铁口很近，位置不错，大品牌"

"【满意的一点】位置很好，地铁口出来就是，以后还有商业配套，算比较完善的
【不满意的一点】价格比较高，公寓的户型较小，投资比较合适，自己住还是要考虑的
【价格】好像现在特价房还行
"

"【满意的一点】临近北陵公园，交通便捷，多条公交线路217，326，232，381，382，393等，地铁2号线，
"

"位置很不错，北陵公园出口就是"

"看过住宅项目，确实挺好的，但就不懂为啥价格那么高？？"

"地段好。区域内的核心，保值应该不错～"

"品牌大盘，适合投资，位置非常好，就在陵西站地铁口，还是精装房和学区房，离北陵公园非常近，没事可以去逛逛"

"大品牌的项目，价格很贵。但是周边配套还算可以。毕竟中粮的房子还是口碑不错的？"

"我觉着我给的分数很客观了，10月末定的房子。这里向大家介绍一下我的心路历程，房子还是要买的，别管那些政策，个人认为未来沈阳地区房价肯定要涨，于是对比了全市的各区房价，浑南的房价我真是无力吐槽...房价简直歪曲到让我怀疑人生？！WTF！！！苏家屯、浑南的二手房大家随便搜，全是卖房的，你们继续炒，谁接盘谁sb...反正我穷，呵呵哒。至于于洪、铁西经济区半斤对八两，至于为什么大家可以去看看就知道了。好了因为这次买房我更偏重生活环境和舒适度，最后选了沈北，毕竟离单位近是必须考虑的因素。另一方面，在全市房价疯涨的时期，沈北的房价虽然也涨，不过涨幅不大，相对来说还是很亲民，务实的。ok，接下来选择哪个楼盘，观察了下沈北的楼盘就会发现大开发商不多，荣盛不考虑，网上喷的人太多，被评论吓到了。剩下首开，不过真的好远...虎石台，pass。在接下来唐轩，虽然被融创收购，不过我个人也不看好，虽然换了个主子，不过唐轩的楼盘已经摆在那了，物业好不好，房证有没有，我也看到有些评价，直接pass，那么继续看，雅居乐，度娘了一下，前20的房企，物业也是自己的，东北第一个楼盘（在这里我想说，雅居乐地产在沈北来说应该是最大最有名的了，包括在沈阳应该也是可以的，只不过我们沈阳人更喜欢万科、华润）。在看房价，可以接受，位置也行，交通还可以，至于学校嘛，我选择这里并不是奔着学校，所以不是很关心，不过雅居乐前面有个省实验沈北分校，虽然之前好像出了一些问题，不过现在不管是不是与省实验合作的，最起码有学校就挺好，哈哈！第二天决定去实地看看，实话实说，雅居乐楼盘周边环境真的不错，蒲河生态长廊就在后面，出了小区就是，环境很棒，住着很舒服，很安静。有人说周围啥都没有，交通不方便。话说回来，假如配套完善，交通便利，又怎么可能6000的均价呢？！特意看了地铁2号线延长线，打听了一下开通时间，年底开通，又测了一下雅居乐小区走到地铁的时，15分钟。ok，如果年底开通地铁，这个时间，真的可以接受，并且道义大街上公交很多，我一点也不担心交通这些问题，况且这么大的一片住宅区 我也不担心他的配套问题，毕竟离积家、还有自己的商业很近。好了，最后看手续，我特意上网查了一下，这个小区从2012年开始建设，最早入住的业主早已拿到了房证，并且也查到了这些新楼盘的预售许可。总之，一切因素促使我最后选了雅居乐，我觉着物有所值。这是我一个真实业主选择雅居乐的心路历程，希望这个评论能够对同样正在选房的年轻人多一些帮助，也希望那些水军散了吧，没必要黑，好不好实地看一下就知道了，最后想说码字不易，希望给加精！谢谢"

"不错，，，。。，，，，，，"

"周边环境不错，配套一般，在售楼盘出行基本靠自驾。
有人知道新开盘的D2在整个园区的什么位置吗？"

"离市里忒远了，不知道以后地铁能通吗？"

"我就想问问，你们家的设计脑子里装的是什么？？？这么大平米数，户型做成这样，雅居乐地产就是这种水平？你们以后怎么混啊？"

"这个是东西南都有窗户嘛？"

"今天我去看了，就是交通不太方便，离道义北大街远了点，走不起啊"

"房子有点太大了，虽然房价比较低，房子大也要多花钱呀，工薪族没有那么多的钱买呀，而且，还要装修。都是眼泪啊。"

"价格能接受，配套一般。"

"糟蹋了好地段，好名声。物业管理太垃圾了，房子销售虚假宣传，做不到的事瞎承诺，没有诚信。协调能力低下，一到关键时候就停电，供热不然，自来水想停就停……说多了都是眼泪"

"真是破盘，昨晚参加你们音乐节，真是细节决定成败，你们这样的组织能力已经活动气度，真是不如别搞，拿上帝当什么呢，可见你们公司的风气，文化，也就那么回事，也就只适合刚毕业的或刚刚来沈阳的对付住一下"

"价格便宜，过去看看。"

"对E1户型的点评：客厅很宽敞噢，112平两室房源，容纳度较高，生活质量有保障啦"

"这个户型还不错，朝向布局都挺好的，也比较宽敞，双卫浴设计，适合多人居住。优点是户型南北通透，餐厅和客厅带有南北双阳台，卧室还带有飘窗，通风和采光效果巨佳，餐厅客厅和阳台三点一线，显得房子更加通透明亮，增加了房子的公共活动区域，三间卧室在靠里面的位置，客餐厅在靠外面的位置，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰，主卧带有独立的卫生间，方便业主使用，干净卫生，厨房和餐厅相对，就餐方便，功能分布清晰。缺点是厨房在房子的中间，家里可能会有油烟，入户过道有点长，浪费面积，进巷有点深。装修建议是厨房可以做成U型，增大台面的面积，厨房和餐厅之间用玻璃门作为隔断，有种开放式厨房的效果，显得房子更加通透明亮，餐厅的阳台作为生活阳台，可以装拖把池，摆放洗衣机、电冰箱之类的，客厅的阳台可以作为阳光房，种植些花花草草也是蛮陶冶情操的，有间卧室可以和储藏室打通，改造成一间大卧室，也可以作为衣帽间，一般女士都比较喜欢衣帽间。"

"对E3户型的点评：南北通透，还有书房，怎么看，都怎么觉得利用率高，而且餐厅的位置，感觉摆放的很好"

"就是一个坑，，，，一直宣传的学区房呵呵。现在哪有什么正经学区房，校企合作冠个名而已，，，都是新招聘的老师"

"价格很有优势，学区到底是哪呢，之前学区的没了"

"雅居乐的省实验分校没了，这房子还有必要买吗"

"大户型看完都想买、可是剩的是什么啦？新开的洋房31
35
南面要横着盖2栋22层高楼、整栋洋房采光就不用说了吧！楼距60米顶楼也进不来光！花百万的钱买个看不到光的房、谁也不会吧！"

"现在他家团购优惠打折呢，均价4600，还是现房期房都有，还是学区房，性价比算是很高了呢。唯一的缺点就是交通不咋方便，公交少啊，地铁也还没通啊。走在园区里面可以发现，高层，洋房都是有现房的，并且已经有入住的了，感觉上入住率大概有三成左右呢，对于想买现房的亲们来说，雅居乐花园可以是个不错的选择，园区实实在在的，看着也放心呢~"

"太美丽 环境还不错 挺好的"

"户型和功能间，感觉设计的都不是很合理，也不怎么喜欢，虽然平数大，但不考虑了！"

"雅居乐花园，剩下的都是大户型了，土豪的楼盘啊！沈北的位置虽然有一点远，但因为周边的配套跟着入住的节奏，都已经起来啦！小学，初中都有，孩子上学的问题可以解决了，户型的设计没的说，南北通透，利用率比较高！"

"南北通透，还有书房，怎么看，都怎么觉得利用率高，而且餐厅的位置，感觉摆放的很好！"

"沈北的雅居乐花园，已经关注好几个月了，之前一直在沈北看房子，什么乐学派，什么沈师旁边的一些楼盘，都走了！
虽看了一段时间，但都没有我比较可心的，也是走了一圈，关键我家人口比较多，大概在一起的有七口人吧，我就希望能都弄到一起去，一家人其乐融融的，也很好，走来走去的，就直接看好雅居乐花园了！
我这个房子，尤其在我现在的这个时候，觉得120平米以上正好，就看了1期10楼的这个户型，感觉还行，不知道大家怎么看？"

"不喜欢这个户型，虽然卧室是南北的，但客厅在中间了，整体通风效果会差吧"

"客厅很宽敞噢，112平两室房源，容纳度较高，生活质量有保障啦。"

"主卧和俯卧不相近，私密性强，客厅阳台宽敞，采光好。"

"去过一次，坐完地铁还得倒公交，不方便反正这么远也不便宜，就是比较安静"

"沈阳雅居乐花园,去看过两次这个楼盘,刚开始觉得有点偏，没找着。第二次去，在沈北，发现周边倒是蛮安静的。虽然说是地铁二号线沿线楼盘，但是还要转公交，下了公交还要步行一段路，不过环境倒还不错的。 先说价格吧，4800一平，环境非常好，风水也不错，可惜户型一般，项目周边配套不齐全，距离市区有点远。未来的发展还是很好的，项目的整体还是很大的，价格还是很便宜的,一直关注中！"

"雅居乐花园，好喜欢啊！就是地点有点远，地点在沈北啊！出来地铁还要坐一段公交车啊！距离实在是有点不敢恭维，但是房子的长相还是很喜欢的，尤其是楼的颜色，觉得很有亲和力，和老公还在商量啦，唯一一点我俩在犹豫的就是，这房子户型面积实在太大！！"

"未来离地铁不太远，但是交通不便利，有学区，环境不错，但是没有小户型，将来是个大盘。可以考虑，注意配套！"

"沈北学区房，我喜欢那地方，我母校辽大附近，配套也可以。价格不高。"

"房子在沈北，估计这地方的这房子，地脚应该不会特别好，离哪肯定都比较远，就是价位还是很有诱惑力的！"

"小区在沈北，位置还可以，个人感觉也不错，价位很便宜，就是周边的交通有一些！！应该多开发一下。那样儿会好一些！"

"刚改首选。项目环境好，价位低，以大户型为主，住在这里会很舒适。但是项目离地铁口不是特别近，目前交通不是很方便，距离市区较远，生活也不是很方便。"

"沈北的唯一学区房,项目周边没什么配套，出行不方便，价格便宜，周边生态环境好，园区绿化好，户型都是大户型，.距离公交站点较远这个不错 ，近两年配套逐渐完善，设施也很新，离地铁也挺近的"

"在道义的小区，现在这一片房子价位都不便宜啊！连三台子都七八千了，也不想多说什么了，个人感觉还行吧！"

"面积段太大了，价格还行不贵。辽大那边，环境挺好的。"

"沈北的学区房价位特别便宜，但是这么便宜的话，周边的配套和交通应该不会是特别好，多人还在观望中！！"

"园区环境以及周围环境很好，洋房很号，省实验学区房，新玛特商业正在建中，未来的发展空间还是不错的。适合居住生活的好地方"

"价格还便宜！环境也可以，离辽大新校区还近，性价比可以！可以考虑，距市中心所需时间较长。比较适合改善，居住安静舒适，"

"大户型，比较适合改善，居住安静舒适，环境好，学区房，价格还便宜！环境也可以，离辽大新校区还近，性价比可以！"

"距离公交站点较远，距市中心所需时间较长。比较适合改善，居住安静舒适，环境好，学区房，九年制实验学校沈北分校"

"比较适合改善，居住安静舒适，环境好，学区房，九年制实验学校沈北分校，沈北的学区房，虽然说沈北区，位置也挺偏的，三环以外了，"

"大户型，比较适合改善，居住安静舒适，环境好，学区房，九年制实验学校沈北分校"

"沈北的学区房，虽然说沈北区，位置也挺偏的，三环以外了，但是交通超级超级，地铁马上就通车了，公交车有很多，生活配套齐全。"

"大户型，学区房，现在还有优惠，高可以省47万呢，环境好，比较适合改善"

"离辽大新校区近，园区环境还挺好的，也是学区房，虽然离市区远点，但有地铁，整体还不错"

"价格还便宜！环境也可以，离辽大新校区还近，性价比可以！可以考虑"

"雅居乐好啊房价合理 什么都好 靠谱"

"还可以吧 对那片不太了解 去过一次"

"现房期房全都有 不错 着急住现房"

"没去看过 在网上了解的情况都是 听着不错 开发了好多项目了"

"沈北发展好 新区环境好 房价低"

"距离大学城比较近，交通不太方便，"

"学区房，环境好，整体还不错，价格也低，出行一般"

"沈北唯一的学区房，环境好，离辽大新校区还近，距大学城那边的商业也不远，整体还不错，价格也低"

"大户型为主，还是学区房，九年制省实验学校沈北分校，比较适合改善住房，离辽宁大学地铁口步行十五分钟左右"

"沈北的花园洋房，去过她家，后花园非常漂亮，但是位置靠里，交通不是很方便"

"雅居乐也是大开发商了，园区环境成熟绿化面积高。有学区距离园区就5分钟，孩子上学非常方便。"

"学区房，以后对孩子的教育很有好处，但是距离公交车站点有点远。"

"雅居乐花园位于沈北大学城里，紧邻辽宁大学，挨着蒲河，周边环境优美，空气好，比较安逸，地铁二号线辽宁大学站已建完毕，预计2017年开通，地铁口还有新建的新玛特，将会为你未来的生活带来便利，目前均价4700元"

"价位很合适，但是就交通不方便，目前有看房车可以带业主到航空航天大学地铁口，紧邻正良商业区。"

"在沈北区域，离市区有些远，但有地铁2号线，步行可到达，另外算是学区房，配套也可以，看个人适合的地理位置吧"

"学区房，9年制省实验学校沈北分校 .地铁二号线沿线楼盘.距离公交站点较远，距市中心所需时间较长。"

"园区物业不是很好，但是环境很好绿化面积高。户型都是大户型，有实验学区，有孩子要上学了值得过来看看。"

"园区绿化好，户型都是大户型，以后会出小户型。还有学区 地铁，生活很方便。"

"价位合理，有折扣。园区非常漂亮景观很好。夏天还可以去游蒲河景观路，非常适合居住。"

"园区非常漂亮，绿化很好，还有高档会所就在园区内夏天游泳非常方便。"

"价位很合适，起价4600，就是交通不方便，等辽大地铁口开了就很方便了，还有实验学校就在园区5分钟的路程小孩上学很方便。"

"园区环境很好绿化面积高，房子质量还可以，邻近蒲河景观道风景非常好，园区自带会所，非常适合为爸妈养老购买。"

"学区房，户型好，南北通透，设计合理，性价比高，就是离市区有点远。"

"优点：省实验学区房，户型设计合理！不足：离市区较远，出行不便利啊！"

"位置距离市中心远出行不方便，临近蒲河环境优美，楼体外观很漂亮高端。"

"在辽宁大学北侧属于改善型居住环境开发商是全国前十强，大开发商雅居乐地产。"

"在辽宁大学附近房子一般价格便宜周为将来会有地铁。"

"沈北目前是沈阳居住率低的区，所以想感受低密的去可以，但真心离市中心远，好在有地铁，但其他配套还是缺，发展起来，还得几年吧"

"地理位置略微偏了点 户型设计好还不错。价格还行"

"房子还行，学区房，大户型，环境也不错，适合居住"

"不贵好像还是学区房不错哦"

"交通便利。。。。。。"

"房子挺好的价格也不贵"

"去售楼处看过，项目环境挺好的，但就是位置远些"

"项目太远了，交通配套有些差，不过园区很漂亮"

"价格好，地段好，交通方便，学校多，坏境好，i"

"学区房，9年制省实验学校沈北分校，地铁二号线延长线辽宁大学站，园区自带会所。"

"属学区房，价位比较低性价比比较高，园区很高，可以关注一下"

"养老的项目，年轻人买个车"

"园区环境很好，自有配置高档会所，业主日常娱乐健身都方便很多。还有实验学校孩子上学也很方便。"

"价格很便宜，房子质量很好，但是物业不太好，出行有些不便自己有车的话方便很多。"

"房子价格便宜 适合刚需首次购房 有学区 未来有地铁规划 升值空间大 但是就目前交通线路和配套设施比较少 不能满足人们生活所需 出行不便利"

"环境好，户型规整，但是都是大户型，位置远，交通不便"

"园区环境非常好上档次，还有业主会所运动娱乐都很方便，是真正的学区房9年制省实验沈北分校。"

"他家环境挺优美的，喜欢安静的人可以选在这里，但是交通不太方便，走到公交车站得15分钟。"

"品牌开发商，省实验学区房，辽宁大学地铁口旁，周围新马特正在建设中，临近蒲河，环境好。"

"价格便宜，环境蛮好的。未来发展来看还是挺有潜力的。目前配套欠缺些。"

"周边配套齐全，价格合理园区物业好开发商实力雄厚良心开发值得购买"

"价格合理，学区房，临近蒲河，环境优美，空气清新，适合居住，配套设施完善，地铁2号线延线，但是公交线路少一些。"

"非常不错的项目，也比较有名气，园区园林设计很好，环境优美，绿化成荫，现在唯一不足的就是交通不是很便利"

"价格便宜，不过离市区有点远，交通不是很方便，配套还需要再完善！"

"紧邻蒲河，环境清幽，空气好，马路宽敞，价格便宜。但户型偏大，总价也不低。配套和交通条件都不太好，还有待发展，未来有地铁延线。刚需可选，好自己有车的，会方便点。"

"在沈北辽宁大学附近，环境挺好的！总觉得他家绿化率高于30%，看广告说他家还是沈北唯一的九年制学区房，升值空间还是蛮大的！现在的配套依托于大学城！还有待发展"

"学区房，环境真的很不错，就是交通少去点，不过还是瑕不掩瑜啦"

"环境很好，空气也不错，蒲河区域，算是学区房吧，有实验的分校，另外价格便宜，不过离市区有点远，交通不是很方便，目前配套少。"

"好像有现房二号线地铁沿线，交通以后挺好只是目前配套和交通都不太完善。项目宣传的区域发展潜力大，但是现在也太远了，开发商不错，户型设计比较好。"

"户型偏大。我觉得工程质量啥的还不错。这里空气环境也好。比小开发商强"

"环境没的说，位置有些远，浦河地区，空气是没的说了，适合居住，还是学区房，孩子上学问题有着落了，交通不太方便，到市区不太方便。"

"周围环境好，离辽宁大学不远，周围配套设施也还可以，就是公共交通不方便。雅居乐近新闻经常提起，不知以后会不会有影响。"

"环绕蒲河，环境好，学区房，就是交通不是很便利，配套不成熟，还是有一定的升值空间"

"地理位置优越非常好真的好"

"位于蒲河地段，环境清幽，空气好。马路很宽，园区干净。学区房，价位合理，便宜。但没什么配套，交通不太方便，距公交站有点远，以后开通地铁二号线延线能方便点。总体性价比不错。"

"学区房，地铁沿线，位置稍微有些偏远，离市中心会有点不方便，但是园区很干净，总体来说还不错"

"平时选择地铁出行的话，这个盘还是挺不错的，环境好，而且开发商也比较有名。"

"开发商名气大，全国十强，物业也是雅居乐的，有保障。周围环境好，配套设施也在陆续完善中。是不错的选择。"

"蒲河旁、空气好、适合居住，辽宁大学 地铁站就要开通了、去市内坐地特仅需半个小时，而且价钱不贵，均价4600，性价比高。"

"楼盘紧邻蒲河景观带、空气好。辽宁大学地铁站明后年就开通了交通便利。周围配套有华润万家、积家、福瑞家、新玛特年底也快开了、也是一个小的商圈。"

"环境很好，是学区房，地铁的延长线附近，周围的配套属于航空大学商圈，很不错。"

"临蒲河自然环境不错，期房现房都有，大户型的高层和洋房产品，价格还行吧，目前交通和配套一般，区域有发展潜力"

"大品牌开发商，辽大地铁站一开，交通立马便利，大户型，改善房。"

"沈北道义商圈，价钱优惠。配套暂不完善。"

"位于沈北大学城，辽宁大学旁，紧邻蒲河，周边环境优美，人文气息浓郁，有高层和洋房，特点是有下沉花园，整体均价四千六左右"

"九年一贯制教育学区房，地铁二号线辽宁大学站，配套设施完善，户型好。"

"无公交直达，就是绿化好，上班不着急"

"地段:蒲河，三面环水，上风上水的好地方！地铁二号线的延长线位置"

"地段实在是远，开发商口碑不错。配套不够丰富"

"地理位置有些偏，没有公共交通，但今年蒲河，空气比较好，非常适合老年人居住，嗯商业配套也很少，距离积家购物中心也要二十分钟左右的路程。"

"雅居乐项目地点在辽大旁 环境优美还有小溪 居住舒适度高 但是距离公交站有些远 配套 还不错 价格优惠"

"均价5000，价位优惠，沈北蒲河，环境好，但离市区较远，暂时配套不完善。"

"户型设计的挺不错的，看上去挺敞亮的，而且还有赠送面积，蒲河附近，环境挺好的，周边是大学城，教育氛围浓厚"

"性价比挺高，适合刚需。周边配套有待提高，交通不太便利。很快就快交房，还挺好的。"

"道义这边发现其实太快了，远远比浑南什么全运村强太多了，说交通不好的真是没去过啊"

"大开发商，九年一贯制实验学校学区房，户型90多起，偏大，位置不是很方便，"

"【满意的一点】省实验学区房 9年连读
【不满意的一点】地点有点偏 离公交站点太远
【价格】价格还算合理 降下来了
【交通】未来有地铁沿线
【配套】配套稍差
"

"在沈北比较偏的地方，很安静，绿化也很到位。不过没有公交车到这里，得走很长的一段路，有车可以考虑。"

"公交虽然有公交出行，但是离售楼处还是有一段距离，目前没有直达的，交通不是很方便，期待发展"

"【满意的一点】门前没有公交车，要是有车还是比较方便的，学期房如果有孩子可以考虑选。
"

"绿化挺好的，环境相当不错，只是离市内比较远，沈北的房子里算是交通还可以的。"

"开发商口碑还不错，环境也不错，周边景色还好，也马上快交房了！现在环境还差些"

"满意的就是价格，真的是很便宜，性价比很高，大户型，住着舒适，不满意的是距市区较远，出行时间较长。"

"【满意的一点】环境真的太好了。环绕蒲河，空气清新。
【不满意的一点】交通不是很便利
【价格】价格低，5000左右，性价比高
【地段】地段蒲河，有点偏。
【交通】出行不大方便，要走出来坐车。
【配套】周围配套有积家购物，不过要走出来20分钟。
【环境】环境大好，绿化特比好，适合养老。
"

"价格绝对亲民，园区绿化率高，蒲河环绕，居住舒适，产品多样，可供选择多，位置相对偏远，没有直达公交，大型商业配套还未齐全！"

"位置有一些远，交通不是很便利，周边配套还需要慢慢完善，地铁希望快点建"

"沈北不错的改善性住房看重洋房"

"位于沈北大学城，价格还算合理，小区绿化非常好，省实验学区房，周边配套齐全，出行方便."

"【其他】高层期房、现房都有，均价4600一平，价格挺合适的，蒲河附近，环境较好，目前交通不是很方便，配套也不是很完善
"

"环境较好，园区漂亮，大户型为主，九年制省实验学校沈北分校学区房，大概步行五分钟就到学校，孩子上学方便，改善购房比较适合"

"高层均价4600，洋房均价5600，以大户型为主，沈北唯一九年制省实验学校沈北分校学区房，离辽宁大学地铁站步行15分钟左右"

"【满意的一点】环境很好，园区很漂亮，户型也不错
【不满意的一点】交通不太便利，项目需要走出去很远才能到主路上
【价格】价格还可以
【地段】在辽宁大学附近，位置还行
【交通】交通还行，公交线路很多，但是都需要从项目处走进来一段距离才行，
【配套】配套还可以，有一个新马特快要开业了，目前已经建好
【环境】环境很好，项目园区也很漂亮，售楼处还有河，好多人在那钓鱼，
"

"【满意的一点】环境还不错、周边是大学城、教育氛围浓厚、我跟搜房团看过的、还不粗都挺好的
【不满意的一点】有点远、公交车太不方便了
"

"园区绿化很好，很漂亮，洋房产品性价比很高，目前交通不是太方便，待发展"

"价格本身就已经很便宜了，还是搜房网的合作楼盘，要是经济条件不怎么好的话真的可以考虑"

"价格绝对亲民，园区设计合理，顶级绿化，居住舒适度高，位置相对偏远，到达市内的时间长！"

"他家是大户型，园区规划的挺好，但是交通不是很便利，要是有车会好很多，附近有辽宁大学，学习氛围比较好"

"他家位置有点偏，交通不是太方便，但是物业是真好，态度啥的都不错，房子质量也可以，棒的是业主会所，有好多功能区域，羽毛球游泳台球都可以，要是交通再便利一点就更好了。"

"绿化好，户型太大了。"

"满意得地方：户型好，价格低，空气不错，适合养老，不足之处：微笑偏远"

"太远了，坐地铁到终点还要再坐公交车然后再步行15分钟左右，没有车实在不方便，优点就是园区绿化好，户型规整方正，一看就不是给差钱儿的刚需人群设计的住宅"

"位置有些偏‘交通也不太便利‘价格还可以。"

"【满意的一点】环境特别好，跟搜房团看过，价格也不高！【不满意的一点】暂时没有公交！"

"绿化好，环境不错，但是要到他家这有车还行，不然得走好久才能到车站，出行实在不方便，配套什么的也得走出去才有，但是价位便宜啊！"

"满意的是 雅居乐品牌开发商 园区紧邻辽宁大学 人文气息浓郁 楼盘户型很好 价格合理 不足 楼盘距市区较远 暂时配套有待提升 楼盘距离公交站有段距离 出行不太方便"

"满意的就是园区建的很美，花园式园区，绿化做的很好，有山有水有河。空气清新"

"【满意的一点】学区房 价格合理 临近地铁 绿化不错  户型也挺好
【不满意的一点】距离市中心有点远 周边配套不是很完善
"

"雅居乐品牌开发商 全国开发商十强 房子质量很好  环境也不错"

"园区很大 环境很好 就是和市区较远"

"交通配套配套有待提升，环境不错，价格也挺便宜"

"学区房，九年义务教育，高端盘！"

"地段有点儿偏，空气清新，环境好，适合休养。"

"如呢节目不太方便，周围配套不是很完善"

"户型普遍太大。质量还行"

"【满意的一点】雅居乐，很出名的啊，比较有信心。附近还有学校，方便孩子以后上学了
"

"地段太远，生活配套不足"

"东亚另外个项目做的不错，这个项目偏远点。不知道以后配套能跟上不，还有交通～～这个是关键了。不过，还是看看银河城了，对比下再出手了"

"楼房挺漂亮   就是有点偏远"

"辽宁大学新校区附近，将来地铁一号线延长线"

"楼建的挺漂亮的，质量应该不错，就是位置感觉实在是太偏了"

"学区房，地铁二号线沿线，挺好。"

"户型还不错 价格不低"

"挺好的位置、价格户型都还不错。可以考虑。"

"学区很近，交通便利！环境优雅，园区绿化怡人"

"环境好，开发商挺大的，全国都有楼盘！价位合理，户型也好！"

"【满意的一点】价格很便宜
【不满意的一点】位置有点偏远
【价格】价格挺合理
【地段】位置有点偏远
【交通】交通不是很方便
【配套】周边配套不完善，生活起来不是很方便
【环境】环境还可以
"

"房子真心很好，户型也好"

"环境好，位置偏，离公交车站较远，地铁二号线延长线开通会很方便，期待发展中……"

"辽宁大学新校区，将来地铁二号线延长线上，配套不错"

"价格可是挺便宜的，就是太远了。"

"辽宁大学站通车能好一些。距离地铁还是有几占地。学区可以。不知道能不能是省实验。"

"沈北还在观望中，不知道跟浑南比哪个更有优势呢"

"位置太远价格合适，适合工作在沈北的人居住"

"有学区，有地铁，就是离市区较远"

"价格很便宜，交通也很便利，就是配套有待完善，周边配套太少了"

"沈北商圈，省实验沈北分校九年制义务教育，园区环境好，紧邻蒲河，属河景房"

"、适合给老人买、年轻人估计都嫌远"

"学区房，园区环境好，位置较远，交通方便。"

"价格不用过多强调，可以接受的价钱，位置偏远，交通略有不便！但是有学区，配套需加强"

"大学旁的楼盘都很热销"

"位置虽然远些，但以后辽大的地铁开通了就能好些，园区挺漂亮的"

"花园洋房，环境很好，居住舒适度高，离公交站有段距离"

"学区房，离地铁很近，就是位置有些远，不过整体还不错！"

"学区房，价格便宜，配套欠缺"

"学区房，大户型，刚改首选，价位合适"

"学区房，价位便宜，但是交通不便"

"大品牌值得信赖，唯一的缺陷是位置有点偏，要是地段再好点就好了。"

"大品牌，物业有保障。还是觉得买这种才会放心～"

"地段稍微偏僻，但是价格和环境非常高！容积率很低！性价比很高！"

"体量很大，园林景观也不错。就是离市区稍微有点远～"

"价格适中，性价比高。雅居乐是个大开发商，物业和质量都会比较有保证。"

"【满意的一点】绿化做的好，环绕着蒲河，还有一个岛，空气清新，适合老年人居住。
【不满意的一点】交通不是很便利，没有公交车直达。
【价格】4600元一平
【地段】靠近沈北商圈，走路要20分钟，后续发展可观
【交通】没有直达公交车，不是很便利
【配套】配套商业没有坐起来，只有积家购物中心，要走出去30分钟左右
【环境】环境相当好，蓝天白云，绿草碧河，蒲河环绕，清新怡人
【其他】小区规划不错，有种别墅的感觉，适合度假！
"

"地方有点远，公交有点少，价格还可以"

"环境比较好，空气也很好，地铁沿线！交通方便！价格便宜！"

"好好的房子卖这么便宜，自降身价。"

"【满意的一点】绿化做的好，环绕着蒲河，还有一个岛，空气清新，适合老年人居住。学区房，地铁二号线沿线楼盘。
"

"位置有点偏，园区漂亮"

"沈北现在发展的挺好的，居住环境也适宜"

"沈北的盘。环境应该不错"

"高端大气上档次，园区环境好好"

"价格很适中，质量也不错，就是项目交通有点费劲"

"离市区真的远。但是价格便宜，园区环境好。"

"道义的房子我觉得以现在的配套和交通就值3000,这个价格太高"

"今天去看过，不错，挺好的"

"交通便利，以后还会通地铁，吸引人的学区房。周边浓郁的大学氛围，休闲娱乐都方便"

"实验学校的学区房，园区非常漂亮。"

"学区房，价格合理，环境好，有地铁沿线，但是目前交通状况不好，距离公交站较远。"

"初按照高端项目做的景观～但是在沈阳却无法实现高端～目前在售户型偏大"

"学区房，价格便宜，环境好，交通不方便，配套不足"

"价格适中，学区房九年制省实验学校沈北分校。交通目前不太便利，有待改善！"

"学区房，有地铁，出行方便，就是距市区较远。"

"学区房，地铁二号线延线，公交线路多"

"满意的一点是环境特别好 临近辽宁大学 人文氛围很棒 价格合理 比较不满意的是距离公交站有些距离 出行不太方便"

"价格挺便宜的，还是学区房，园区漂亮，不过现阶段交通不太方便，而且周边配套不齐全。"

"园区环境好，学区房，价格便宜。位置有点远。"

"房子不错，交通不算很便利，蒲河边，天然氧吧！距离沈北的中心区域不算太远，比较繁华，中小户型是刚需的首选之地！价格还是合理的！"

"交通一般，配套也还行，价格有点回"

"周围有点乱，环境不是很好。有省实验分校的学区，价格也可以，性价比还是可以的"

"价格不高，还行，就是离着公交车站远了点儿"

"价格合理，有地铁沿线，学区房，花园洋房，附近有大型购物中心。不足是目前距离公交站偏远，出行不太方便。"

"大开发商，周围配套没起来"

"离主干道远，这片就道义大街上还行"

"应该是准现房，感觉性价比很高，品牌口碑不错，交通比较方便，以后会通地铁二号线。周边大学较多，配套设施齐全！"

"口碑不错，但是位置偏，交通不是很方便，学区房，环境不错！"

"楼盘性价比高，学区房，就是离市区远点，配套需完善。"

"价格有点高，园区环境不错"

"环境不错 户型好就是有点远"

"配套好，户型比较合理"

"学区房 园区漂亮 交通不方便"

"虽然位置远，不过那边发展挺快的，主要是有大学城"

"户型好，而且很便宜，空气没的说啊"

"学区房，交通等过两年就好了吧"

"不喜欢，不知道为什么，就是不喜欢"

"大户型，学区房，辽大附近，现在交通不行"

"开发商品牌值得信赖，品质更是一流可以说在沈阳我喜欢这个楼盘，而且也是我见过漂亮的一个，样板间十多个，每个户型都有样板间，开发商的实力绝对有保障，喜欢一楼二楼洋房带下沉式花园的"

"离方特很近，带孩子玩方便，适合养老"

"离方特好近啊，真好，熊大，俺要带多多去沈阳方特世界啦。熊二等等我。熊大快跟上。"

"花园洋房，大户型不错的项目"

"【满意的一点】跟着看房团去看过一次，都是大户型的，环境还可以，感觉适合老年人住吧
"

"位置偏点，挨着大学，以后还有地铁。"

"学区房，小区绿化覆盖率挺高"

"环境特别好！性价比也很高！值得考虑！"

"价格便宜，园区环境好，学区房，真的不错。"

"【满意的一点】地理位置不错，交通便利,园区户型不错，环境不错，配套差，价钱合理园区漂亮 交通不方便 
"

"园区好。价格稍微高些。物业好"

"【满意的一点】地理位置不错，交通便利,园区户型不错，环境不错，配套差，价钱合理
园区漂亮 交通不方便

"

"园区真的很漂亮，还是学区房呢"

"【满意的一点】园区户型不错，学区房，9年制省实验学校沈北分校 、地铁二号线沿线楼盘。环境好。
【不满意的一点】园区漂亮 交通不方便
【价格】价格高
【地段】目前不理想 较为偏远希望 地铁公交进行调整，与市内位置有较大距离
【交通】交通还不算太方便
【配套】周边 辽宁大学 沈阳师范大学 沈阳航空航天大学 都在周边学术气氛浓烈，离道义也较近
【环境】环境好
【其他】需要改进地铁 公交等公共交通设施，目前公交沿线数量一样比较少 出行目前不理想
"

"【满意的一点】非常满意，很好，交通方便，环境很好。非常满意，很好，交通方便，环境很好。非常满意，很好，交通方便，环境很好。非常满意，很好，交通方便，环境很好。非常满意，很好，交通方便，环境很好。
"

"园区户型不错，不过地理位置有点偏，交通不太便利！"

"价格偏高，但是贵有贵的道理，园区户型都不错！"

"交通一般便利，成熟时生活园区，绿化率高，居住的舒适，"

"【满意的一点】学区房，9年制省实验学校沈北分校 、地铁二号线沿线楼盘。环境好。
"

"环境不错，配套差，价钱合理"

"园区漂亮 交通不方便"

"交通方便 环境好 户型多 可投资自住"

"【满意的一点】在大学城周边，有升职空间，开发商是大品牌,品质应该会有保证的,后面的物业什么的都会有保障,怎么说也是大品牌开发商啊

【不满意的一点】地理位置稍微有点远
【价格】价格便宜
【地段】周边的配套建设还不算太全
【交通】交通还不算太方便
【配套】配套设施还不算太齐全
【环境】环境好，绿化好
【其他】经济适用的好房子
"

"交通太不便利了，环境非常不错"

"【满意的一点】价格，价格现在是属于目前可以接受的状态。希望现在借着楼市东风可以调整。
【不满意的一点】地段，目前不理想 较为偏远希望 地铁公交进行调整，与市内位置有较大距离。
【价格】价格，价格现在是属于目前可以接受的状态。希望现在借着楼市东风可以调整。
【地段】目前不理想 较为偏远希望 地铁公交进行调整，与市内位置有较大距离
【交通】一般 目前141可以直接到达铁西，地铁也可以选择出行 但是还是认为有点难度
【配套】辽宁大学 沈阳师范大学 沈阳航空航天大学都在目前地段范围内 大学的配套相对理想
【环境】周边 辽宁大学 沈阳师范大学 沈阳航空航天大学 都在周边学术气氛浓烈，离道义也较近
【其他】需要改进地铁 公交等公共交通设施，目前公交沿线数量一样比较少 出行目前不理想
"

"【满意的一点】园区环境好
【不满意的一点】地段不好
【价格】适中
【地段】地段是硬伤。其他感觉都不错
【交通】不是很方便
【配套】还可以
【环境】开发商是大品牌,品质应该会有保证的,后面的物业什么的都会有保障,怎么说也是大品牌开发商啊
不满意的一点：地理位置稍微有点远
环境：环境挺好的,离蒲河很近

【其他】开发商是大品牌,品质应该会有保证的,后面的物业什么的都会有保障,怎么说也是大品牌开发商啊
不满意的一点：地理位置稍微有点远
环境：环境挺好的,离蒲河很近

开发商是大品牌,品质应该会有保证的,后面的物业什么的都会有保障,怎么说也是大品牌开发商啊
不满意的一点：地理位置稍微有点远
环境：环境挺好的,离蒲河很近

"

"【满意的一点】性价比很高
【不满意的一点】交通成问题
【价格】价格合理
【地段】有些偏僻
【交通】直通车太少
【配套】周边配套还需要等待
【环境】环境很好，三面环水
【其他】小户型的价格还是很期待的，比邻辽大，自住和投资都可以选择。。
"

"地段是硬伤。其他感觉都不错。性价比比较高"

"位置有点偏，学区房，暂时没什么交通"

"虽然有地铁，但还是感觉很偏远，附近有学校还是挺好的。"

"项目现在的价格还可以～可以考虑入手～景观很好"

"交通不方便，没有学区，"

"价格便宜，还是学区房，不过现在交通不太方便，以后应该会好吧"

"地铁沿线，学区房，价格适中，是个不错的选择哦"

"价格合理，离大学都很近，家有要上大学的可以考虑"

"学区房，还是地铁沿线。未来的发展应该会很好"

"价格公道，但是位置有点偏啊，总感觉不太方便。"

"环境好，交通便利有地铁，价格合理"

"紧邻蒲河和地铁二号线延长线，非常方便"

"价格便宜，离市区太远，属于地铁盘。"

"园区真心不错，就是交通不怎么方便。学区房"

"有点远，学区房这点比较好，也免得孩子以后折腾，环境也还可以"

"离市中心有点远，价格比较优惠，有地铁，花园洋房，户型好，环境好，空气清新，比较安静，适合居住。"

"【满意的一点】价格还可以接受，目前是坐完地铁还得坐公交车，不知道以后能好点不！
"

"【满意的一点】价格便宜 适合养老 旁边就是蒲河 空气清新  还有地铁  旁边辽宁大学
"

"价格还可以接受，目前是坐完地铁还得坐公交车，不知道以后能好点不！"

"价格低 环境好 真正的花园社区 就是离公交站较远 不过也很安静"

"位置太没有优势啦，价位算比较便宜的。开发商口碑不错，不知道物业怎么样？交通太不方便了，虽然以后通地铁，但是也需要好几年。周边大学较多，商场医院都有！"

"位置不十分占优势，有点远啊，期房现房都有，选择还蛮多的。"

"环境好，开发商大，适合居住"

"【满意的一点】临近辽大 以后的升值空间是有的 但是现在交通还是需要再好点 现在加推 均价4600还是刚需可以考虑的呀
"

"刚需大盘，品质，学区，交通不够方便。"

"去过一次，环境是真不错啊！空气真好！就是太远了啊，周边啥也没有啊，住在那没车等着哭去吧"

"学区房，沈北有点远，上班族不方便"

"【满意的一点】环境不错，安静，远离闹市区
【不满意的一点】交通上不太方便，距离公交站比较远
【价格】均价4600
【地段】沈北新区道义南大街蒲南路1号（辽宁大学旁）
【交通】公交线路255，236等，但没有直达的公交车，距离站点都比较远，走路10分钟以上，以后有地铁延线
【配套】购物中心有积家购物中心，华润万家等等，学区房
【环境】环境清静，适合养老
【其他】前期都是大面积居多，后期要开售小面积
"

"【满意的一点】交通比较方便，在辽宁大学旁边，学习气氛比较浓郁，三面环水，环境好，绿化不错，适合居住，
【不满意的一点】户型都比较大，
【价格】4600一平，价格还算便宜，在接受范围之内
【地段】在沈北新区，位置还比较满意
【交通】有255，,236，180等公交车，还有地铁二号线，较便利
"

"价格很合适，环境优美，楼盘自身配套不错，经常搞活动，会所也很大，适合老人居住，但交通太不便利，没有公交车，只能坐班车，一个小时一趟，周边的配套也几乎没有。"

"【满意的一点】离道义商圈挺近，还算不错的
【不满意的一点】离市区太远了，还不是很方便，楼盘里主干道也远，到车站要走一大段路，不是很方便
【交通】不是很方便
"

"【满意的一点】地铁2号线北沿线，公交比较多180、255、236、382、326、141、178、381皇家御院下车

【不满意的一点】离公交站点比较远
"

"【满意的一点】绿化做的好，环绕着蒲河，还有一个岛，空气清新，适合老年人居住。
【不满意的一点】交通不是很便利，没有公交车直达。
【价格】4600元一平
【地段】靠近沈北商圈，走路要20分钟，后续发展可观
【交通】没有直达公交车，不是很便利
【配套】配套商业没有坐起来，只有积家购物中心，要走出去30分钟左右
【环境】环境相当好，蓝天白云，绿草碧河，蒲河环绕，清新怡人
【其他】小区规划不错，有种别墅的感觉，适合度假！
"

"【满意的一点】环境确实好，挨着湖边而且是学区房，价格还算适中，特别适合给父母养老居住。
【不满意的一点】户型太大了
"

"【满意的一点】一楼带地下室和下沉花园还是很吸引人滴呦！周围环境还不错，挨着河边，夏天可以去河边散步，很惬意啊，价格也很合理，普通老百姓都可以接受。
【不满意的一点】交通有点不太方便
"

"【满意的一点】在沈北的位置还不错，是学区房，这个是考虑的主要重点原因，剩下的期待后续发展啦
"

"旁边既为辽宁大学北校区，人文气息较浓，周边日常生活配套较多，满足日常生活需求！"

"【满意的一点】价格优惠，有学区。刚改比较合适的
【不满意的一点】都是大平数的户型，位置还是挺偏的，离地铁口有段距离，交通不咋地，周边配套没有啥
"

"【其他】对于沈北区域，辽大旁边发展的算好的了，生活配套设施非常齐全，还有地铁。
"

"【满意的一点】价格优惠，有学区。
【不满意的一点】都是大平数的户型了，位置还是挺偏的，离地铁口有段距离，周边配套没有啥
"

"【其他】近看广告挺多的，这房子位置在沈北来讲还算可以吧，配套一般般。
"

"【满意的一点】我太喜欢雅居乐的洋房了，外立面和房屋质量，样板间都是我在沈阳见过喜欢的楼盘，喜欢的是洋房的一层二层和顶层，兼职是太合适了，我是需要婚房，否则我一定买一套二楼。建议改善和养老的在雅居乐选一套吧！以后沈阳都不一定能有这么好还这么便宜的产品了。
【不满意的一点】真心有点远
【价格】性价比很高，今年比2012年降价了好多个点
【地段】还可以吧，属于沈北区域内的好位置
【交通】自驾可以
【配套】基本没有配套
【环境】环境一流，空气良好，负氧离子含量很高
【其他】开发商品牌也可以
"

"小区里面车随便乱停  不知道物业都在干吗 买车库 有屁用"

"我之所以打一星，因为这个项目开发商是君临地产，不懂的去打听打听铁西君临，再去看看浑河湾、长堤湾、假日普罗旺斯，看看这些项目做成什么样，再查查铁西君临老大老二的故事，买这地方的人，真不知道你们怎么想的，抛开这些不说，再看看苏家屯地界，还紧邻长白，不尴尬吗？"

"楼盘可以，双地铁，价位在浑南很有竞争力，唯一的缺憾并且不太能接受的是，这个楼盘处于鸡肋位置，虽感觉是属于浑南，实际上是苏家屯！他这个楼盘地处苏家屯，和平长白，浑南三区交界，或许以后可能会归到和平或浑南！隔壁楼盘孩子跟这小区里的孩子上的学校应该不是同一个吧？！！"

"其他的一般吧，绿化不怎么样。主要是物业太差了，建议别买"

"楼盘挺不错，规划的真好。"

"比较喜欢他家洋房的户型，大阳台，采光也不错，全面积赠送，户型挺好利用率也挺高，房子是用来住的，我觉得不错价格也挺便宜，听说自贸区房价还会继续飙升哒，希望买完这里就涨价嘿嘿。"

"一般般，不知道以后啥样"

"楼盘的价位已经很高了，值不值这个价位。"

"太贵了吧太能炒作什么地方里市里老远了养老可以"

"不错的楼盘还有很大涨价空间"

"房型挺喜欢，期待中。"

"性价比还是挺高的，未来发展能挺好，主要是看好那个位置离新南站很近"

"太喜欢他家洋房一楼啦，下沉式花园，地下室采光充足，全面积赠送，跟一楼一样大，前后花园，和老人一起住还能种些花花草草，太惬意了。听说自贸区房价还会继续飙升哒，希望买完这里就涨价"

"刚过长白就是，感觉位置不错，还有地铁，园区比较成熟，考虑入手"

"离新南站不远，主干道边上，交通算挺方便的，户型布局挺合理，户型不错"

"离长白比较近，洋房不错，离地铁也比较近，最近他家比较火啊。"

"周边环境不错 居住密度挺低 最近涨价了 之前买的合算了 据说是有地铁的 靠近长白商圈的出行还可以 南京南街上每次路过都能见"

"就是有点贵，地界不太好，没有学校。"

"楼盘还可以房型也可以，但听说物业不好。"

"4月买的已经涨价，不过房型真心不错，买一层赠一层也算划算，希望周边配套设施抓紧完善！等地铁一开交通不是问题，更希望多几条公交线路，市府南迁，南部房价依然看涨，苏家屯区优质地段！烟厂问题不大依据科学理论不影响身体健康！"

"房子不错，一进苏家庭就看见了"

"疯了吧！顶盛都涨到7000多久。"

"沈阳房价炒起来了？苏屯房价快8k了？沈阳牛逼了"

"5月5号去看了楼盘，7500一平，感觉79平的房型真心不错，值得投资，可是思来想去没当场做决定，只是列为可考虑对象。感觉远离城市中心，暂时不值这个钱"

"本人是小区业主，去年买的房子，别的就不说了，物业太差了，什么事都不爱管。房子再好住着也不舒服，想买房子的还是考虑考虑别人家吧"

"4月初买的5000多，月底涨到7000多了，双地铁房就是涨的快啊，主要旁边有小学和中学，还有附近自贸区加持的缘故吧"

"地点偏僻没有配套交通不方便价格比旁边贵。"

"这个项目听说以前晚交房了，而且临近卷烟厂，空气肯定不好呀，网上评论真是不看不知道，看了吓一跳，幸亏没有买这，无良开发商啊，周边菜市场学校都没有，"

"挨着卷烟厂，位置太偏不方便，进去看过入住率特别低，晚上黑乎乎的"

"户型方正而且项目的地点很好，未来有地铁，能满足生活需求，现在项目边上有公交车，感觉特别好，而且供暖问题也解决了。"

"这个房子正规吗 房产证什么时候能下来 求告诉"

"这开发商太黑！今年幸好供暖了！要不都没法装修！孩子结婚都晚了！"

"供暖什么时候能变好点？"

"临时水和电 总停啊 闹心"

"开发商口碑很差，据说没有人敢买"

"顶盛房子真不错，离小石城近，但比小石城便宜很多！"

"户型特别好，而且是成熟的居住区，在同等区域的话，还是比较相中的"

"售楼处高端大气，周边发展中"

"今天和家人一起去了售楼处，正好赶上做活动，楼盘真心不错，园区环境也好，准备订了"

"感觉挺好的，售楼员很耐心。看的样板间，户型特别好。听说活动特别多，经常抽奖。给大家做个参考。"

"房子户型不错，价位也不高，总的来说性价比还可以，周边交通也方便，证件齐全，值得推荐，前一阵帮朋友选的"

"棒棒的。位置不错，不算偏。门口就有很多公交，今年暖气给得很好，都得开窗。听说地铁口就在这附近，以后更方便了。物业很热心，过年还送对联和礼品。主要是在这买房经常可以参加开发商举办的活动，一个月好几次。几乎所有业主都中过大奖。我家就中了一台电视三星的呢！！还中了一个榨汁机呢。去了还有自助餐吃。主要房子不贵，没事还能中个奖什么的。合适呀！！"

"长白岛南边，地理位置比较不错，户型格局不叫好，价格不贵"

"长白商圈本身现在处于发展中状态，周围的学校还是挺多的，以后孩子上学也比较方便。从网上搜索了一下，大概有育才幼儿园，育才小学，育才中学，126中学，南京一校，沈阳绿岛学院、沈阳体育学院等。交通也很便利。"

"正规的南北通透户型，面积大小也合适，采光好，户型方正，买房首选户型，高绿化率，适宜居住，价位不贵，紧挨着会展中心，园区绿化面积较大，休闲购物方便 .园区绿化率35%，居住舒适。临近长白商圈，休闲购物方便 。周边公交线路也挺多，听说这几年还要开地铁呢！"

"地点不错，长白很近。购物算很方便，坐车5分钟就到大福源了。周围的学校还是挺多的，以后孩子上学也比较方便。网上一搜，很多学校！房子方位很正，南北通透！！园区内绿化也挺多。好像地铁站口就在门口。价格便宜，能便宜出来一辆好车的价钱！！"

"客观的说，这房子正合适！！离市区也不远！这个价钱算合适的，电梯小洋房，不错，方位很正！！开车来回也挺方便，主要跟周边楼盘比，性价比很高！"

"绝版瞰景高层 新品热推 不错哦！大小也刚好！！刚需房源！周边交通也很便利！地铁快开通了！房子方位也很正，正南正北。周边环境很好，有欧洲园林的感觉！！主要离市区也不远。我觉得挺好的，开车到太原街也就十多分钟。"

"看这个户型是两层吗？实际是4个屋子呢，格局很不错啊，楼盘要是没问题，我非常喜欢这个户型。"

"优点：长白商圈本身现在处于发展中状态，周围的学校还是挺多的，以后孩子上学也比较方便。从网上搜索了一下，大概有育才幼儿园，育才小学，育才中学，126中学，南京一校，沈阳绿岛学院、沈阳体育学院等 缺点：周边的配套暂时不完善，不知道未来几年能发展到啥程度。"

"正规的南北通透户型，面积大小也合适，采光好，户型方正，买房首选户型"

"顶盛整体来说挺好的，说顶盛不好的多半都是对面小石城，我就不明白跟顶盛同一地段，敢买5000多一平，我就呵呵了，抢钱去算了！"

"这个去看了，挺好的，南北通透，客厅很敞亮，很喜欢。卧室宽度也还可以，算是比较经典的户型了。"

"位置在上夹河那边，也是新开发的部门，那边原本都是农村，现在长白开发的好了，基本上一点点的就都开发起来了，离市里距离远，我每天上班会路过，要是在那买的话，在附近上班还行，要不不方便，还有听说一点不好的声音，说开发商不靠谱，真假就不知道了"

"在上家河那边儿了，不喜欢他家的位置太偏了，交通配套也不太好。"

"高绿化率，适宜居住，价位不贵，紧挨着会展中心，园区绿化面积较大，休闲购物方便 .园区绿化率35%，居住舒适。项目周边配套不足，"

"闲购物方便 、园区绿化率还可以！项目周边配套不足，偏远啊，不方便哦，日常生活暂时受影响、项目距离市区较远"

"项目周边配套不足，日常生活暂时受影响。 休闲购物方便 、园区绿化率35%，日常生活暂时受影响。价格不算便宜、项目距离市区较远，影响出行效率"

"项目临近长白商圈，休闲购物方便，项目距离市区较远，影响出行效率。、周边公交车较少，出行不便、园区绿化率35%，居住舒适。
项目周边配套不足，日常生活暂时受影响。"

"临近长白商圈，休闲购物方便 、园区绿化率35%，日常生活暂时受影响。价格不算便宜，性价比不高，周边交通不方便，的环境比较好、项目距离市区较远，影响出行效率。、周边公交车较少，出行不便。"

"环境清新，适宜居住，紧邻长白，发展前景很好，价格也很便宜，离市区有点远，交通很一般。"

"本地开发商，后期物业不知道如何！位置不错，有一站公交车！价格也便宜"

"项目还不错，环境还好，在南京南街。就是周边生活配套欠缺，交通不便利。"

"该楼盘价格定位，比较贴近百姓实力，适合大众选择并推出一系列购房优惠。"

"位置远，常年打折价格便宜，质量不好，环境也不好"

"位置太远了，出行不便，生活配套设施目前也没有，沈阳本地小开发商，没听说有别的项目，担心后期物业和房屋质量没有保证"

"优势：项目紧邻南京街 刚进入苏家屯就到达项目 项目户型选择比较多 活动比较多 价格还算便宜 缺点..."

"好！价格便宜！地段好！0公摊"

"价格低，活动多，紧邻长白商圈，环境清新，适宜居住，,交通不太方便，公交线路少,周边配套设施有待完善"

"虽然便宜不过位置确实一般，周边配套也不太好"

"听说是流氓开发商吧"

"顶盛往南走大约2公里左右 香醇波尔多门口有两个私人的幼儿园，家里有小孩儿的可以参考我的点评。"

"在苏家屯靠近市区的位置，但是实际上距离市区还是比较远，个人觉得这是一个没有明显优缺点的楼盘"

"位于城南首屈一指的购物中心，购物很是方便呀"

"项目高层均价4300算洋房均价5600周边配套齐全，出行方便"

"就说青青子衿悠悠我心，所谓伊人在水一方"

"胜利南街上，往苏家屯走，离长白不算远，但是公交不是很方便，胜利大街上开车还是很方便的，去哪都不远，4300的价格性价比很高，刚需的话可以考虑"

"绿化比例比较高，适合居住。临长白商圈较近。但离市中心较远，出行不算太便利。"

"小区配套不是很完善，环境倒是不错，绿化率比较高，住起来非常舒适，临近长白商圈，购物也算方便，就是偏离市区，出行不太方便"

"房子园区不错，建筑也比较漂亮，价格不贵，多层居多，交通差点，配套不齐全，临近白塔，可以考虑"

"【其他】苏家屯的房子就是交通不行啊，没什么公交车，性价比倒是很高，才四千多。适合刚需购买。
"

"【不满意的一点】据说开发商不是很好，房子有很多问题，物业也不是很好。
【价格】均价4300元，价格很便宜。
【交通】公交线路少，出行不方便。
【环境】园区环境好，空气也不错，居住舒适。
"

"房子价格便宜 园区建设比较好 绿化率高 适合居住 但是距离市中心较远 交通线路少 出行不便利 周边配套还有待建设"

"位置有点偏僻，周边配套不完善，交通也不便利，生活不方便，据说房子也有点问题。"

"苏区那的项目～和周边的项目比品质一般～价格还算合理～"

"位置还行，虽然属于苏区，但离长白岛还是很近的，不过楼盘质量看着一般，口碑也不算特别好。"

"接近长白商圈，居住舒适度能挺高"

"价格非常便宜，就是开发商太一般。周围配套基本没有，连小型的都比较匮乏，生活比较成问题。公交也只有少数。"

"价格是实在的优惠、空气也比较不错、但听说楼盘存在很多的问题、买的时候应该多看看"

"【满意的一点】项目临近长白商圈，园区环境好
【不满意的一点】离市区太远了，出行和购物都不太方便
【价格】均价4330元/平方米
【地段】地段太偏了
"

"房价便宜，优惠多，房子盖的还挺漂亮的，只是开发商的口碑不好，不太好下手"

"房子是不错，就是位置远了点，周边配套也不完善"

"我看好的就是洋房的价格很便宜啊！5000多一平在哪能买到洋房啊"

"价格比较低哦好像是一直有一些问题入住率好像不是很高哦距市区比较远"

"【满意的一点】环境好，空气清新，离市区较远，价格便宜【不满意的一点】交通不太方便，公交线路太少了，周边配置不够完善"

"环境不错，交通配套一般，离市区较远，来未来发展怎么样了！"

"【满意的一点】项目临近长白商圈，休闲购物方便
【不满意的一点】配套不齐全
【价格】便宜
【地段】好
【交通】一般
【配套】不全
【环境】好
【其他】整体一般
"

"项目的位置比较好临近长白商圈，园区绿化率比较好，适合居住，可以关注一下"

"价格环境可以，位置有点偏，交通配套跟不上，主要去的那次碰上业主挂着白条幅，太吓人了"

"房价便宜，周边配套较少"

"去年的供暖上了当了。"

"【满意的一点】偏远的地方环境都好，可真心不适合刚需和上班族，当然在那边工作例外，烧不起油钱，耽误不起时间
"

"洋房居多，外观设计还不错，但开发商口碑太差太差，买房需谨慎"

"周边配套还有待完善！"

"路过的时候看到业主在维权，不知道什么原因"

"长白那的，附近啥都没有，配套不齐全"

"休闲购物方便，不错的项目"

"价格美丽，环境优美。"

"周边设施齐全，环境优越，户型好。"

"临近商圈，购物方便！！"

"开发商太不靠谱了，路过总能看到有拉条幅维权的，冬天好像还没供暖，买房慎重点！不过房子外观到是可以"

"价格不贵，周边什么都没有。"

"价格好便宜呀，但是开发商的口碑一直不太好，不敢买啊"

"价格低，未来的发现空间很大。"

"周边配套不是很完善，嗯战时出行来讲不是很方便"

"之前好像看论坛上有一些问题所以买房的时候还需要谨慎些"

"项目太远了，本来就便宜还常年搞活动，更让人觉得楼盘质量信不过"

"这么大的楼房啊！太帅气了"

"交通方便 离长白近 环境不错 物业好"

"【其他】公交车少，距离市区元，临近长白商圈，休闲购物方便,园区绿化率较高。
"

"满意的一点：项目临近长白商圈，休闲购物还算方便。园区绿化率35%，居住舒适度还可以。
"

false

"鼎盛国际花园，真心便宜啊，就是不知道开发商是否能按时交房"

"沈阳恒大名都购房再少两个点，薇：yurenbing"

"lsos沈阳恒大名都购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"沈阳恒大名都购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"沈阳恒大名都购房在原有的基础上还可以让你再少两个点.加嶶YURENBING"

"43号楼怎么样啊？有没有了解的？"

"曾经在这附近的香格经典上了一年多的班，那时没车，每天倒车到太原街，坐327到项目处，我住铁西广场，偶尔打车32-34块钱。这确实是苏家屯，我再说一个你们没提到的问题，这的南京南街总跑大车，噪音很大，灰大，车速偏快，属于事故多发区，相邻的项目都要走一段距离，看着近走起来远，因为空旷。"

"到底算和平？还是苏家屯？学区是哪？加工厂小学？？？(这么一看评分好像给高了)"

"没有学区，苏家屯区，离那都选，地铁还得五年，为啥九千在这里买呢……去年才五千多"

"离最近的地铁站步行到家至少20分钟"

"MIUI5我是恒大的业主，字不重要，看图就明白！现在恒大有老带新推荐活动。一套房能让你省一到十万块钱有意向的话请与我沟通不需要缴纳任何费用"

"这不是苏家屯的房子么？怎么这么贵！！"

"不错，想买一套，给介绍一下"

"我是三期业主，物业很棒，监理很负责，对未来发展充满期待！园区规划物业特别棒，支持恒大！支持恒大名都，唯一欠缺的就是商业，希望开发商多规划规划吧！"

"前几天去看了看。不错，考虑中。不过不知道浴室做的是浴屏，有没有浴霸或暖风，冬天洗澡会不会冷"

"去年3600的房子，现在都6800了，真是疯涨，肯定会降价，降到5000左右还差不多"

"刚买的房子办了网签备案，谁知道网签怎么查询"

"不咋样，千金买房，万金买邻，看看这邻居你想来吗？"

"我是四月末买的，价格已经涨上来了。买的时候，只剩下36号楼的4 3 2还有一楼了，最后定的三楼，各种优惠后合着6500多一平。刚需没钱，综合考虑性价比还可以，装修了也省事。看了你们的评论，感觉还可以吧，貌似物业很给力！"

"七星九龙湾在沈北新区 之前来过他那时候附近还没有很完善，现在他家附近不仅有盛京医院还有地铁，听见新闻说是7月末开始验收了，今年年底的通还会提前呢，他家前面还有美食一条街，配套在逐渐完善，还有两个乐园方特欢乐世界和七星海世界，要是投资未来肯定有很大盈利。"

"本人二期业主，看到很多评论感觉很不客观也不负责任。谈谈本人居住三年的心得。第一，地理位置，哎，当时买房没经验，看到广告牌子写的和平区南京南街，就以为楼盘是和平区的，结果你懂的，此地为和平区浑南区苏家屯区三区交界地，但结果是苏家屯欢迎你。第二，交通问题，在这居住，没有车，开玩笑。本人也坐过几次327，不是早高峰的时候有都是座位，而且速度挺快。好消息是地铁四号线已经开始建设，就在二期北面红椿路上。目测五百米。而且规划还有个四号复线，就在恒大名都有一站（规划的事，我说了不算）。估计五年后公共交通能发达。第三，周边配套，该有的什么都有，就是门面小点，不过对于生活起居来说足够用。东边是大学城，西边是沈阳烟厂不像市区那么繁华，不过晚上确实很安静。不足之处就是一二期中间的青榆路没有修通，晚上停车真的很麻烦。估计没修通的原因很东面是浑南区，恒大这边是苏家屯区有关，不过早晚都会。修通后出租给学生就方便了。第四，园区，园区绿化很好，很适合居住，物业很尽责，前一段时间楼的外墙保温脱落，物业第一时间组织工人维修。也搭建防护罩保障住户安全回家。虽然有回迁户，不过他们都是在园区外面种点地，不影响小区内的美观。第五，房屋质量，装修材料都是好的，确实装修的一般，有漏的，有坏的，不过报修，物业也给你维修，时间上时间长点。比如我家墙体长毛，物业免费重修修复。地热不热，物业重新刨地热，而且免费。最后给买房者提供点建议，要想投资，三五年内就别想了。第二，对于刚需的小两口，恒大不错，至少省去装修钱，可以买车。第三，要求高品质的话就别选这了，毕竟地理位置，房价等多方原因摆在这呢。但是肯定比周边楼盘要好，尤其是华府 ，奥园。最后，长远发展，恒大这还是不错的，毕竟政府开发重点在大浑南，恒大夹在苏家屯自贸区和浑南自贸区之间。情况就这么个情况，购房有风险，购买需谨慎。"

"恒大名都的无理由退房靠谱吗？"

"绿化不错，其他没有可取之处，小区业主素质偏低，二期墙外绿化带都被业主开荒种地了，下雨天种地的一脚大泥进来，楼道里都是泥！部分每天修自己捡破烂用的板车，晚上修到半夜，早上5点就开修，嘭嘭的响……翻垃圾桶的，捡破烂等等，这小区附近动迁买得多，所以追求品质的还是要三思！当然大部分业主是好的，不过体量大，素质偏低的也多！价格还行，对得起这个地段！质量一般。"

"环境不错，适合居住，以后会好起来吧"

"谁知道三期新起的几栋楼什么时候能交房"

"不知道值不值得投资，大家都买了吗，将近6700一平。"

"刚买了三期....."

"园区物业管理太差，小区内拾荒人员垃圾堆得到处都是！部分业主随地小便，大白天都不敢抬头看！这个位置这价钱，这样园区真不值！"

"我是这个小区的业主，客观的评价一下这个楼盘，供大家参考。我是一期业主。价格：在这个区域，价格算是合理，我13年买的时候5700，近听说三期是6300以上。精装修的房子，装修质量可以接受，用料挺好，施工质量一般，可以接受。物业:物业费1.5，非常好，小区绿化，管理都非常好，沈阳很难找到同等的物业。我不觉得比万科差。家里有什么坏了，保修后很快就上门，而且有回访。非常满意！地段:因为我在三好街上班，还是钢需，婚房。没有钱。所以综合考量后放弃了长白，原则这里，多出的钱买了车。在这里住，必须有车才可以。开车，交通就很方便。配套:大的缺点。没有学区，小区楼下有基本的生活配套，都是小店。洗车，药房，孕婴店，超市，菜店，修车，等都有，都在两家以上。公交车比较少，我基本不坐。地铁有规划，说是18年还是20年开，肯定有。站点在二期那边，离我家步行10分钟以上。"

"太偏，每平6300多   新南站冷清"

"根本没有配套，青榆路还是不通的，公交327每天早上从苏家屯过来挤得要死，139半个小时一趟，只能自己买车，小区外都停满了没地方停，买小石城吧，奥园，华府丹郡都比恒大强。"

"这个地段都归和平了，真心无语了，明明就是苏家屯，还5000多，不便宜啊！"

"苏家屯区的，还说是和平区。晚上的时候路过过，都没有几家亮灯的。"

"怎么说都是苏家屯区 不属于沈阳9大区中了 以后肯定还是往浑南发展的    在这买房以后孩子上学  办事什么都的往苏家屯跑 怎么说都是不方便的"

"感觉有点远，弄不明白到底是苏家屯区还是浑南新区，交通配套不完善"

"苏家屯区，竟然说是和平的，不是明摆着骗人吗"

"恒大名都楼盘相当好，户型好，样板间非常好，我好喜欢啊！"

"不错的楼盘，恒大的房子还是有保障的"

"环境是不错的，交通不便利"

"没看过就让我评价，什么平台"

"属于苏家屯区，交通特别不方便，一趟327每次人都做的满满的，139半个多小时一趟，可以说是周边这些楼盘中配套差的，都得自己买车，否则没法进出。"

"终于要开盘了，20号左右吧"

"环境好，装修风格不错"

"我挺喜欢的价格合适交通方便环境挺好"

"也不知道这周边挨的都是哪儿，个人觉得稍微有一点偏僻，但是的话呢！楼盘价位比较便宜，而且是恒大的房子，比较有保障！"

"很喜欢恒大，觉得品牌很大，也很喜欢它周边的楼盘配套，环境很好，但这个楼盘还得再发展啊！"

"马上就进苏家屯了，交通不方便，早晚开车进市内只能依赖单一路线，堵车啊！这是不满意的一点，其次的话，小区的楼盘周边环境还有待加强啊，根本就没什么配套设施吗，周边的绿化也差一点，还得再看看"

"!有实力者买没错的哦!其实，再大的楼盘也有瑕疵的地方，所以，要想买房，还得货比三家，看评论是一方面，实际去楼盘踩点调查，以及看看开发商开发的以往楼盘也是客观评价一个"

"非得说自己是和平区的一个苏家屯区的项目，恒大的项目都差不多，但是不推荐双北卧还有西山的，不要因为精装修省事就忽略了。"

"位置稍微有点偏远，恒大的园区设计很漂亮，房子还没完工交房，但园区已经都完成了，绿化和人造湖都完工了，价格划算的精装房。"

"项目园区设计很漂亮，房子还没完工交房，但园区已经都完成了，绿化和人造湖都完工了，未来的小区一目了然。"

"马上就进苏家屯了，交通不方便，早晚开车进市内只能依赖单一路线，堵车啊！其他都很满意。"

"非得说自己是和平区的一个苏家屯区的项目，恒大的项目都差不多，但是不推荐双北卧还有西山的，不要因为精装修省事就忽略了。"

"名都的位置还是很不错的，出行十分方便，而且价格实惠，精装修哦。园区绿化什么那是没的说，不只是适合刚需人群哦，改善住房的也可以考虑，就是公交出行稍微不怎么方便。"

"【满意的一点】在南京南街。位置有些远。隶属于苏家屯区。继承了恒大一贯风格。就是挖湖。而且所有恒大楼盘都一个样子。精装修。觉得他家精装小毛病较多
"

"【满意的一点】价格便宜，周边日常生活的配套相对来说还算齐全，而且还是大品牌的开发商
【不满意的一点】距离沈阳市区还是有些远
【价格】价格真心不贵，还精装修
【地段】地段还可以吧，苏区，还算是可以的
【交通】出行稍微有些不方便，希望以后能够加强
【配套】日常生活的配套是没有什么问题的
【环境】环境还不错，居住的舒适度还算高
"

"【满意的一点】价钱合理，精装修拎包入住，园区环境不错，恒大品牌开发商
【不满意的一点】位置离市区远，近苏家屯
【价格】均价5500
"

"【满意的一点】价格便宜 精装房
【不满意的一点】太远了 没配套
【地段】三环了 到苏家屯了
【交通】交通不方便
【配套】没配套
"

"【满意的一点】价格便宜 若周围有白塔以及苏家屯区域刚需客户可以考虑
【不满意的一点】项为之较偏 周围无生活配套
"

"【满意的一点】恒大的精装房 性价比高
【不满意的一点】位置在南京南街  差不多快到苏家屯了 户型偏大
"

"【满意的一点】恒大的精装房，价格相对比较划算，而且园区景观也漂亮！现在优惠力度貌似还挺大
【不满意的一点】虽说是地处和平，但实际位置算是苏家屯吧，离市区有点小远，周围配套不给力
【价格】价格很合理
【地段】离市区有点小远
【交通】327公交到沈阳站
【配套】配套不给力，仅楼下小商铺
"

"我就是在刘卓手里买的2.1期，这个售楼员态度好，有什么问题都很热心去解决，在她手里买房子让我很安心，我家房子已经交房了，由于我一直在外地，钥匙都让她保管呢，我很信任她，我们相处的像朋友一样，看房子的时候是和家人一起去的，大家都很喜欢她，过程中没少麻烦她，她没有一点怨言，当时签合同办贷款的手续什么的，我正赶上着急要去外地，她一直忙到九点多，我很感动，很真诚值得信任的一个人！谢谢你！"

"不要在刘卓手里买！态度太差，买完再咨询什么都不管你，还得问别的售楼员。买个房还得看她脸色，一个简单的问题都不耐烦，根本从头到尾也没麻烦她啥。以后都不再问你，就你这样的赶紧滚蛋得了，看你干啥也干不好。"

"沈阳这破地方也不行啊 这么多年了 还6k"

"我之前在刘卓手里看的房子，并且认筹了，但是可惜没买着，态度非常好！人非常细心！可能因人而异！素质高不高只能看个人！哪个行业都有自己的不容易"

"就差一个学区，开发商努努力呗。有学区，一定超过附近全部价格。"

"这位置交通挺方便，不知道有没有学区，周围大学城，将来会有商业配套，价格比较贵，6400多，给个4星吧，"

"雅居乐从今年5月 4000+涨到现在 6000+ 
华强城你还琢磨啥呢？
你给我涨啊
你是啥地段啊
破太湖都 涨啥样了

你还寻思给屁"

"楼盘规划挺不错，不知道地铁通不通。"

"一期的业主，感觉华强城升值潜力小，当时买房看了三个楼盘，其中那俩个从五千多都涨到接近9000左右，华强城费好大劲涨到六千多，沈北发展的还是慢"

"12年买的一期 因为工作的原因现在住 第一 有回迁 邻居素质很一般 什么都往走廊放不说 还永远是一股味道 不说话东西就堵到家门口 一说话还一副我家不注意邻里关系的态度 对这种社会底层已经深恶痛绝 第二 交通看似便利 但是硬距离还是太远 沈阳出门就得开车 黄河大街太堵 周边进市内只有黄河大街 太不方便 第三 物业管理太差 一期这么长时间了 居然地铁停车长才铺地坪 在干嘛了？解决问题也慢 永远都是一幅我们尽力的态度 至于园区出租房太多人员太杂的问题就不是能解决的了 已经准备物色新的房子 准备搬家"

"华强二期离师范地铁口近还是离航空近 这个小区总体来说怎么样"

"刚才去了售楼处，售楼人员态度恶劣，本来高高兴兴去的生了一肚子气出来聘用这样的员工，我只能祝你们公司好运，差评差评……"

"千万别让房天下带，他们忽悠人，骗你能打折啥的，其实还没有自己去买的便宜呢"

"认筹一个月了然后告诉不开盘那么多了"

"户型好，价格好，房证下的特别快，服务也挺好的，离学校挺近的。"

"房子举架多高啊？有买的吗？"

"已经买了一期的朋友们，你们有房产证吗？"

"现在在一期住 物业整体来说合格 地上没有车 保洁收拾的也干净 房子的位置没得说 性价比不错 准备再看看二期小户型 买个投资"

"我已经交了认筹金！朋友都在那买的2期 想在这买！但是大家注意 千万不要在那个王金凤那个女的那买 态度恶劣 交完钱什么都不管 后续手续都不管你"

"一直在关注这个楼盘，准备抽空去实地看一下子。"

"小点了，三室的还有些贵，"

"现在什么价格了 有什么优惠，贷款有什么方式，麻烦知道的请留言"

"再也不去他家看房子了。售楼员态度差。房子不咋地。"

"业主欲哭无泪啊，我家装修得一半停工了，半个月了地热一直不给解决，工程方态度恶劣，我是天天找天天闹天天生气"

"华强城2.1现在已经交房，房子的地理位置和交通出行还是挺好的，园区内现在看绿化还不错，但是现在看房子的工程质量真心不是很好，尤其现在入冬以来供暖方面的问题，地热管分水器接头漏水现在频出，现已经将业主家装修好房子给泡了造成了一定的经济损失，搬新家本来是好事，但现在看不一定了！！！而且物业不作为做事拖拉服务态度非常之恶劣，希望可以尽快得到解决！！！"

"售楼员服务差 差 差 差 一问啥也不知道 气死了"

"现在已经开始装修了，华强的房子全是问题，我们业主已经两次维权了，之前包圆，包水泥沙子，物业上地锁，不让走地下，阳台拆改乱收费，不开收据，收了垃圾清运费，不让扔垃圾，让运料后一天，又有车子堵路，进不去园区，大家又是投诉又是去售楼处的，终于消停几天，结果现在停水停电，电费交了，电业局说是华强偷电，没办理居民楼用电，问题还没有解决，还有什么下水堵之类的小问题都不值一提了，物业垃圾的要死，态度差不说，还有骂业主的，这些都是业主群里反映的问题，现在二期1000多户了，都准备废掉物业，观望都小心些吧，别被表面骗了，当初也是觉得华强评价不错才买的，收房了才发现这么多问题。"

"就是远点，送孩子不方便"

"看的公寓，交了一千认筹，希望早点开盘"

"很喜欢，就是位置有点偏"

"【优点】：经济实用的舒适两房，空间利用率比较高，基本没有什么浪费的面积，功能齐全。厨房带有小型的生活阳台，可以装一个拖把池，摆放洗衣机等。餐厅和客厅连为一体，开间大，显得房子更加通透明亮，增加了房子的空间立体感。卫生间在两间卧室中间，起居方便。两间卧室在一边，客餐厅在另一边，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰。厨房和餐厅相对，挨的近生活方便，布局合理，符合人们的生活习惯。【缺点】：客厅没有大型的景观阳台，只有厨房带有小型的生活阳台，不知道晾晒够不够用，入户直对客厅，缺少点私密性。【装修建议】：进门右手边可以打鞋柜，打那种上面挂衣服，下面是鞋柜的，中间还可以装一个全身镜，那就是完美啦，每天漂漂亮亮的出门。客厅和餐厅中间可以做一道雕花屏风，对客厅有一定的遮挡，保护了业主的隐私。主卧作为主人房，次卧的面积比较小，作为儿童房，可以做成榻榻米式的，既节省了打柜子的空间，又可以当床用，经济实用。也可以买那种上面是儿童床下面是书桌的上下铺，也比较实用。"

"去年还6200 现在都5700了"

"房子还是不错的，一期还行，二期有些远，小户型很多，小区人员比较嘈杂，在里面住的基本都是租客，所以投资还行，想自己住的还是算了吧，太乱"

"华强城售楼员怎么不爱搭理人呢"

"我只能说房子不错，就是这个网站不咋地，一而再再而三的打电话催，甚至后都要举报了，才给红包，大家房子都不容易，一定要谨慎，我这就是个例子呀"

"交通便利，人气很旺，已经购买。"

"位置不错，出门地铁，距离三环也比较近，就是去市内黄河大街太堵车，周边超市也很多，华强城说以后进家乐福不知道真假，价格认为还算可以，至少买完没掉价，户型不太满意"

"还好吧，还能接受。各方面还好。"

"我是12年入住的业主，现在还没办房证。没办房证。没办房证。"

"交通配套都不错……就是学区方面不知道咋样……"

"已经买了，自己需要的东西都能满足，比如交通，价格，环境等，万事不能两全，所以跟着自己的需要来"

"户型还不错，五十多平做成一居室，布局合理，户型方正，而且客厅，卧室朝南，采光好！半赠送4.35平超大观景阳台，太爽了！！"

"沈北不错的楼盘。。。"

"双地铁，正良商区，高端楼盘，大品牌 值得信赖。"

"这个楼盘附近的交通设施很全，非常便民，是生活居住的好地方。。"

"位置靠近大学城，周边设施很全，没事可以去各个大学吃饭，很赞"

"位置靠沈阳师范地铁口，交通比较方便，户型也比较好，还在观望中"

"在师范大学对面，可以自己住也可以和同学合租，虽然是高层但是赠送面积挺大还挺合适的。"

"大品牌开发商，纯正地铁房，周边设施配套完善，小户型布局中规中矩，采光好。"

"楼还是不错的、沈北卖的好的"

"一直看好华强城，沈师对面，一直都喜欢在这边生活！"

"我前两年真想买一间华强的房子做投资，可惜当时售楼小姐态度强硬并说就剩一套，过后我才知道还有很多的房源，因为当时我没有挑选的余地所以放弃，并且对此楼盘印象大打折扣，所以选择了别的楼盘！"

"还可以目前，等商业起来就会好很多。希望二期园区可以更好，这个地方比较适合外地想买大点房的人。"

"华强城这个开发商品牌我一直都挺看好。13年一期交房，虽然收房的时候有些小小问题，不过都无伤大雅。谁家房子能做到“滴水不漏”呢，收房情况还算满意。更满意的事，就在交房不久的这几天，地铁也就这样悄悄走进了家门口，现在坐地铁分分钟进城了，你说开不开心。其实除了对华强城的品牌，交通，更让人满意的是这周边的配套。超市，夜市，商场绝对的够繁华。当然也不能和中街太原街比，但是话说回来，谁家都能在中街太原街住啊。"

"华强城在沈北地区我觉得还是不错的，园区环境好，交通特别便利，地铁公交就在家门口啊"

"大开发商，交通和配套都可以，性价比高，沈北热盘，还有购房补贴，很不错！"

"不错值得买，希望能为我们老百姓考虑考虑"

"在这边看过，地段还行，开发商也就那么回事，质量一般，没想像的那么强悍！供暖就是个问题，物业也可以研究研究，价格貌似不低，容积率……建议慎虑！考虑学区的更要提前打听打听打听打听打听打听打听打听……"

"华强城这个楼盘还不错，离地铁口近出行方便，适合刚需者，就是买早了，再晚点买就好了，现在又便宜了"

"还是挺喜欢他家的，毕竟有地铁然后又在大学生附近配套还不错，价格也比较合理不算那么的贵。"

"很好"

"环境优美，交通便利，大学城"

"沈北的大盘，交通方便，喜欢"

"大学城的房子，未来的潜力巨大。现在都开始卖三期啦，华强的实力还是很强大的，不用担心向小开发商那样，会出现跑路的现象。价格上稍微有点高，考虑到是地铁房，也能接受。现在周围的配套、交通都非常成熟啦！是在沈北定居的一个不错选择。"

"均价5900，也不是很便宜，周边配套设施也不错，有大型超市等，离市中心有点远，有些不方便"

"前面就是积家购物,华润万家超市等,而且项目有自带商业体,目前均价在5900左右,价格不便宜"

"周边沈师，航空学院，辽大等大学校园，地铁二号线直达，以及多条公交线路,配套基本齐全 能满足人们生活所需 性价比高"

"大品牌开发商，房东质量有保障，地理位置非常好，处在地铁站中间，交通便利商业配套齐全目前手上都是小户型租给学生非常合适...发展潜力较大。"

"紧邻大学城，地理位置较好，临地铁2号线，公交线路较多，交通便利；周边配套设施也不错，有大型超市等，离市中心有点远，不方便"

"双地铁 出行特别便利 楼下就有大型超市 有市场 夜市 生活便利 并且华强自带商业配套 虽说项目在三环外 但是各种配套都是一流的"

"华强城位于沈北大学城里，超市和大型商场一应俱全，公交和地铁二号线直达园区，发展潜力较大"

"交通方便，环境一般，还没有发展起来，估计还要一段时间，但是已经是沈北地区中比较不错的了。"

"周边配有商场、大型超市、连锁快餐，地理位置还可以，沈阳师范大学对面，发展前景不错"

"交通还算可以，有地铁二号线，周边配套有商城，沈阳师范大学对面，生活比较便利"

"分期比较多，后面的洋房挺不错的，不过价格现在也挺高了。中小户型都有，都是高层，楼间距有点近，位置还是很不错的，大学城成熟商圈，交通便利，十多条公交车，二期楼下即是师范大学地铁口"

"沈北这片发展的不错地铁下楼就是 配套完善 但是有一些吵 大学城这边以后肯定还会更好"

"邻近大学城 周边生活配套基本齐全 能满足人们生活所需 交通比较方便 虽然离市中心较远，坐地铁也不用太长时间"

"紧邻大学城，发展潜力较大。 周边配有商场、大型超市、连锁快餐。大品牌开发商，房屋质量有保障，地理位置非常好，处在地铁线上，交通便利"

"紧邻大学城，发展潜力较大。 周边配有商场、大型超市、连锁快餐。大品牌开发商，房屋质量有保障，地理位置非常好，处在地铁线上，交通便利"

"双地铁 出行特别便利 楼下就有大型超市 有市场 夜市 生活便利，沈北关注度很高的楼盘，价格不便宜，但位置在沈北来说比较好了，地铁二号线还算方便"

"师范大学对面，很多人都是看中这点的，价格也算公道，交通跟周边配套都可以。"

"挨着大学城，位置没得说，一直买的也不错，投资自己住都行。"

"沈北大学城这还可以，虽然有点乱，但还是喜欢学校这边，怀念的感觉"

"看地铁报还有4800的房源，真的假的？离地铁近，大学城核心，商业配套也够用"

"挨着大学城将来的发展肯定不用说了，适合做投资了，只恨自己没有钱啊，配套也完善，大赞的楼盘啊"

"好像成为了挺好的楼盘体量比较大，在沈阳师范大学对面儿，然后配套比较完善，出行方便，"

"华强城的位置和地段还挺不错的，周边挨着大学城未来发展的会不错，而且他家现在买房还有补贴能补贴一千多块钱，能省了一部分挺好的。
住在大学城边就是不错，晚上可以去遛弯，平时的话房子可以租给大学生的，未来投资也会不错。"

"昨天跟着看房团去看的华强城 位置挺好的 离地铁口也就10多分钟，二期现在再见呢"

"上风上水，美丽沈北，不错。"

"有地铁，出行方便，价位可接受，地段繁华可能较吵闹"

"正良路口，价格在周边一般。户型还可以，比较吵。"

"赞好好好好好哈站刚才号"

"太偏了，交通不太好，位置远嘛，估计以后能有发展。"

"华强的物业还可以，那一片现在发展的比较快，尤其是周边的配套越来越热闹了，而且附近都是大学生，潜力也比较大。"

"华强在南方开发的项目比较多，但是在东北的话名气也不错，房子的质量和物业方面都挺好的，"

"分期比较多，后面的洋房挺不错的，不过价格现在也挺高了。周边的地铁现在发展比较快。"

"距离大学城比较近，尤其是附近现在商业配套发展的也挺快的，挺适合出租和投资的。"

"去看过盘，位置还是不错的，离地铁口大概10分钟 配套也还不错"

"中小户型都有，都是高层，楼间距有点近，位置还是很不错的，大学城成熟商圈，交通便利，十多条公交车，二期楼下即是师范大学地铁口"

"看好他家纯地铁房，交通出行很方便，挨着大学城，出租也很赚钱，适合投资"

"配套比较成熟，交通方便，临近大学城，自住出租都可以。"

"位置一般，环境和交通都不太好，太吵闹了价格也不便宜。"

"地理位置还可以，沈阳师范大学对面，交通还算可以，基本生活所需可以满足，价格便宜。"

"华强城 这个楼盘是超看好的 位置在正良商圈 交通效率多 有地铁 出行便利 环境优美 靠谱"

"华强城位于沈北大学城里，紧邻沈阳师范学院，周边是正亮商圈，超市和大型商场一应俱全，公交和地铁二号线直达园区，现在均价5900元，现在政府都往北发展，所以未来沈北的地段会越来越值钱"

"旁边大学城。有地铁。大开发商。价钱比别家高。地点能接受就没有问题"

"道义商圈旁，购物方便，地铁房，紧邻地铁二号线，数十条公交线路，出行便利。"

"价格还行，但是位置真的太远了，怎么说呢，离方特挺近的，有点不适合青年"

"临着黄河大街，配套齐全，交通方便，价格略高呀"

"优点：地铁2号线，交通路线多！园区环境好！不足之处：价格略高啊！"

"临近地铁口，交通方便，附近有很多大学，升值空间大。"

"地理位置好，临地铁2号线，公交线路较多，交通便利。近道义商圈，紧邻大学城，发展潜力较大"

"价不贵，户型特别的好，陪朋友去看过一次，自己又看了一次，还算满意吧"

"配套商业齐全，2号线地铁口就在楼下，品牌开发商，学区略显不足！"

"近道义商圈，紧邻大学城，地理位置较好，临地铁2号线，公交线路较多，交通便利；周边配套设施也不错，有大型超市等，离市中心有点远，有些不方便。"

"找开发商实力不错，大品牌 园区位置相对还可以 交通方便周边配套可以 价格合适 物业不错"

"地理位置好。下楼就有地铁。周边配套齐全"

"华强城 地址在沈北正良商圈 周边交通线路多 还是双地铁 出行特别便利 楼下就有大型超市 有市场 夜市 生活便利 并且华强自带商业配套 虽说项目在三环外 但是各种配套都是一流的 值得购买"

"沈阳师范大学对面的位置，发展前景不错，交通也方便，周边配套齐全，生活没什么影响，不过他家户型设计的很不合理，个人不是很喜欢，而且周边环境有点嘈杂。"

"周边环境不太好，有点嘈杂，而且户型设计不好，不过价格还可以，地段也不错，交通方便，配套齐全，性价比还可以。"

"地理位置好，临地铁2号线，公交线路较多，交通便利，近道义商圈，紧邻大学城，发展潜力较大。"

"大品牌开发商，质量值得信赖，就是位置有点远"

"品牌开发商质量有保证，临近地铁出行方便，而且周边有商圈，升值空间比较大"

"刚需项目临近地铁，很好项目"

"位于黄河北大街旁，沈师对面。距离市区有点远，但所处地段属于道义商圈，配套成熟，交通便利，出门就有地铁。所以相对来说价位也不是很便宜，6000左右。户型面积区间大，选择比较多。临近主干道，担心噪音问题。"

"价格便宜，有小户型，环境一般，交通便利，但是园区不好"

"华强城位于沈北大学城里，周边沈师，航空学院，辽大等大学校园，地铁二号线直达，以及多条公交线路，紧邻正良商圈，目前均价5900左右，也是属于大众可愿意接受的范围内"

"品牌开发商，楼盘地理位置好，紧邻道义商圈，配套完善，地铁旁，公交线路多、出行方便。"

"楼盘位置好，紧邻地铁二号线，数十条公交线路，出行方便，道义商圈旁，配套完善。"

"月周边配套齐全，价格合理园区物业好开发商实力雄厚良心开发值得购买"

"房子价格比较便宜 地铁二号线附近 交通比较便利 靠近道义商圈 配套基本齐全 能满足人们生活所需 性价比高 未来升值空间大 值得入手"

"距离市中心很远，临近地铁口，出行还算方便，园区环境很好，价格合理"

"大品牌开发商，紧邻地铁二号线公交项目比较多，主要户型是小户型适合刚需"

"大学城附近，宜投资宜居住，道义商圈，地铁公交都有，交通方便，户型齐全。"

"项目临近地铁口，周围还有大学，无论是居住还是投资都是个不错的选择。"

"近期比较走俏的一个楼盘，综合评价还是蛮好的。除了个别楼层有挡光的现象外，其他都是蛮好的。想买什么楼盘的购房者可以重点考虑一下。"

"临近大学城啊，周围实在是在热闹了。华润万家。饭店应有尽有，离地铁2号终点站非常近。性价比非常高。华强开发商靠谱可以。"

"性价比高，适合刚需，价格便宜，配套齐全，交通方便，未来升值空间大，值得购买。"

"附近环境不错，但是离市区比较远，配套一般还需要继续完善，出行也还可以。"

"紧邻道义大街,三台子站地铁口,交通非常便利,生活配套也很完善,对面就是师范大学,前面就是积家购物,华润万家超市等,而且项目有自带商业体,目前均价在5900左右,在同一区域稍微有点高!"

"打算在沈北置业的亲们可以首选考虑这个项目，临近地铁2号线航空航天大学，有地铁，交通就算方便了，而且商业配套依托于沈北大学城，华润万家，积家。。。开发商是大牌的，而且口碑一直不错！"

"紧邻地铁口位置比较好，价格都在六千以上，未来还有大型购物中心，嗯买一套投资有升值的空间，很适合周边的，学生出租。"

"不错啊项目，价格不错，位置一般"

"大品牌开发商，品质有保证，刚需大众的不二之选。性价比比较高，适合刚需人群，户型设计一般"

"临地铁二号线沈阳师范大学和航天航空大学两个地铁口，交通很便利，周围配套完善，居住和投资都是很不错的选择。"

"大品牌开发商，房东质量有保障，地理位置非常好，处在地铁站中间，交通便利商业配套齐全目前手上"

"价格偏高，地段虽然说是地铁房，但是走的挺远，而且园区南门外一直在施工，一直没改善，挺荒凉。环境两星给园区。"

"有地铁，生活配套齐全。"

"华强城那一片发展得越来越好了，之前的价格没有这么高，但是现在因为大学城的原因和周边地铁的发展，现在价格越来越高了。"

"位置很好，在大学城附近，周围的配套很好，交通更是没的说，楼下就是地铁站。"

"大品牌开发商，紧邻大学城，地铁口，交通便利，就是容积率高，适合投资"

"价格便宜，交通便利，配套比较完善，但是没有园区，环境一般"

"【其他】项目位置挺好的，离地铁近，公交线路也很多，靠近学校，也适合投资
"

"楼盘性价比很高，在沈北较好的位置，交通配套相当成熟，价位也不高，适合投资居住"

"沈阳师范地铁口，交通超级方便！"

"【满意的一点】交通便利,多条公交线,地铁2号线也有一站到园区,非常方便.周边配套成熟,离师范大学非常近,升值空间大.而且有自带的商业体,园区内也有大型的幼儿园.
【不满意的一点】因为自带商业体,不知道将来园区的物业管理会不会不问题.
"

"【满意的一点】在大学城附近，周围也有地铁，公交也有几条，出行感觉挺方便的，发展潜力大，但容积率略高。
"

"师范旁，华强大盘，带动周边经济"

"大品牌开发商，紧临道义商圈，周边配套齐全，可以保持关注"

"在沈北，属于卖的比较好的项目。大品牌，开发商紧邻地铁，在三环边上，交通出行比较方便。"

"大品牌开发商，有质量保证，户型不错，临地铁，大学，价位有点小贵。"

"沈北道义商圈，位置较好，沈北大学城附近，文化气息浓厚，临近地铁二号线出行方便，升值空间大"

"项目位置稍远，但是紧邻大学城，楼下有地铁，附近商场等配套很全。户型不错，有小户型，各种人群都可以。主要问题是环境，挨着黄河大街，车流量太大，噪音较大，物业一般化"

"靠近地铁站 公交车也足够多 反正交通挺方便 户型也都挺方正的"

"位于沈阳师范学院旁，沈北正良商圈，周边配套设施齐全，公交和地铁二号线直达，出行方便，同时商场以及大型超市都在附近，购物方便"

"沈北那边现在发展的新楼盘很多，而且交通和配套现在越来越完善，很有潜力的地方。"

"楼盘附近有大学，有地铁，在沈北还算不错，环境挺好的，刚需的房子，到美中不足是很少有南北通透的房子，这个不是很满意"

"位置好，临近地铁二号线，多条公交，出行便利，周边商业配套齐全，环境略吵杂。"

"价格小贵，但是楼盘较大，质量不错，周边配套完善，出行便利，地铁二号线沈阳师范大学站，多条公交线路，商场挺多，还有学校适合刚需"

"地铁二号线沿线，生活非常便利！大楼盘，产品多样，前期产品已经入住！"

"项目地点挺好的 靠近地铁口 旁边有超市 大型商场等 容积率高"

"性价比不错的项目，位置不错，师范大学附近，公交线路不少，还有地铁，交通方便，周边配套很完善，生活方面不成问题，除了他家户型真的不怎么好，其他的都还可以。"

"华强品牌大开发商，品质保证，户型偏大，80多平都不是南北的。"

"满意的是交通比较方便，价位合理，适合刚需，升值空间大，不满意的是周边环境不太安静。"

"刚需户型，性价比高，黄河大街沿线，地铁二号线沈阳师范大学地铁口，十多条公交，出行方便。配套齐全，生活便利"

"地段还行‘交通便利有地铁‘挨着师范大学。配套也不错。"

"临近大学城，发展有潜力，紧邻地铁二号线，周边商圈齐全，能满足日常生活，居住投资的好地方"

"在沈北道义商圈，临近大学城，交通便利，还有地铁二号线，购物也是很方便的。"

"房子离地铁很近很近吧，这一点是其他项目赶不上的，性价比高，买就买地铁房。"

"项目位于大学城附近，商业配套齐全，比较繁华，交通便利，但是园区比较小，可以考虑"

"位置有点偏远，不过地段还可以，沈师附近，公交线路多，交通方便，周边配套齐全，生活便利，价格也便宜，不过房子容积率高，环境一般，居住舒适度不太好，他家户型不好。"

"距离地铁口比较近，地处正良大学城板块，交通配套还是不错的"

"【满意的一点】房子地理位置比较不错 交通线路比较多 临近2号线 出行方便 道义商圈 周边是大学城 有发展潜力 升值空间较大 周边配套趋于成熟 可以满足人们生活所需
【不满意的一点】离市中心较远  周边车流量大 可能会有噪音
"

"出门地铁口，配套齐全 生活便利 出行方便 但是价格偏高 小区环境一般"

"华强这个项目总体来说却是在本区域表现不错，配套有，就是交通差点，以后会好起来的吧。"

"交通便利，楼下即是沈阳师范大学地铁口，十余条公交车通往各大商圈，沈北核心商圈只需步行六七分钟即可到达，小户型为主，自住或者投资都可以"

"位置不错，价位均价在5900左右，在沈北算是性价比高的，交通便利，还通地铁二号线"

"均价5900，在售户型53-115，二期楼下即是地铁二号线师范大学站，公交车10余条，交通便利，配套齐全，70年大产权房"

"沈北核心，未来发展优势大，华强城采用纯人车分流设计，利用四大主题公园营造舒适和安全的生活环境！不足之处在于，华强城紧邻大马路，车辆噪音大！价格方面价格略高！交通便利，公交车线路众多，地铁2号线就在园区周边！配套设施齐全，沈北全区的配套设施咫尺之遥！适合地铁购房者，青年人，改善置业者！"

"【满意的一点】虽然楼盘在三环外，但是地段配套算是很好的了，出门就是地铁二号线，离着黄河大街还近，挨着大学城，买啥都方便
"

"地铁房，地铁二号线师范大学站，交通算是便利，周边配套齐全，商场，超市，医院都完善"

"交通很好有地铁，价格还行，就是地理位置远一些，有在发展。"

"离地铁站很近，地铁房，开发商不差钱~总体性价比不错"

"户型很好，价格还算挺合理的。"

"紧邻大学城，挨着地铁二号线，公交也很多，生活所需都能满足，可以考虑"

"临近地铁一号线，另有多路公交，出行方便，周边有道义商圈，生活便利，价格相比周边项目略高，园区比较密集，影响舒适度！"

"片区广大，户型众多，价格始终活动优惠也比较多，开发商也算是很大，物业预期应该比较乐观。自身配套也在不断发展之中，地铁口正良比较完善的配套，推荐。"

"我觉得华强城 虽然在三环但是项目门前就是地铁 公交线路较多 出行便利 周边配套齐全 生活便利有大型超市 市场 学校 医院 园区内环境一般 但沈北空气很好 个人觉得性价比超高 准备购入做婚房"

"沈北道义，大学城旁的楼盘。户型设计一般，园区是亮点。离地铁\\'不远，出行比较便利"

"临近地铁二号线，纯地铁房，到楼下就三分钟，沈阳师范大学对面，配套全，价格合理！"

"交通便利，临近地铁二号线，周围商圈发展齐全，临近大学城。适合居住，日后可以出租，适合入手。"

"交通便利，周边生活圈发达，适合居住"

"5900均价买华强城，个人觉得还是挺合适的，项目本身商业配套也有，地铁沿线也开过去了，有了地铁就是好盘，个人就喜欢地铁盘"

"在沈北新区，近几年沈北的发展真心不错。华强的旁边唐选公馆的便宜。开发商也比唐轩好。就是听说他家建筑质量一般。"

"处于沈北新区繁华的地段，生活配套都很好，而且挨着大学城，以后出租特别方便，离地铁口也很近，他家唯一我感觉不足的就是户型不是很好，其他都很棒"

"【满意的一点】地铁房，还是比较满意的，出行不用等那么长时间车
【不满意的一点】离市区远，配套太少了
【价格】在那个位置价格有点高，
【地段】就靠个地铁，其他的还真没看到哪好
【交通】地铁2号线，公交线路也不少
【配套】在大学城还算什么都不缺
【环境】适合老年人
"

"开发商优惠活动力度大，挺合适的"

"地段不错，交通方便，周边配套齐全，生活和出行都便利，不过他家户型不太好。"

"二号线就在里面，园区也比较不错"

"环境不错，周边配套有待提升，交通很便利，有地铁"

"上市公司，有信誉，一期口碑相当好！"

"位置挺好的，紧挨着地铁口，周边配套也齐全！"

"有点远啊，配套也不行，交通部事很方便"

"位于沈北方向道义商圈，周边配套齐全，多家大型购物中心，日常生活便利，紧邻地铁口，出行方便。紧邻黄河大街，可能存在噪音问题。"

"沈北现在发展的挺快，项目周边交通配套都挺好的"

"华强城，沈北航大附近！周边配套还行"

"位置好，正良商圈，交通便利"

"华强品质，性价比高。"

"纯正地铁房。价格便宜。可以购买。"

"地铁盘，交通比较便利，环境也比较好"

"紧邻地铁口，交通十分便捷！配套有待开发，周围到时很静，很适合居住"

"地铁房，大学城里，虽离市区稍远，但是位置也还不错。"

"紧邻地铁二号线，而且配套齐全，虽然离市中心有点远，但是有地铁到哪都用不了多长时间，只不过，我听说这楼盘质量不是henhao"

"【满意的一点】性价比不错的楼盘，交通方便，配套完善，不过他家的户型不太喜欢。
"

"交通便利临地铁二号线师范大学站‘户型多样化可选择多‘项目外立面颜色设计的不太好看。"

"二期临近地铁二号线师范大学站，公交10余条，交通便利，配套依据正良商圈，附近大学较大，性价比高"

"价格适中，周边配套繁华，当然也很吵闹。"

"大学旁边，升值空间应该还不错，不过目前不想投资"

"交通便利，周边有华润万家超市"

"大品牌，开发商有名气。口碑不错。交通和配套也很完善。"

"性价比不错的楼盘，交通方便，配套完善，不过他家的户型不太喜欢。"

"地铁，学区都满足了。"

"位置很好，地铁口旁，交通很便利周围的配套也不错"

"地铁口，配套成熟，性价比较高"

"【满意的一点】地铁直通园区,交通很便利,离大学城非常近,估计升值空间很大
【不满意的一点】因为有商业配套的关系,感觉会有点乱
"

"沈北区域算是热的了，交通方便出门就地铁，楼间距有点小"

"交通很不错 有书生气息"

"航空航天大学附近，周边配套成熟，地铁二号线"

"小户型不错，出租出售都不错"

"不错沈北那挺好的房子"

"【满意的一点】交通便利，通地铁，二期就在师范大学门口，自己的商业，地上地下都有，小区严格执行人车分流，在区域里属于标杆项目，性价比高
【不满意的一点】容积率较大
【价格】适中
【地段】沈北区域里较好
【交通】便利
【配套】完善
【环境】一般
【其他】无
"

"房子位置一般，价格还算合理"

"价格便宜 交通方便 户型多 配套齐全"

"地铁房，学区一般化。"

"临近地铁二号线，沈阳师范大学对面，交通便利"

"交通配套都比较全了 在北站工作不错的选择啊"

"纯地铁房，开发商还算不错，别有什么负面就行。"

"双地铁口，容积率高，太吵"

"沈北大学城，正良商圈，地铁二号线直达"

"沈北好地段 门脸类楼盘"

"品质不错，交通便利，配套不错，值得推荐"

"高性价比楼盘，价格便宜，配套完善。"

"公交方便，不错的项目"

"出行便利。性价比挺高"

"绝好的地段，配套很不错，户型一般吧"

"远离市区，配套齐全，环境好，交通方便。"

"【满意的一点】紧邻地铁2号线，出门就是地铁口，还有多条公交，出行方便
【不满意的一点】户型一般
"

"地铁房，交通配套都不错，发展空间大"

"交通便利 环境好 挨着大学城 自住投资都可以"

"交通超级方便啊，大学城商圈。投资自住都很好"

"价格好，比起自住更适合投资"

"地铁沿线，交通非常方便"

"新地标，道义商圈，发展的不错"

"位置离地铁口比较近！价格不便宜！"

"感觉性价比可以，和地铁二号线很近。"

"有地铁的哦～交通非常便利"

"【满意的一点】户型配置合理
【不满意的一点】价格偏高
【价格】有些偏高，和所处位置不符
【地段】处于道义商圈，沈北大学城内，还不错
【交通】有个地铁站支持，交通相对较好
【配套】大学城商圈配套相对完善，还是欠缺基本的生活必须，尤其医疗配套，幼儿园配套欠缺
【环境】环境一般，声污染较大
"

"位置不错，正良商业圈，附近就有地铁二号线，公交也比较多，配套齐全，附近就是大学城，多家大型购物中心，但价格相比周围楼盘略高，车流量大，考虑存在噪音问题"

"靠近大学城，交通挺方便的，周边配套也不错，不过环境就感觉有点不好。"

"沈北大学城，地段可以，不知道品质怎么样"

"交通便利，环境好，价格也可以。"

"纯地铁房，周边配套全，出行方便，大开发，物业好！"

"【满意的一点】配套设施不错，周围交通挺便利的，有地铁2号线，挨着道义商圈。
"

"据听说这个楼盘质量没什么保证"

"地铁口，交通便利，配套全。"

"地铁房，位置好，价格适中，是个不错的选择。"

"房子质量一般，地段好，价格低，有地铁，出行方便，性价比高！"

"【其他】房子质量还可以吧~~~离地铁口近 还是很方便的~~~旁边是大学 
"

"有地铁，交通很方便。周边商圈也不错。"

"买个小户型投资不错，有大学出租容易，交通也方便"

"价格还可以，大开发商品质应该不错，学区一般吧~有地铁不错"

"华强城的地段没得说，紧邻大学城商圈。地铁啥的也都很方便。这房子比较小，适合买了之后租给大学生。性价比还不错～"

"我觉得位置不错，近几年沈北那发展挺好的，交通也很方便，我好多朋友都在那买的"

"地点很好，大学附近。"

"纯地铁盘，公交十余条，到北站，沈阳站，北行，五爱商圈的都有，出行比较方便。小户型为主，楼间距较小，担心挡光，附近购物生活应该很方便，商场有华润万家，积家购物，福瑞佳等"

"纯地铁房，地段不错，性价比挺高，但是价位有点高，楼间距有点密，户型也不是很好"

"去过深圳华强城呢，哈哈，在沈阳看到华强城第一反应就是开发商不差钱哈~正经地铁房，确实不错，有朋友买了等她交房我去看看去，再考虑"

"【满意的一点】沈北空气清新，距离沈师很近，5分钟就到地铁站，周边配套齐全，刚需小户型，适合新婚过度，也可做投资。
【不满意的一点】总体距离市内太远，除地铁外都容易堵车。价格较周边楼盘略高。
"

"【满意的一点】位置虽离市中心较远，但是也是该区域的核心位置，处于沈北新区好的地段了，交通非常便利，紧邻二号线地铁口公交线路也有10余条生活配套也很齐全
【不满意的一点】户型不好，为点式楼，楼间距近采光不好
【价格】价格虽在沈北区域来讲偏高，但对于3环内，有相同的交通，和生活配套的小区来比，价钱算是比较划算的
【地段】沈北新区正良大学城
【交通】紧邻地铁二号线，10余条公交线路可达市内，沈阳站，北站，铁西，五爱，大东等，交通便利
【配套】生活配套齐全，华润万家超市，积家购物广场，福瑞家超市等，电影院，KTV等生活娱乐配套齐全
【环境】邻浦河生态公园，因离市区远，污染小，比较适合居住，也适合养老
"

"还算可以吧，特价房还是很便宜的"

"价格偏贵，位置交通方便，环境一般"

"楼间距小，不过交通非常方便。出门就有地铁，比较喜欢。"

"【满意的一点】离地铁是非常的近，二期步行到地铁口大概五六分钟，小户型比较适合投资或者刚需，而且占据了离大学城近的优势，如果投资也是很好租的，投资升值快，自住交通，购物都方便，现在一期楼下门市都已经开业了，并且步行七八分钟的距离有福瑞家，华润万家，积家购物，夜市小吃啥的更是非常多啊！
【不满意的一点】楼间距有些密集，担心挡光，好选择高一些的楼层。
"

"公交车多  有10多条吧  地铁也方便  下地铁就进小区  学习氛围浓郁 周边五 六所重点大学"

"【满意的一点】交通方便，购物便利
【不满意的一点】户型不是很好
【价格】5800
【地段】沈北新区，正良
【交通】236.255.141.326.157.180.182.192.121..383.389.地铁2号线终点
【配套】教育：沈阳师范大学，美术学院，建筑大学等  购物：积家，华润万家，乐天玛特，乐购等。娱乐：淘乐新天地，方特。
【环境】蒲河生态园
"

"价格：5900起，地段：沈阳师范大学对面，不错。交通：地铁公交方便。配套：生活设施配套齐全，周边商场多。满意的是：社区大，适合居家，价格实惠,户型设计实用率高多元，可选择性高，性价比高。地铁物业，升值快。靠学校好出租。不满意：商业配套不足，容积率较高，周边车辆较多，环境嘈杂。"

"纯地铁房，学区一般！深圳华强挺大的品牌！只是不主要做房地产哈！希望如期交房！19
2单元。"

"道义这鸟不拉屎的地方，房子还有人买？"

"总体还不错，选了又选后选的华强"

"楼间距小，价格偏贵。买完房子后，售楼员态度差。"

"地段很一般，比较偏僻，交通也不方便。"

"产权是50年还是70年？"

"地段一般，交通不便。"

"环境不错，配套一般。"

"6月末去看洋房，正好赶上高层交房，很是热闹，房子盖的还可以，但居住人群有点儿复杂，高层均价不到5000，地下车位7万左右，主要就是相中便宜，已经盖好的洋房位置不理想，等东面洋房开售再去买一套位置好一些的。"

"品质不错，但管理混乱，
服务态度差，物业与业主常有矛盾，
销售就是想法尽快让你交首付款，
投资自住都千万要谨慎！"

"楼盖的不错.地理位置还可以.有私家车的挺方便.就是周围配套跟不上.自2016年买房还是小产全了50年的产权可看清了.我买房时说70年大产权其实不是他们广告宣传的也是70年.相比周边楼盘价格挺合理.我个人觉得升值空间比较大."

"位置偏，但价格便宜大体量盘，地段还行，性价比高，交通很便利 户型很好 环境不错\r
"

"楼盘还行，位置远点，主要是价格高了"

"如此小两厅，看着就很可爱！主要是能做成两室啊！怎么看空间都是挺大的！"

"南北通透标准户型，采光通风好，夏天室内比较凉爽，两间卧室中间夹卫生间保证私密性"

"优点：门口有公交缺点：8层洋房定价在7000左右，和周边楼盘对比，无任何优势，离地铁很远，离沈师也不近。总结：洋房价格 建议在6000元 希望能对比周边楼盘"

"看了看沈北那边的楼盘，虽然有很多个，而且每个楼盘都还是有他的特别之处，但是其中喜欢的就是雨润中央宫园雨润中央宫园的设计，他下面2层是为客户设置私有地下酒窖及地下车库，目前这种规划沈阳仅此一家。雨润中央宫园的价格真的是我们刚需所能接受的，雅居乐花园真的贵一些，可能就在于它的品质可以吧，但是性价比来说，我还是觉得雨润中央宫园好。"

"现房，户型也全，如果有车，开车到地铁也挺方便的。大学城附近，70年大产权，环境优美，空气清新，距离市区较远，交通还算便利，有地铁，周边配套完善。"

"工程质量很好，开发周期太慢，入住率很高，商业配套后期看好，价格合理，上学方便，物业有待考证。"

"位置偏，但价格便宜！附近公交少，商业配套差，离地铁有几站公交，如果在附近上班可以考虑！！师大附近，空气好，大产权70年，大学城附近，环境优美，空气清新，距离市区较远，交通还算便利，有地铁，周边配套完善，整体还行.。"

"交通不方便182一趟公交车，早早就没车了，配套比较缺乏，就是离沈师附小和附中近，孩子上学方便"

"位置真心有点偏远，出行很不方便，没啥配套，环境和风景很一般，就是价格便宜，房子质量应该信得过"

"过三环，开发商还可以，房子价格便宜 周边环境比较好 空气清新 适合人们居住 临近大学城 离市中心较远 虽然有地铁 但是附近公交线路较少 不能满足人们出行"

"楼盘价格较低，性价比高，地铁房，未来升值空间大，环境好，适合刚需，目前交通不太方便。"

"位于沈北新区，大学城附近，配套完善，方便购物，地铁二号线延线，交通便利，距离市区较远，出行不是很方便。"

"位置远。师范大学，前一阵活动好多业主都去了。还是挺适合居住的。沈北环境好"

"位置偏，但价格便宜！附近公交少，商业配套差，离地铁有几站公交，如果在附近上班可以考虑！！"

"很便宜，位置有点远，但是环境还不错，空气清新，周边配套设施还可以，能满足日常所需，交通不太方便。"

"第一次看见他家的名字。就有好感。看效果图也觉得很大气。不介意距离可以考虑。"

"师大附近，空气好，大产权70年，整体还行"

"大学城附近，70年大产权，环境优美，空气清新，距离市区较远，交通还算便利，有地铁，周边配套完善。"

"70年大产权，临近大学，而且环境特别好临近地铁升值空间大"

"位置远了点儿，环境不错，坐车不太方便，户型齐全价格便宜，适合老年人"

"沈师往东，位置还凑合，环境不错，适合老年人居住。"

"位于沈北，学区房，周边配套不是很齐全，交通方便，有地铁公交，园区内环境优美，价格便宜"

"楼盘临近沈北大学城，离道义商圈不远，周围有沈师附中附小，但出行有些不便，有待完善。"

"离市区较远，交通还算便利，周边配套设施齐全，园区环境优美，价格便宜，性价比高。"

"离市区较远，环境空气好，周边配套不是很齐全，离地铁延长线近，交通还算可以，价格便宜。"

"过三环了，位置真心有点远，交通出行不便利，周边配套还需完善，大户型为主，适合刚改。"

"过三环。价格还可以。开发商还可以。相比周边还有楼盘性价比较高。"

"雨润大品牌，周围购物也算方便，价格也算可以，物业有保障，但是去市区太远，交通不方便"

"房子价格便宜 周边环境比较好 空气清新 适合人们居住 临近大学城，周边配套还可以，能满足人们生活所需 离市中心较远 虽然有地铁 但是附近公交线路较少 不能满足人们出行"

"现房，户型也全，如果有车，开车到地铁也挺方便的。而且离大学近，以后出租也容易。"

"位于沈阳师范大学后身，在三环附近，适合投资自住。户型相对来说比较全"

"冷鲜肉家的项目，开发周期较长，项目附近有一处湖景，也就是水洼，绿化还不错，紧邻三环高速，噪音影响不容小觑，户型非常好，方方正正。"

"交通配套不是很完善，地段一般，临近地铁，环境一般，离市区较远"

"洋房7000均价，不便宜啊位置还不在主干道上，觉得还是多看看，比较比较，现在房子便宜了"

"【满意的一点】那个位置真的太偏了，开车往里走也走的好远，附近目前来说没啥配套，打车都费劲，环境一般
"

"雨润不是卖猪肉的吗，居然还开始盖楼了，卖猪肉的能盖好房子吗。"

"位置不好，周边基本什么也没有，居住起来不方便。"

"临近地铁2号线和沈北大学城，属于地铁房，有升值空间和发展潜力，公交出行不便利，生活配套设施条件有待提高"

"沈北大学城，但是距离沈北核心商圈有段距离，环境宜人，但是距离市内还有点远"

"沈北大学城旁，离沈北核心商圈有一段距离，配套需完善，目前途径项目公共交通一般，价格高层还行，洋房这地段价格可不低"

"特别远，完全谈不上有公共交通，而且不是高端小区，很尴尬，不适合刚需和上班族，也不适合有钱人"

"大品牌开发商，临近地铁，周边环境很好，空气很好，以后升值潜力非常大。"

"沈北位置，小区环境优美，空气好！周边配套还不错，现在沈北发展挺好的！开发商也不错！"

"价格真的很便宜哦！便宜有便宜的原因，因为地段位置比较偏僻，有待考察。"

"这个开发商跟冷鲜肉的那个雨润是一个吗？如果真是一个，那就太搞笑了，谁都敢盖房子了这是"

"房价挺便宜的 都在5000块钱左右 就是感觉地点有点偏 目前交通不太方便"

"沈北的房子价格都便宜，都在大学城附近，只是位置偏点，在沈飞工作还行。"

"地铁房。不错，和朋友去看过。他家教室的户型不错"

"这不是学区房，就是有个学校周围配套相对能建设得快点，太远，太偏僻，不适合居住"

"优势：周边环境好！空气不错，紧临地铁2号线！教育氛围浓厚！不足之处：交通不太方便！"

"小区近邻沈师附小，和沈师附中，孩子上学比较方便，还有雨润副食，但交通不便，只有182，"

"周边环境好，绿化好，有朋友在那里买房，所以来看看，还是学区房，沈师附小和附中！"

"雨润都开始开发房地产了？品牌的应该不错吧。"

"满意环境。交通 物业 配套服务 价格 这些真不好说啊！没车慎重 适合养老"

"配套目前还不完善，交通也差点，但是房子不错"

"地段不太好  有小学  现房不错  是那个香肠的开发商吧  不差钱啊"

"房子园区都可以～不过位置偏～附近的交通也不行！离航空航天大学站还离挺远"

"交通不便利，配套较差，周边只有个雨润批发市场，但环境较好，居住安静，离沈师附小和沈师附中都比较近"

"离沈师附小和沈师附中都非常近，将来孩子上学方便，交通和配套较差"

"雨润集团的大型项目，自身有不错的配套，交通方面稍微欠缺一些"

"去看过，感觉环境特别好就是交通稍微有些不便，如果自己有车的话就可以考虑一下"

"园区环境好，但是不太喜欢他家的某些刀把户型。"

"【满意的一点】项目环境和产品基本上很好，价格也不是特别高，项目产品类型也相当全面
【不满意的一点】但是项目地点确实有点偏，交通不是很便利确实有点蹩脚
"

"【满意的一点】1、紧邻大学城，周边小学、初中和高中比较多 2、项目西侧道义商圈，满足业主购物需求。
【不满意的一点】目前门前仅一条公交线路，交通略显不足，且周边生活配套尚未成熟
"

"【满意的一点】周边有沈师附小和沈师附中，以后孩子上学离的近，接送都非常方便。离雨润配送中心挺近的
【不满意的一点】交通不方便，生活配套比较缺乏，门前这有182，乘坐182到正良商圈也得10多分钟
"

"【满意的一点】价格比较便宜
【不满意的一点】比较远，没有什么公交车，出行不太便利，周边配套也不太好，驾车还可以，绝对不会堵车
"

"满意的一点：周边环境较好，空气质量好。临近地铁2号线，位于沈北大学城，周边学术氛围浓。
"

"优势:1、周边环境较好，空气质量好。
2、临近地铁2号线，地铁房升值潜力大。
3、位于沈北大学城，周边学术氛围浓。不足:1、距离市区较远，交通出行不便利。"

"沈阳恒大雅苑购房再少两个点，薇：yurenbing"

"大家别买这个房子，开发商不知道有什么勾当，房子备案合同4个月没下来，导致贷款迟迟办不上，8月份公积金政策变为余额15倍和公式算法这两个取最低的数额，9月商贷上浮5%，到现在备案合同还没下来，开发商没有任何说法，真特么操蛋"

"我是三期业主！今年交房！就发一张图片，燃气管道的位置！就问你们买不买？"

"bxnxp雅苑购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"恒大的房子，除了便宜、精装  毫无其他优点 真的 毫无优点 就是便宜 省钱 仅此而已了 恒大的物业也就那么回事吧  我家亲戚在恒大买的房子 住了2年才给煤气 太坑了~  所以啊 除了便宜 没其他可取之处了"

"沈阳恒大雅苑购房在原有的基础上还可以让你再少两个点.加嶶YURENBING"

"售楼员太牛逼了   没礼貌  没等说完话  就挂了"

"此楼盘无论从价格还是小区环璄上来说都是不错的，美中不足的是周边配套上的不足，包括学校，交通，购物都离小区有点远，期待有所改变！"

"请问亲们谁有雅苑购房的发票图片发过来看看！多谢！"

"恒大的园区不错，这个位置有个190可以到地铁二号线，但是我看190晚上七点半就没车了。。这就很尴尬了。。而且周围没有什么配套，我在小区外面走了一路没发现超市和吃饭的地方。。还有就是我想问一下恒大雅苑的房产证是皇姑的还是于洪的？还有小区外面那些高压电线以后会迁移嘛？感觉离园区好近啊。。不过整体给我感觉还不错！"

"办不了贷款，不是学区房，离地铁远，购房需谨慎"

"为啥不是学区房了？旁边万科金域华府，保利溪湖林语，就连碧桂园学府一号都是可以上珠江五校，隔着恒大跳过去了？恒大就不能花点钱？这样谁还买你家房？"

"我是7月份买的房子，因为自己在沈北那面工作有通勤经过所以还觉得不算太偏。先看的碧桂园学府一号感觉户型不太好就又去看了恒大雅苑，进去第一印象后感觉园区真是太给力了（至少比碧桂园好太多了，个人感觉比万科也要强一丢丢）。然后呢是由于工作比较忙不想自己装修，看了一下他们的装修基本是大品牌的低端我还是可以接受，自己在园区里溜达了一下个遛弯的业主聊了一下，说是质量还可以小毛病肯定有但提出来物业就给修，也没有网上说的那么差。毕竟是恒大多少放点心，自己装修也不保证没问题吧。园区内没看到有脏东西。但是有一点不太满意一直到今天备案合同还没下来（应该是没去备案呢），说是60天可是这效率实在低，我也差了一下预售许可证号没有问题，真不清楚为什么。说到学区好像是业主闹了一阵子，然后恒大同意建学校了。但我本身家住皇姑，初中在虹桥念的书（主校）。毕业后听说合并了太多学校质量也就一般般了不可同日而语。所以感觉也就那样了，不太远就好。"

"房子还可以，环境也不错，主要是精装省心。但是买了好久的房子了，还没备案，我是省直公积金贷款，下周政策就要变了，额度直接少了10万，售楼员这边也只说反馈给公司了让等消息，到现在还没消息，有没有相同情况的朋友，怎么办，迟迟不备案导致个人钱财受损，很心塞。"

"有没有34号楼的业主，我们交流下呗"

"详细说一下恒大雅苑吧！1.如果你是要孩子上重点学区，那要考虑一下！因为雅苑很有可能不是珠江五校的学区。但是雅苑东门那里有块地，是恒大用来盖学校的！2.说说配套，这里的配套可以说的什么都没有，在小区外面欧了一圈连个饭店都没有。。。但是旁边是万科+碧桂园+保利+华润（沈阳五大开发商）估计配套不会差太多！3.交通目前北门那边有个190！自己详细算了一下，如果你从市区去恒大雅苑，2号线坐到医学院D口，步行200米坐190四站就到恒大雅苑！如果没有公交车，2号线坐到师范大学A口，走十五分钟左右到恒大雅苑门口。未来不知道会不会加公交车。不过也算还可以吧！最后说一下恒大雅苑整体，园区非常漂亮，而且是精装房子！价格在这个地段不太值这个价钱，但是沈阳整体目前这个情况，恒大精装的这个价钱我觉得还是可以接受的！"

"看了看户型，觉得还可以，再考虑考虑"

"我就想知道为啥恒大雅苑不在珠江五校的学区里，2017皇姑学区出来了，周围碧桂园，万科，保利都是珠江五校，为什么单独就把恒大雅苑包围了没学区，售楼员当时是说珠江五校学区的，教育局划片怎么会把恒大雅苑摘出去了呢？开发商这是属于欺骗么？我刚刚买完房子，这个糟心呐"

"不错哦，小区环境好，住的舒适"

"楼盘环境这的不错，只不过如果你没有车千万不要买，太偏僻了，这种地方还不是学区房卖到7800多，你们售楼处还要脸不？我去了你们胡乱给我报价，比万科还贵，你们脸太大了，恒大雅苑售楼员真他妈服了，我去当天有闹事的因为学区房的事！！"

"总体感觉不错，就是离地铁远了点，要是近点的话就完美了，想问下有业主群吗？刚买的房子"

"五千户人家弄了四千个车位呵呵"

"蜘蛛侠我是恒大的业主，字不重要，看图就明白！现在恒大有老带新推荐活动。一套房能让你省一到十万块钱有意向的话请与我沟通不需要缴纳任何费用"

"恒大雅苑说是学区，现在上不了珠江5校了，开发商不给解决"

"这个公积金代办真的爆炸，不让自己办，然后代办部门还贼牛逼，私人电话不接，中午办公电话也不接，等了一个多点了，就是公检法也没说中午任何业务都不受理了，最多吃饭去了，轮岗或者效率低一点，这都可以理解，这特么，花钱还找罪受"

"一直不太理解 旁边的万科为什么高出这么多8500-9500单价 恒大7500左右 怎么差这么多呢？"

"沈阳的房子真便宜，要是金州也是这个价就好了 这个价位要是在金州 立马抢光"

"买的下面图的户型！93的，先说说价格吧   扣下来7300多    7300精装  也算还可以吧！交通楼下只有个190  交通不太方便  有车另算   我在浑南上班  沈北买的房  后悔当初没早点买   浑南那边清水都8000+了！ 再说说园区  园区绿化不错   也不知道以后能变   很喜欢园区里的人工湖  希望能保持住对得起2.4物业费！ 反正首付都交了！就等着下房了，再说说另一款93的     那款房子次卧室上面有个梁   而且阳台不是突出去的   在风水上有点说道！不过好在房间利用率高！不像我这款有个小走廊！看个人喜好吧！恒大加油"

"o首先价格的话比以前贵了很多，不是很满意。第一段的话，以后会有升值的空间交通几乎没有嗯环境的话，还是很好的嗯，小区环境很好。"

"我觉得性价比很高的一个小区 碧桂园 恒大 万科 恒大 四大楼盘 很少见能连一起的 4星推荐 本人不是托 前几天刚定房 期待明年10月交房"

"别买，谁买谁上当。挡光不说，售楼员就是忽悠钱。"

"该楼盘地理位置一般，交通还算方便，门口就有190公车，地铁站距离较远。小区环境好，较适合退休老人居住。"

"听说万科都要九千多了  雅苑大家都什么价位买的啊？ 欢迎大家参与！"

"买了101平的房子，户型还算可以，根据自己的属性买的楼层，从长白看到铁西又看到北皇姑，一天半的时间，定了他们家的房子，感觉还不错，价位也可以接受，小区绿化不错，真心觉得，房天下的服务也很好，我是从北京回沈阳买的房子，全程开车接送看房子，都是免费的，非常方便，也非常感谢这个平台，售楼员的服务也很好，很热情，也去了很多售楼处，大开发商的品牌就是好，服务好，每个样板间还有漂亮的小妹妹，态度也没得说，整体不错。不足的地方就是配套和交通没有优势，有点小荒凉，也希望过几年能发展起来，距离地铁有点小远，看好再沈师对面，以后从北京回来可以在大学玩滑板什么的，也不错。诚心点评！！！"

"一般，环境可以，户型可以，公寓很垃圾，工程质量太差"

"雅苑楼盘 有近期去看的么 现在真实的都什么价格了啊？旁边的万科听说都涨到九千多了 真的假的啊"

"整个园区看着挺好，楼间距略小，室内装修看样板间还挺好的，不喜欢白色的橱柜~格局挺喜欢的，再看看~"

"挺好的，101平米的感觉布局合理，很不错，我老公说离市中心稍远，再考虑看看"

"到底是不是珠江五校和虹桥的学区房，有明白人说一下吗？问售楼员都是含糊其辞，怀疑有诈！"

"推荐优惠，额外98折！！"

"超好，就是不知道是不是珠江五校学区房，据说万科和保利是，恒大不是学区房，园区内绿化倒是很好"

"恒大这服务真是醉了，奔着买房子去的，结果连个接待的人都没有，借钱的人也没有，好不容易找到个胖女人，想看看样板间，她可倒好，用手一指，在那边自己去看吧。户型啥的倒是可以，但是价格并不低，84那么好的户型居然把洗衣机的位置留到了阳台上……果断选择了旁边的万科，起码专业。真搞不懂恒大这么大的品牌就是这么培训下面的销售团队的？？！！"

"恒大保利万科在这的3个盘除了价格低，其他基本没啥了吧，觉得买这个地界的人也是想得开。"

"这搜房网有病啊，一个劲蹦出来让评论，完全影响我工作了……"

"只是赚积分的哦(⊙o⊙)哦"

"这是利用率非常高的小三房户型，比较适合年轻人第一次置业，一家三口居住也可以，三代同堂也可以住下。优点是三间卧室在一边，客餐厅在另一边，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰，餐厅客厅和阳台三点一线，增加了房子的公共活动区域，增加了房子的空间立体感，显得房子更加通透明亮，客厅带有超大阳台，晾晒方便，卫生间离主卧和次卧比较近，起居方便。缺点是入户直对客厅，没有什么遮挡，缺少点私密性。装修建议是厨房可以做成L型，增大台面的面积，卫生间做成干湿分区，洗漱方便，客厅和餐厅中间做一道雕花屏风，既对客厅有一定的遮挡又漂亮，进门右手边可以打鞋柜，主卧的飘窗下面可以打一排矮柜，下面放东西上面铺上软垫可以坐着晒太阳，很舒服的。"

"比较经济实用的舒适两房，这样的户型简单明了，也比较普遍，很多楼盘都有这样的户型。优点是进门右手边是厨房，左手边就是餐厅，挨的近生活方便，比较符合人们的用餐习惯，功能分布清晰，两间卧室在一边，客餐厅在另一边，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰，餐厅和客厅连为一体，显得房子更加宽敞，增加了房子的空间立体感，厨房和客厅均带有阳台，保证了房子的通风和采光的效果。缺点是餐厅占用的面积有点大，不方便利用，有点浪费，卫生间没有干湿分区，生活不方便。装修建议是主卧作为主人房，次卧作为儿童房，卫生间做成干湿分区，洗漱方便，厨房的阳台作为生活阳台，方便储物，客厅的阳台可以作为阳光房，种植些花花草草也是蛮惬意的。"

"环境不错 服务还好 物美价廉"

"环境不错 服务还好 物美价廉"

"买的18
楼有赠送面积吗"

"很好。环境优美地段临地铁"

"贷款的问题总算是解决了，顺利放款，悬着的心终于放下了，总的来说房子还是不错的，景观也好，听说现在送家具了，我买的时候都没有，哭"

"周围那个热电厂请问一下还盖么？？还是不让盖了"

"看介绍还可以，首付挺少的"

"看图片效果图还行，还是去看看在来评价。"

"感觉很好，不知道具体多少钱一平方，感觉这个价格不准"

"如果你想买一个非顶楼还漏水的房子就选雅苑吧！！ 下雨从外墙顶棚漏水，平时呢，卫生间时不时大漏小漏也来几次，住雅苑要随时密切关注头顶上的顶棚，不一定什么时候就往下滴答水！！ 而且是非顶楼哦！ 物业倒是给你修，但漏了修，修了漏，反反复复，谁愿意买个房子平均一个月就让物业来你家里给你治理漏水就选择雅苑吧！！"

"贷款问题很头疼、需谨慎啊，需谨慎"

"恒大是大物业？服务态度对我来说真是差到底线了。真不知道怎么排前十名的？本来想买在看看售楼员们真是无语了。 再说说位置，离地铁站步行要三十分钟。周围环境赶不上浑南。反正人家便宜还带装修就看自己怎么想了。真心话品质高的人不会选哪的！"

"对恒大真不想说啥了    就是大骗子    买一年多了还不能办贷款     预售一直没下来还在卖    千万别上当了     学区也没有     卖的时候又是学区又是大超市的到后啥都没有"

"恒大雅苑，买房之前笑脸相迎，诚意满满，买房之后，代答不理，谁让你买，我就骗你，恒大就是骗你没商量，"

"恒大，恒大，坑蒙拐骗，你若不信，买了试试，"

"快一年了，贷款一直没开始，纠结啊！"

"精装休～地段一般价位还好"

"骗子，房子买了一年了，贷款到现在还没有办理，房子肯定有问题"

"优势，大品牌开发商，精装房，性价比高，有学区，物业勉强！劣势，地段真心一般，毕竟三环外，啥都没有的配套……环境，勉强！"

"位置不好，出行不方便，只有一趟公交车线路"

"综合配套都有点差，那边现在距离市区还是有点远，不过恒大主要就是价格便宜，然后还是精装修的，基本不用装修就能住了。"

"烂地方，服务态度还极差。"

"二期位置离得比一期远了点，楼间距也比一期好了些 雷明锦城的楼盘还是不错的，临着地铁"

"附近车流量较大，出行会有安全隐患，但是位置很好，离主干道近，在这里生活会很舒适，附近交通也比较便利，出门办事也方便。"

"周边配套不行，公交线路太少，出行不方便，价格倒是便宜"

"性价比还是挺高的，交通上稍微差了一些，只有一条线路！周围环境还可以的啦！赚钱，买房子,好房子，要看开发商的实力，五证齐全，物业公司要好，免得日后让人烦，麻烦事多！其次，是看地理位置、周边配套。"

"离地铁四站，只要一趟公交.价格小贵.装修质量一般.环境还可以.周边几乎等于没配套，都挺远"

"周围环境极差，配套不完善。到售楼处看房，都没人接待，无语了"

"价格便宜，出行不方便，可能还有热源厂，污染环境"

"位置不好，公交太少，离地铁也不近，就是便宜啊"

"周边的交通和配套现在应该属于一般般，还是还有待发展，不过恒大的精装还是不错的，我感觉性价比挺高的，要是我我会选择。"

"价位还可以，但是都是精装房源。适合刚需购买者，交通不是很方便仅有1条公交线路。"

"地理位置一般，周边配套不完善，公交出行不便利，只有190，但精装修房源，价格合理，性价比高，适合刚需。"

"在楼盘价格定位比较合理，购房者的压力不会太大。周围公交车数量不是很多，出行不是很快捷。"

"精装修，地段一般，位于沈北大学城附近，配套还有待于完善"

"离市区远的楼盘环境都很好，但相对的配套就不是很全，而且交通很不方便，好在价钱便宜弥补了缺陷，也可以考虑一下。"

"出行只能依赖地铁，周边配套设施一般只能支持一般日常生活，临近大学，房型比较单一。"

"地铁房，交通方便！价格依然那么合理，精装修，户型还可以！周边应有尽有"

"总体来说还不错，价格合理，都是精装房，省去了装修的费用和精力，质量还可以，装修不是特别精致，我在沈阳恒大买的，有什么不懂或是想了解的可以找我，1****6～"

"恒大的项目一直听说不错，但是好像房子的平数都很大，所以总体的费用都很大。"

"恒大的房子真不爱多说。全都长一个样子。没钱了咋滴。给重新设计一下不行吗？"

"价格挺合理，贴近百姓经济实力，适合购房者购买！周围基础设施基本完善！"

"品牌开发商，临近地铁沈阳师范大学，交通便利，周围发展空间很大，环境也很好。"

"刚需可选楼盘，价位适中，品质不错，位置来说属于三环，但是未来发展前景不错"

"恒大的品牌加上皇姑的学区优势，如虎添翼"

"说是在皇姑，可是那叫一个远离市区啊，除了开车坐190，我不知道还有什么办法去，"

"品牌物业，超好环境，户型方正。交通便利"

"位置有一点偏僻，恒大的房子都是精装修的，拎包即住，中间有一个大湖，环境还可以。"

"恒大的房子多数都是精装修，可以缓解装修压力。只是位置不太好，然后园区很漂亮。"

"地段还可以 临近师范大学地铁站交通公交线路有些不便 但是价位还可以。适合刚需购房者"

"恒大的品质，值得信赖"

"价格挺合理，贴近百姓经济实力，适合购房者购买！周围基础设施基本完善！"

"价格适合刚刚要买房的，交通有·十余条线路四通八达。学去有沈阳师范，包到小学，170中学"

"沈北大学城附近，有地铁二号线，出行还算可以，公交比较少，周边配套也不是很全，还有不知道供暖怎么样"

"恒大精装修房子，交通不是很便利，但是价位很低了，配套借的都是正良大悦城的。"

"位于沈北师范大学附近，地铁二号线直达，公交仅有190到，主推精装房源，拎包即住，均价六千左右，唯一不足之处是周边配套还不完善"

"恒大大品牌开发商，园区设计漂亮，临近地铁二号线，出行还算方便，紧邻大学城，居住商用都适合。配套有待完善"

"恒大的房子园区都很漂亮，大湖直接下楼就是公园，绿化很好，就是这个盘有点远"

"【满意的一点】精装修，临近地铁2号线，出行还算方便。价格便宜比较适合工薪阶层，就是户型挺挺奇葩的。房子公摊面积较大
"

"价格挺合适！贴近工薪阶层，紧邻地铁，出行很方便，环境很好！基础设施有待进一步发展"

"恒大品牌，精装房，刚需户型性价比高！适合刚需人群！临近地铁二号线，出行还算方便！"

"恒大精装修，价格合理，物业服务好，性价比高，适合刚需。交通配套不完善。"

"环境优美，交通不是很便利，就有一趟190，配套不全，没有商场，距地铁口较远"

"精装房，刚需产品，价格含精装算便宜的，有地铁2号线沈阳大学站，园区还行，恒大的物业一般"

"【满意的一点】黄色的外立面，绿玻璃，价格便宜，精装修。
【不满意的一点】恒大的房屋质量还真是不敢恭维啊，而且户型感觉也挺奇葩的。房子公摊面积较大，恒大周围的公交车比较少，恒大附近的高压线需要处理.。
"

"精装修的房子，价格很便宜，恒大开发商也不错，户型方面也还行，性价比不错的房子，不过位置有点偏，只有190一路公交车，出行不方便，周边也什么都没有，配套不齐全。"

"【满意的一点】精装房 拎包就住
【不满意的一点】地点偏僻 交通不便
【价格】价格便宜
【交通】交通不便
【配套】没有配套 生活不便
"

"恒大布局在三环外的项目很多，而且价位比较合理，物业水平均一，户型设计也差不多，但是这里交通恐怕是八个恒大盘里差的一个了，恒大城都好一些，配套也着实一般。"

"满意的楼盘价格，性价比高适合刚需选购，精装修拎包即住非常方便，不满意的是交通和配套一般。"

"恒大几乎遍布各区啊，精装修和低价格是吸引人的"

"满意的是精装房，太省事了，装修真的很累人，价格合理性价比高，适合刚需，有地铁口交通还算方便，不满意的是公交线路少。"

"恒大的精装修房子还是挺好的，但是项目交通还是不太方便，坐地铁也要走很远，毕竟价位便宜也不能要求太多，"

"【满意的一点】恒大全面涨价了。比较喜欢的一点是精装房拎包即住，位置好，性价比高，而且价格相对周边有绝对优势，园区设计高端大气，恒大一贯的湖景房。
"

"公交只有190线路，出行不方便，距离地铁口有两三站的距离。"

"价格便宜，精装修，性价比比较高，但是出行不方便。"

"【满意的一点】大品牌开发商 品质有保障 户型挺好而且临近地铁2号线 精装修 园区建设比较好 刚需的选择比较好 以后房子升值空间比较大
【不满意的一点】交通不便利  公交线路太少  不便于出行 周边配套还在发展中 希望尽快完善
"

"优点：1大品牌开发商，值得信赖！2.精装房！3.户型不错！出门就是地铁2号线！不足：目前公交只有一个线！"

"交通情况比较不好，恒大是大品牌，还可以吧。"

"【满意的一点】性价比、精装修、
【不满意的一点】交通不便利
【价格】刚需性价比
【地段】位置偏
【交通】一路公交、地铁有些远
【配套】不完善
【环境】园林好
"

"项目处于地铁二号线沈阳师范大学站附近，但是除了地铁公交比较少"

"恒大地产恒大就是精装，但是听说问题不少啊！改天带专业的朋友去看看"

"恒大精装修的房子，对于年轻人来说装修省事了，但是入住之后的问题好多"

"恒大位于北皇姑的刚需楼盘，紧邻沈师地铁站，产品延续恒大地产的一贯特点及品质，湖景园区环境一流，五星级物业24小时服务，精装修住宅价格具有很大吸引力"

"品牌和房子都不错，精装的品质不错，园区也很漂亮。但是和其他恒大楼盘相比有点类似，没有特别的地方。另外交通不是很方便，公交太少，出行是个问题。"

"在怒江北延线上位置比较远，三环以外，在沈师西边。恒大精装房比较放心，省去了装修的麻烦。"

"交通方便，236直达"

"楼盘位置一般，品牌开发商，质量有保障，性价比高，但交通配套不够完善。"

"大品牌的楼盘，而且还是精装房，位置有点偏吧，公交线路就只有190.出来费劲"

"就是交通现在还不方便，交通和品牌都很相中。"

"有小户型地理位置相对较偏远投资但也得几年才能升值"

"价格有点贵，可能是开发商的原因吧，离地铁口挺远呢目前只有190一趟公交车，出行不是很方便。"

"比楼盘性价比高～～适合投资过度首选～～南北通透～户型选择性多～绿化好～交通方便"

"【满意的一点】精装房 省去装修的烦恼
【不满意的一点】所处位置交通很不方便  出行太不便利了
【价格】精装房子的价位还算合理
【地段】临近师范大学
【交通】交通地铁二号线师范大学站  公交只有一两趟
【配套】配套不完善 购物需要去正良华润万家
"

"临近地铁二号线，交通便利，精装修，拎包即住，适合刚需者。"

"恒大品牌不错，位置在沈北也可以，挨着地铁，交通方便。"

"开发商不错，位置不错，环境好！"

"楼盘性价比高，适合刚需，出行比较方便有地铁，未来发展空间大。"

"地铁沿线，目前交通不太方便，刚需户型"

"地铁房，周边配套设施目前一般，周边好几个知名开发商的项目，以后配套应该不用担心。"

"离万科挺近的，不过价格比万科便宜点，说实话，一样的位置为啥要买贵的呢"

"精装好的房子，园区很大气"

"临近地铁2号线沈阳师范大学站，精装修，适合刚需，不过只有190一条公交车！"

"【满意的一点】精装修房源 ，适合刚需置业者，性价比较高。
【交通】临近地铁2号线沈阳师范大学站，不过只有190一条公交车。
【配套】周边配套有点完善！
"

"恒大的房子还是不错的"

"位置比较远，现在怒江北延长线还没开通，交通比较不便。"

"精装房 沈师旁 总价低 适合刚需"

"本身就是大品牌，周边还有其他大品牌。和地铁2号线很近！"

"大学城附近，不错的项目"

"除了环境和精装，都不行"

"交通不便利，房子还行。恒大的房子是不是都一个样啊！没个性"

"以后发展能行吧，周边楼盘挺多的，到现在感觉不是很方便。"

"精装很方便，但是也会有一些小的问题的"

"交通很是方便，格局也很喜欢。"

"有地铁，而且师范大学在那，偶尔可以跟家人逛逛，配套有点欠缺，但是什么楼盘都没那么完美，总体来看楼盘还是不错的"

"除了挨着沈师，开发商是恒大以外，真的没什么可说的了，两个字，平庸~~~"

"别闹！离地铁站还挺远呢！"

"价格不太划算，精装的质量一般"

"品牌公司，而且区域多家品牌公司聚集！区域绝对有发展！"

"品牌好，价格便宜，精装房"

"地铁房，周围商业区不错"

"恒大的房子，性价比挺高的，现在配套交通都不行，但这个以后肯定好，万科保利都在旁边，人多了就不担心配套了"

"恒大的精装房有没有质量问题啊，求解"

"恒大的精装性价比还不错，不过户型不太喜欢"

"【满意的一点】三环边，有点偏。但是开发商好。而且还都是精装房。不错，可以去看看
"

"位置有些偏，说是有地铁但也得走挺久，"

"以后怒江街打通后会很方便的"

"恒大还行，位置配套差点，价格合理"

"三环呀有点远，性价比是有的。周边待发展几年。"

"恒大的建筑都是统一化的风格～比较显眼～从其他项目看～室内的瓷砖还可以"

"交通便利，公交地铁都有，离大学不远。"

"适合刚需置业，配套交通不太好"

"【满意的一点】地铁2号线附近，户型不错，价格也还行，精装修的，现在的交通不是很方便
"

"远是远了点，不过交通还算方便，周边都是大品牌，以后配套肯定不愁"

"大品牌，带装修。这个价格还不错！"

"位置稍偏一些，不过恒大值得信赖的"

"位置有点偏，交通不方便，周边配套不齐全，价格挺便宜的。"

"位置偏远，交通不方便，不过恒大的品牌还是值得信赖的"

"价格合理，位置稍稍有点偏，但是怒江北街延长线开通的话就好了，那应该就不是这个价格了，开发商也大，房屋质量好！精装！"

"不错的选择，空气挺好，恒大，保利，万科都挨着了，配套设施肯定没问题！"

"有地铁二号线经过，还便宜，适合年轻人刚需"

"靠近沈师的地铁，公交车只有190，周边配套一般。"

"环境还可以，精装修的房子。"

"价格适中，位置比较偏远。"

"位置一般 门前公交线路减少 但是周边楼盘很多 配套有待提高"

"有点偏，交通不便利，价格高，户型齐全，性价比不高！"

"价格很便宜，但是感觉位置有点远。"

"性价比还可以，不过位置偏，周边也没啥配套！！"

"【满意的一点】5600精装房子真心便宜，还是恒大的，去过恒大的都知道恒大的园区怎么样，总之性价比很好
"

"精装的性价比还行"

"恒大的房子精装修挺便宜，不过质量一般，这位置也不是很方便"

"临近地铁沈师那站，位置在三环边。目前交通不方便190.路，不过周边新楼盘多"

"交通比较一般，临近地铁，这个还是不错的。"

"所谓临近地铁，下了地铁还得走一小会"

"性价比超高"

"其实我想问保利茉莉公馆到底算苏家屯还是和平？？恒大名都离保利不远，属于苏家屯房产证也是苏家屯的！保利的房产证是苏家屯还是和平的啊？还有恒大的卫生间太小了，保利的卫生间大不大？"

"属于和平为什么学区没有，长白地区的房子几乎没有低于一万的，如果学区很长白一样，省下的钱买车也可以"

"保利这个盘还是很有潜力的，主要是受困于红椿路，以及能不能享受到九洲一样的学区待遇。"

"据说保利茉莉公馆马上有的售楼处啦 期待中，，，二期新品据说也要面世了，新品有各种各样的洋房产品"

"保利大品牌，归属和平区，不过为啥没学区呢？"

"位置比较远，看未来发展吧。"

"通不通地铁啊。浑南真是越来越贵了"

"现在卖的是一期还二期怎么涨价了？"

"不知道多层何时开盘，我看后面一片地 都还没动迁，位置确实尴尬 不过价格也确实给力，买一套也是不错的"

"不知道以后有没有学区？"

"这个真属于和平区吗？？？"

"物有所值，和平区，觉得升值潜力还是很大的，距离四号线距离还可以。"

"开发地段位置一般，交通得完善。"

"餐厅何在 想知道在哪吃饭"

"户型设计很不合理，屋里好多梁和墙壁，不好"

"不知道为啥现在好多户型设计的都是厕所跟厨房挨着，是为了干湿分区动静分区吗"

"进去看了下,售楼处冷清的出乎意料,售楼员好像非常讨厌你打扰了他们,态度很冷淡,一问三不知,保利这么大的企业售楼居然这样,无法理解."

"109的户型和85的户型还不错，价格稍微有点贵，但是听介绍用的材料还行。楼间距还挺大的，买后排的采光也不挡"

"进户门对着厨房不太好，得用一个屏风遮挡，两个卧室呈对角线分布，厨房和卫生间挨在一起根不像是新房的设计，相比设计师也比较守旧吧"

"售楼员像和你有仇一样,进去售楼处冷清的要命,售楼员慢慢出来都不知道他是售楼的,一问三不知,态度又很差,难以想象这是保利的房子在售楼,对保利印象低到极点.."

"保利紫荆公馆a2户型，开放式的阳台是大的亮点，独立的厨房也很好！经济实惠！"

"茉莉公馆的这个户型做的两室两厅，空间利用得很好，但每个房间面积都不大不小！"

"这么大的户型，完全可以把两个卧室设计在南面，觉得在同类100平左右的户型里不吃香。"

"靠近苏家屯，我觉得可以叫保利.苏家屯之门，哈哈，价格高于苏家屯的楼盘，大品牌嘛，人家还属于和平呢。"

"朋友买了所以我也一直在关注，有车的话这里应该不错，胜利大街和南京南街二环外的路况不是一般的好，到市内也就不到半小时，而且到浑南的中央公园也没多远。但靠公共交通的暂时真不推荐这里，一是这两条路的公交多年来一直是被苏家屯的327和324垄断着的，新线路过来很困难，只能寄希望于新南站的开通顺便延过来几条线；二是地铁10号线是从新南站那边往苏家屯去的，而且是二期，可以开地图看看这里够不够的到，至于4号线，以前的说法是从新南站走南京街，有个上河湾站，但是现在规划变了，变成了新南站出来走沈营路，到王士屯那里才按原线北走南京街，所以这是让我犹豫的事。"

"保利的品牌不错，就是这个项目位置不好，在苏家屯里了，却是和平区的，卖的还比苏家屯贵，不能接受"

"好远的楼盘啊，好像是有什么学区，价格便宜，就是位置太偏"

"保利的品牌是挺不错的，但是这个位置有点偏，交通一点都不方便，未来如果能有地铁就好了。"

"超级远的楼盘啊…居然还是和平区的，真是醉了啊，配套不行啊"

"地铁门口过，环境还不错，配套已完善，就等去入住！"

"保利是个大品牌，建设的不错，周边还可以，公交不多。"

"感觉是在苏家屯，但是说是属于和平，也是醉了"

"位置有点偏，而且感觉一直卖的都不温不火的，而且位置在苏家屯，但是楼盘的区域是和平的，应该能上和平的学校吧！"

"70年产权改不错 但位置远啊，快到苏家屯还没到，当不当正不正的，交通还得在发展"

"虽然属于和平区，但是在苏家屯了，感觉那边儿是不是特别方便，而且楼盘的位置挺蹩脚的，不是太容易发现"

"就是不知道是真是假啊，这个楼盘，到底有没有优惠，领着老公去看过一次，觉得还挺好的，原因就是离我俩上班地方都近！"

"楼盘位置距离市区不近，不过价位还算适中，户型的面积跨度也较大，适合不同类型的人群选择，目前优惠力度较小。"

"该楼盘我去看过一次，地点也是不远不近，应该是在南京南街和胜利大街之间，房价相对比较合理，户型面积可选择余地比较大。"

"应该是苏家屯与沈阳的交界处了吧，东面是郡原地产，马路西侧旁边还有个楼盘，形成了一定的规模，缺点是交通不太满意。"

"距离南京街的实际距离好像不只100米，大约有500米吧，不过也不算远，性价比还可以，交通出行以后会有所改善。"

"保利的名声不错，这个项目的价格也还可以接受，就是位置远，交通和配套差点"

"保利做地产一直不怎么上套路似的，开始就在路口租了个小平房当售楼处，保利的项目都存在叫好不叫座的问题。偏僻是不容回避的一个问题。"

"价格很便宜，保利是大品牌质量基本不用操心了，和平区与的房子，但是位置离苏家屯近，没有啥配套，出行十分方便，周围环境一般，看起来很乱"

"区域发展来看还是蛮好的吧。就是交通不算便利。但是刚需性价比高。还是值得买的。"

"位置接近苏家屯区域，开发商不错。园区品质比较高档，区域未来发展好"

"说是和平区的房子，从南京街走到这个马路上还要走很远，公交车能有两站地吧，嗯，园区周边有一股香烟味，因为这有卷烟厂。"

"均价5500.户型以刚需户型为主，口碑不错，价格也比较便宜，配套不是很完善，"

"旁边就是苏家屯了。硬说自己是和平区的。有意思么？。哪也不挨着。出来进去的走死老远的。一点也不方便"

"园区在南京南街与红椿路交汇处，均价5500周边配套齐全，园区绿化好，环境好"

"位置太偏，虽然属于和平，但基本到苏家屯了"

"大品牌开发商，户型以刚需将为主，口碑不错"

"大品牌开发商，房子的后续工作应该比较好，小户型比较多，适合刚需型购买。"

"价格很便宜，保利是大品牌质量基本不用操心了，和平区与的房子，但是位置离苏家屯近，没有啥配套，出行十分方便，周围环境一般，看起来很乱"

"南京南街上，属于长白区域，但是距离苏家屯已经很近了，周边环境很一般，基本也没啥配套，就是价格便宜啊"

"属于和平区，但是在边上了，南面了，距离很远了，配套还有生活不是特别方便，但是价格在那放着呢，5千多还可以接受"

"位置有点偏，配套还不完善，但长白的发展还是很有前景的，房价很便宜，保利开发商也是很让人放心的。"

"房子非常好，小区高当，配套一般，离苏家屯比较近，浑南的位置，都是高层，户型好地段一般，有在发展。"

"目前户型好。整体规划完善。周边配套设施完善。好学区"

"大品牌开发商，物业好。建筑质量有保障，户型好。就是价格有点贵。"

"保利的盘，质量物业没的说，环境也不错,位置不是很便利，价格对比周边楼盘略高"

"价格不便宜,还在三环外.位置有点偏,但户型齐全.环境还不错,配套设施一般."

"说是和平区，但位置都三环外了，价格也不是很便宜，目前周边啥配套也没有，走到公交车站得15分钟吧，不是很喜欢"

"【满意的一点】保利的房子，还是很有保障的
【不满意的一点】里主干道有点远，出去得走15分钟以上，而且边上有个烟厂
【价格】5000多吧，在周边没有什么优势
"

"大品牌开发商，品质保证。价格便宜，性价比高。周边配套有待加强，园区环境优美。"

"保利大品牌，有小户型，适合刚需人群，位置有点偏僻，交通 配套需要完善！"

"【满意的一点】价格便宜！【不满意的一点】配套不全，交通不便利！"

"价格较低，中小户型为主，比较适合刚需族。虽然属于和平区但是位置比较偏，交通不便利，配套比较欠缺，居住上来说是比较安静的。属于学区房。"

"大品牌开发商，质量有保障，性价比高，位置有点偏，配套不完善，交通不太便利。"

"位置偏‘也没配套‘交通也不便利。"

"价格绝对亲民，户型规整，大多南北通透，符合北方人居住习惯，目前交通线路较少，出行不便，周边商业配套还未齐全。"

"品牌开发商，口碑不错。户型齐全，价位合理，适合刚需。只是位置较偏，距离市区比较远，交通也不是很便利，公交少，出行不便，也没什么配套，都有待时间发展。"

"保利品牌，品质好。学区房，价格合理，户型齐全，适合刚需。但目前交通不便，公交少，还要走到大马路上才能有车，也没什么配套，还要慢慢发展吧"

"位置偏，生活配套不完善，交通出行不便利，大品牌开发商，品质比较有保证，学区房"

"出行不是很便利，保利的品质还不错，但是不知道入住了物业服务水平怎么样"

"出行稍有不便利，但是品牌开发商，而且刚需产品，价格合适"

"大品牌开发商质量有个保证 户型绿化都不错可选择性较多 交通一般"

"保利的品牌质量应该没有问题 但是交通太不方便了 感觉周围很荒凉"

"感觉这个位置有点偏僻那，不过价格还可以！开发商也够大！"

"感觉这个位置是真心的有些偏啊，价位均价在5500左右也不便宜呀，怎么感觉保利现在的楼盘位置都不是很好呢，周边配套几乎没有，联通也不方便"

"位置真不好啊！他家靠大马路的那个盘把他家挡得死死的。根本看不着。"

"【满意的一点】品牌开发商，品质服务什么的都比较有保障，性价比超高，适合刚需。
【不满意的一点】交通不是很便利，位置比较远。
【价格】性价比超高，适合刚需
【地段】地段很远
【交通】交通不是很便利
【配套】配套设施有待完善
【环境】居住环境空气好
"

"品牌开发商，觉得那个位置，虽然是和平区，但是都三环外了，价格稍高，项目走到公交站大约15分钟"

"【满意的一点】保利开发商有实力，而且项目大部分已经封顶了，交房也能快些！
【不满意的一点】位置地段挺尴尬的，虽说属于和平区，但是看位置已经算是苏家屯了吧，在顶盛国际花园里面，没有临近主干道，没有噪音，但是公交车不会开到里面，每天还得往外走一段，不方便！
【价格】5000多的价格还算合理吧
【地段】离市区远
【交通】暂时就一个327，在南京南街上
【配套】暂时没看到配套，看入住以后吧
"

"大品牌，产品物业园区都值得信赖，位置不算长白，稍微有点远，价格还可以，适合刚需！"

"保利的楼盘，还不错。不过位置不算长白了，有点偏。公交不方便。价格还算便宜"

"茉莉是保利比较尴尬的盘。相比较保利在和平区。而顶盛在苏家屯。他家现在要出洋房了。绿化应该不错。"

"大开发商之作，价格便宜，位置一般"

"大品牌开发商 价格便宜 位置偏"

"保利哒品牌开发商、但是位置有点偏。"

"明明是苏家屯。偏要给自己安一个和平的名头，何必呢？"

"和平区偏远的地方了吧，品牌不错，位置不好，性价比不高"

"大品牌开发商，位置可以，其他的也都行"

"挺喜欢他家50平户型的。不错"

"位置有点偏～事实上已经算是苏家屯了～还不在主干道旁～下车还得走一段！交通配套不行"

"周边玉米地，附近还有不少没搬迁的，价格到还行，远了些进村了。"

"保利的房子在沈阳越盖越倒退‘就有个名‘其他都拿出手。"

"【满意的一点】保利开发商  品牌质量有保证 ，户型也不错
【不满意的一点】地理位置较远
【价格】价格定位不是很高
【地段】地段有些远 但是大品牌影响力大
【交通】交通现在还不是很便利  希望能越早改善
【配套】配套还可以吧
【环境】环境不错
【其他】物业服务也很好
"

"大品牌开发商的楼盘。建筑质量没的说"

"位置有点偏！周边配套不行！"

"保利在沈阳还行吧，刚开始觉得好好大上的呢"

"品牌开发商，位置较偏，周边配套不完善，走到公交车站得15分钟"

"保利的品牌,还有下户型"

"大开发商品质有保证。"

"大品牌开发商 品质有保证 就是交通太不方便了"

"房屋质量不错，性价比高，但交通不便利"

"地段不错，价格合理，绿化挺好"

"保利大品牌，品质有保障，就是地段偏远"

"保利的房子一直很不错，"

"卷烟厂员工买还挺好的，走路五分钟到公司，别人的话就太远啦！户型还是很好很规整的，保利的质量也可信，价格也合理"

"【满意的一点】品牌开发商，价格便宜，和平区位好
【不满意的一点】周边配套几乎没有，坐车也很不方便
"

"保利的开发商不错，有小户型"

"地址太差，品牌一般，价格没有性价比"

"【满意的一点】保利的房子还是让人信赖的 户型还行 交通配套没上来 得几年了大品牌开发商，质量好！
"

"与周边近的苏家屯那几个项目比比品牌开发商，户型刚需为主，价格适中，目前没啥配套，交通比较蹩脚，划区是和平，但现在得从苏家屯南京南街那边过去，通往和平的路还尚未开通"

"保利的房子还是让人信赖的  户型还行  交通配套没上来  得几年了"

"大品牌开发商，质量好！"

"大品牌开发商，品质有保证，而且户型比较好"

"宣传的学区养老房，位置偏了一些，不过划区是和平，公交少了点，还有待发展吧"

"保利大破房子总漏雨，口碑太差，就算价格低，也不值得赌一回。"

"价格还可以，感觉挺好的，周边的配套有待完善。继续观察一下。"

"大品牌、大开发商，应该还不错吧"

"还不错啊，属于和平区的，有学区优势，房价还便宜。"

"说是6500起，但是还要额外交3w团购费，不算房款里，那么这3w哪去了，谁知道？"

"虽然有2号地铁线，离地铁口还是比较远。"

"真心不怎么样，首先，绿地在沈阳违约交房的项目比比皆是。老街坊至今没能盖起来。绿地大溪地，四千一平没人买，开发单位早就撤场了，后期基本处于无物业状态。那么这个项目，是不是又来圈钱了，绿地在沈阳没有一个好楼盘，这个楼盘不看好。地段和环境都不行！这个盘是沈阳本地建筑商顺天承建，顺天集团好几个月都不开工资了，农民工上访好多次了，就等着你们买房发工资了。不信邪的可以深入调查一下，绝对肺腑之言。"

"绿地海域香庭2.3期高层预计9月9日开盘。首开33
、35
新增供应量200余套。项目地址：浑南区白塔河路与智慧大街交叉路南100米。高层建面约80-120平；主力户型80平（户型图D），均价6500元/平起，在售产品：2.1期联排别墅，均价13000元/平 建面约206-240平 。"

"户型方正，后空间利用率高；全明户型，居住舒适度，环境优美，全运板块未来发展比价好，投资和自住都可以。"

"绿地就算了，牌子搞臭了，还是先把烂尾的楼盘弄好再说吧"

"物业费真是高出天际，想钱想疯了"

"刚开盘均价8000多，现在涨到12900！太扯了，用点脑子想想，没进水的话1-2个月涨4000，当他妈故宫卖了吗！"

"这样的户型看着还不错"

"阁楼的户型分了好几个，总体上感觉不是特别好，有的大有的小，然后空间利用的还不如一个户型的。"

"户型属于双阳，全明！但是88做三室似乎会比较拥挤！但是隔出一个个书房还是有用的！"

"这个绿地的别墅项目做的还是挺好的，环境很优美，楼的整体外形瞅着也很经典！基本都是150-200平的别墅，是看着还不错的豪宅，旁边有一些配套设施也是比较齐全的，但是别墅么，多多少少都有一些通病，那就是地点离市中心都比较远！"

"绿地那一片前一阵子闹的多凶啊，全运村那边的房子都卖不出去了 我是挺害怕的，那边不发展也没招啊"

"绿地很大个牌子，到沈阳怎么就水土不服了呢。现在买完的业主都在担心开发商不要跑了才好，这是已经到了什么境地，才能让业主有这种想法啊。这周边也就这个价钱。都指着未来的行政中心呢，你倒是搬啊，搬啊？目前没有公交可以直达。浑南几乎为零。这边入住率太低，还需要再发展个几年。浑南没有别的，就是环境好，爱咋咋地。"

"高层价格便宜，适合大家选择，别墅有些贵，望而却步吧，如果是我选择的话，自然会选择高层，价格不高，买得起。"

"浑南地区公园聚集地，离哪个公园都近，沈丹高速和桃仙机场都很近，地面交通方便，别墅性价比不高，开发商降价吧。"

"高层的性价比较高，别墅的性价比可能要低一些，也许是我的眼光和经济实力决定的吧，各花入各眼，也许别墅也不错。"

"该楼盘是属于高层和别墅两种，高层价格划算，别墅价格有些偏高，如果要我选，还是高层，别墅的话性价比较低。"

"地处白塔公园附近，公园构成了这里的风景，环境自然很好，有高层有别墅，价格不高，距离沈丹高速也很近，出行还可以。"

"一切都是未知数。要啥啥没有。房子还没建起来，介绍的说的有点夸张，有待考察。"

"绿地在沈阳拿了好多地。这个地方还可以。但是绿地在沈阳做的不是那么响"

"高端物业，景色秀丽，均价:5000元,高端园区，人文环境好。"

"环境好，交通便利，配套齐全，物业服务很好，适合居住的好地方。"

"物业费价格贵，绿地也是大品牌，但是口碑一直不是很好，包括建筑质量什么的，高层面积段不全，价格还算可以，周边配套不够完善，但是环境还是非常不错的，"

"大品牌开发商 口碑比较好 房子价格便宜 园区建设比较好适合居住 但是离市中心较远 周边配套和交通不齐全 不能满足人们生活所需 出行不便利 还有待建设"

"绿地的房子品质和质量还是不错的，尤其是园区绿化的非常不错，但是，位置可能相对比较偏，价格也不算高，主要还是卖别墅产品。"

"浑南里边，位置有点远，价格不低，有地铁，也不算太便利，配套没发现"

"项目还凑合，位置有点憋脚，价格也不算便宜，户型还不凑，基本没配套"

"【不满意的一点】绿地很大个牌子，到沈阳怎么就水土不服了呢。现在买完的业主都在担心开发商不要跑了才好，这是已经到了什么境地，才能让业主有这种想法啊。
【价格】这周边也就这个价钱。
【地段】都指着未来的行政中心呢，你倒是搬啊，搬啊？
【交通】目前没有公交可以直达。
【配套】浑南几乎为零。这边入住率太低，还需要再发展个几年。
【环境】浑南没有别的，就是环境好，爱咋咋地。
"

"这个房子价格很低，但是周边的配套太不完善了，而且交通非常的不方便，感觉如果以后再发展几年，应该能好一些吧"

"【满意的一点】绿地的项目都比较偏远，这个也不例外。三环边上别墅为主，配套暂时没有，自身也没有，高层多层户型以南北通透居多
"

"【其他】绿地品牌开发商，项目价格较便宜，发展潜力较大，距离市区较远。
"

"未来如果政府搬迁还行，要不然太荒凉了这附近"

"绿地的品牌不错，不知道什么时候才能开盘呢。"

"价格适中，大品牌有保障，目前交通和配套不便"

"绿地的项目都比较偏远，这个也不例外。三环边上别墅为主，配套暂时没有，自身也没有，高层多层户型以南北通透居多。"

"绿地在沈阳也没有弄起来啊。怎么回事。"

"【满意的一点】价格可以，适合刚需人群。周边商业、医疗、教育、交通等配套一应俱全。
"

"【满意的一点】这块除了价格便宜，环境好之外，其他的真的都有待提高，要是一直这样，住进去也太不方便了
"

"绿地也是大开发商了，这个价格算是可以了，关键是全运配套交通上还在发展阶段，入住确实有些不方便，希望明年周边有入住的了，未来发展的能快一些吧"

"买的74平，高层，有相同的么"

"环境一般   户型不错   就是不知道物业咋样"

"买房子的切记不要选择贷款代办，坑死人，光收钱不说，还帮倒忙"

"这房子均价多少钱高层"

"刚买完，顶楼带阁楼露台，6800多一平，房子比较漂亮，估计以后入住应该不错，环境在附近真的是很一般了，没公园广场啥的，离地铁将近2公里，完全是冲着开发商的品质吧，其他没啥竞争力，售楼员态度确实不咋地，总之买完希望能不错吧！以后发展未知。"

"有高层的业主吗。我是G2的"

"房子怎么样先放一边，售楼处的一工作人员素质极差，本人要出差一段时间，同时看好一套房子。前去询问能否交首付后延期办理贷款。一名员工接待后开始各种打电话，告知可以办理。然后让马上交两万五定金，我说我是咨询没带钱。马上态度急转直下，翻脸比翻书都快。声音特别大，说你今天不能订让我问干啥，我说我是来咨询也没说一定要交钱啊。然后就各种不乐意，当时人多本人不愿意跟这人发生冲突，只是表明我的立场前来咨询能否办理。该员就开始各种讽刺的语言，什么我今天卖了几套房，不差你这一套。什么这点钱都没有。听说这人还是售楼主管，我当时觉得这人挺可笑，别说主管就连售楼员的基本素质都没有。这样的人还能当主管，真是世风日下，一个售楼人员都这样，开发商呢？高兴而去败兴而归。"

"售楼员的工作态度就不能买房子。"

"就从这售楼员的态度就不能买，真是长知识了"

"这边的房子价格都不贵，才想在这边买个大点的，来了之后发现这片，人特别特别多。这小区的售楼员说话不耐烦，态度不好，我从大东一路来这个小区就证明我是抱着打算买的态度来的，结果看到这售楼员态度瞬间不想买了，毕竟房子有的是，卖房的也有的是，这笔钱给谁赚不是赚"

"明年外地人买不了房子，再等一等明年房价下滑。"

"不错。位置不太喜欢，但是给我的感觉还是不错的，价格也很诱人。主要感觉我看的几个户型，都是不太喜欢的，没办法了。"

"这个户型总的来说还可以，但是餐厅的位置与卫生间比较尴尬。"

"楼盘挺不错，感觉挺好。"

"怎么样啊？？？？？？？？？？？"

"项目设计真心不错,户型设计很好,去过样板间,看了很喜欢,估计以后能有很大升值空间"

"房子不错，有没有业主群啊"

"购买的高层 期待交房 有邻居群 邻居们来啊"

"无良开发商，去年一场大雨淹了整个太湖国际，家家损失好几十万。开发商王国庆，至今不出面解决。这样的房子，谁敢买。园区排水形同虚设，地洼的要命。如果你现在买了，以后真是要后悔。开发商太无德"

"园区景色很好，有升值空间。"

"周边环境还是不错的。"

"环境很好，位置有点偏，不过价格挺亲民的。"

"大部分还可以，就不知道是不是和太湖国际一样，下雨天就变成水景洋房了!大雨过后，一楼不能住人，车库不能放车!"

"近很多这样的小户型，他家做的也不错了，进门是客厅，卧室是单独隔开的，但是我觉得做成开放式的也可以，会比较宽敞。"

"南北卧室，南向卧室漂窗面积全赠送，通透性好，南向客厅采光较好，无浪费面积，比较方正"

"虽然在沈北新区，离老城区稍远点，但是楼下的市场还是很成熟的。楼下的底商都已经开业了，各种商业都涵盖，非常的全面，足以满足业主们的生活啦！小区的物业还是不错的，保安很负责，外来的人员一律都进不来的，业主的安全以保证，保洁工作做的也很好，园区很干净，关键是物业态度非常的好，让人没脾气啊。"

"之前的太湖国际花园据说买的不错，现在都已经就剩下尾盘，太湖的园区做得还是挺好看的。景色不错，这个太湖明珠花园，迟迟不开盘，也不知道还盖不盖，卖不卖了。好像挺长时间了。也咋看见宣传。现在也没有个价格出来。不知道什么原因。"

"说是太湖明珠，是不是应该有湖呢，如果没有湖，人工湖也算，这里没有地理位置优势，价格不会定得过高，适合大家选择。"

"户型较小，公摊公积也小，这里的房价会市区的一半不到，这样的地点配上低价格，完全可以卖得很好，将来会有升值空间。"

"没有市区的概念，这里环境好，沈北现在修得越来越漂亮了，未来十年升值空间无限，价格估计也不会太高，敬请期待。"

"地理位置没有任何优势，楼盘面积不小，多种小户型任您选择，如果只是为了投资，也可选择，将来必有升值空间。"

"离方特很近，这个地方买个房子，平时周末没事去度度假还挺好，要是真在那住就要崩溃了。"

"虽然距离市区有一些远，不过将来这里肯定所有的配套会自成体系，不用担心购物医疗就学的问题，户型也很时尚。"

"项目户型少，交通不便利，周边配套基本为零，各种不靠谱总之，，"

"但从规划上看园区不错，公共交通也算发达，沈北很大的一个项目，是个刚需购房者的好选择。"

"购物还是比较方便的，价格也算可以的，位置较偏到北站50分钟到南站一个多小时"

"位置太远，交通不便，配套还行，生活比较便利，环境好"

"这个楼盘和太湖国际花园有关系吗？是不是分期的，感觉两个项目离得比较近，"

"沈北大学城商圈，距离市区较远，周边配套一般，但是适合刚需，希望之后发展空间好些！"

"开发商口碑不错。周围基本设施都有，但是离市区太远，不方便"

"【满意的一点】周边配套还可以，之前太湖国际花园入住率比较高，生活配套设施逐渐齐全
【不满意的一点】位置稍微有点远
"

"【其他】不知道学区是哪，感觉房子什么的还可以，物业也应该不错吧，。。
"

"【满意的一点】目前还没有定价，也未定开盘时间，但对比之前的太湖国际花园觉得品牌还是不错的，项目应该在太湖国际花园对面，离地铁二号线地铁站出口很近，交通还算方便，就是离市区内远点，离近的商圈就是沈北正良了，坐公交车四五站吧，还算方便。
"

"满意的一点：交通还算便利，离地铁比较近，距离商圈比较近，由于现在是尾盘在售，所以自身商业配套已建立比较完善
不满意的一点：目前周边在建楼盘较多，影响居住
交通：临近未来地铁二号线北沿线
"

"【满意的一点】环境真好 买东西也方便 我看好44平那个 居然是正南向 落地飘窗 
【不满意的一点】距离市内太远了  地铁站距离也很远 
"

"优势:1、临近积家购物中心和福瑞佳超市，购物方便。不足:1、距市区远，乘公交到北站50分，到南站1小时"

"之后别再说金地楼盘不错了，长白金地名悦，号称学区房，现在2018，2019，2020，2021的都上不了学，开发商也不管。"

"价格有点贵，不知道山东堡何时能买到将近9000的价格"

"长白之后的第二个富人区"

"金地的楼哪哪都不错，精致立整，再加上有勋望学区，性价比不错。周围几家大开发商都看过了，还是觉得既然买还是得买个保靠的学区才重要，尤其小学就在高层楼下很重要，毕竟孩子小接送太方便了，着急时甚至孩子自己独立去学校上下学而不用担心安全问题，太省心了，买楼一次到位吧，不然谁还能因为学区再换房。"

"学校：楼下勋望小学 ?杏坛中学 ? ? ? ? ?地铁：张士，开发大道双站，骑共享单车5分钟就到，至于公交车或者共享汽车或者拼车随你们便 ? ? ? ? ? 商业街：华润万家，于洪广场的新玛特家乐福，都不远 ? ? ? ? ? ?其他的你们自行参考，金地的品牌我就不多说了，周边居民区也多，配套成熟，而且沈辽路的二三环高架也马上起来了，以后会更加四通八达。我是去年买的高层6500一平，据说今年巨贵，不过的确是好地方，祝你们好运吧"

"总体来说还不错吧，距离市内不远不近，周围配套也不错，沈辽路上超市商场电影院都有，本身地块是三一重装原址，算是铁西区少有的无污染地块。勋望小学就在高层楼下，金地的品质和物业口碑也挺好。交通沈辽路公交很多，离地铁有2公里，得坐门前187路公交车4站地吧。不足之处是高层楼间距有点密而且高层园区较小，户型赠送也比周围品牌开发商少（羊毛出在羊身上，赠送多的房价也更贵），房子整体南偏东朝向。后面盛发水果市场据说合同到期不续了，政府准备开始挂牌出售。"

"虽然买完了，但是我就想知道地铁三号线到底经不经过这里。"

"装修竟然有包园现象，奔着金地物业来的，没想到啊！！！地理位置1颗星，物业本来想给高分，没等入住遇到这么恶心的事！！！！！太令人失望了"

"买的21号楼，各位邻居有群吗？"

"求7号楼业主求，刚买的房子"

"这个真不咋地。高层独立园区 而且用商业街隔开。临街的得非常吵闹！北面还是海鲜批发市场。园区那么小。可想而知。想投资或出租。看看周边房租价格。很低 那么多小区 无任何优势。还有楼朝向非常别扭！不是偏一丁半点。还有这周边根本没有停车位置。除非你买地库。金地不能便宜了。而且金地的物业在沈阳口碑真不咋地。可以问问身边朋友。"

"13号楼，有没有邻居。30层。几单元忘记了"

"听朋友说这边还不错，目前大概什么价格能买得到，有知道的嘛？？？"

"无论目前有没有小孩，学区房提前准备一套是对的，附近配套也不错，交通也比较方便。"

"一个学区房落实了就挺够意思了～其他也没啥硬伤不错～买不起的飘过～"

"奔着金地品牌和学区而来，与周围其他房企相比，学区是最稳妥的，其他家不好说。"

"金地的品牌还是值得期待的，周围小区配套成熟，前一站三隆商场，五分钟到华润万家，吃喝玩乐都很多，唯一就是地铁有点距离，不过沈辽路修高架了，金地檀府受益颇多，最主要感觉周围很干净，不乱，很期待入住！"

"位置还行，出行方便。"

"关注这个盘很久了 价格勉强接受 就是不知道现在的价格是多少 哪位买完的可以跟我说说？"

"各位我刚买的一号楼，大家有群吗……"

"这搜房网的实景图图片啥时候的啊，这么久不跟新，醉了。大半年了都"

"售楼员给我打电话告诉我洋房涨价了一万二？请问谁给你的勇气1万2    ？1万二为什么买你  不去买旁边的精装"

"买房时去过一次，就再也没去过，当时觉得配套设施不齐全，想想过个几年就会发展起来的，也就决定买了。回头看看感觉还是不错的。"

"实地考察了周围几家品牌开发商，感觉综合考量金地是最均衡的，没有什么大缺点或者不能接受的，最看重的是学区稳妥保靠！"

"配套设施很成熟了，五分钟就到华润万家，三站地就到兴隆大天地，这个板块现在全是大开发商现在，新建的小学也已经封顶，值得购买。"

"最满意勋望小学就在楼下，接送孩子方便。其他如交通、配套在附近还不错。就是离地铁有点距离。"

"奔着金地的品牌来的，配套、附近居住情况、学校、地段都挺满意，唯一有点小遗憾的是离地铁不近。不过有车也就算了。"

"洋房很漂亮洋气，符合我的审美观，有学校有商场超市，附近人气也很足。"

"回家办事，正好留出来半天时间去了沈北新区，皇姑，浑南，对比了之后性价比这里不错 考虑俩小时就签合同了，周边不堵车哪里都可以去 离机场也近，沈阳站高铁也近，开车十分钟就可以去华润，15分钟开车去工业大学万达，小区自带幼儿园，勋望小学已经封顶（售楼小姐说的，他们金地出地盘，政府盖小学）洋房跟小区中间弄了一条美食街商业街，门市房盖的很欧式风格，物业电梯公摊包括2.5 后面批发市场据说要到期了，反正跟我没关系 这几年不回去住，打算出租给需要上学的租户，总的来说很方便，门口就有公交车坐地铁铁西于洪广场哪里都可以，美中不足就是没有露天阳台………晒被子晾衣服养养花草 阳台上烧烤喝喝茶 木有了还好花园够大…买的7
有没有邻居？业主群？？？
一下图片本人亲自现场拍摄，希望有帮助，刚需的小年轻婚房还是不错的，木有负担"

"位置好房子质量好性价比高，比万科西华府好太多了。这才叫洋房"

"楼盘质量好，物业高端，学校就在楼下，接送孩子非常方便。洋房有品位。"

"铁西二环边，真正勋望学区，7000左右买金地，还是很合适的。"

"之前看评论以为这个地方很差，一直犹豫没亲自看过，前一阵自己亲自去了，哪有评论说的那样，真的黑到家了评论，想选房，没啥楼层了，只能等6号楼12号楼开盘，昨天认筹交了认筹金，周边学校正在盖，附近哪儿有工厂啊？全是居民楼好吗？！不知道那些评论为啥乱黑，周边配套现在不完善，我想会慢慢发展起来的。"

"真正的金地学区房，除了离地铁有点距离，其他都还好，性价比很高。附近其他几个品牌开发商不是没学区就是环境有毒再就是太远，相对来讲金地没有什么大毛病。"

"沈辽路二三环马上起高架了，估计中部上桥口会在燕塞湖街这里，交通越来越好啦。"

"张士开发区品牌楼盘唯一学区要封顶在建的，其他家都不好说，被假学区弄怕了，买金地就是真真看得见的学区房"

"品质还可以，学校也在建，楼间距和地铁方面有些降分，没有十全十美，准备下手"

"给一星的人都哪去了，出来嗨啊。怎么看不到你们的身影了。"

"在目前学区房频繁未动工的背景下，金地的学校马上封顶了就是最大的欣慰，为学区而来总算没白等。"

"没地铁，价格不算便宜也不贵。一般吧，其实开发区这片并没有什么区位优势，现在是于洪、铁西都不太往里投入资金做配套资源的尴尬处境，于洪区全力开发丁香湖，铁西现在各种拆迁二环内老城区，精力和资金都不在开发区这边。"

"不挡光的房子都临街 临街的房子吵的要死 说好的学区房 也见鬼了 当时冲着大品牌 才买的 现在狗屁不是 出门费不了的劲儿 那距离也叫地铁房 鸟不拉屎的地方 还这么贵 我真的是后悔死了 距离商圈还远 买什么都困难"

"我商场呢。我学区呢，我物业呢，我干净的园区呢？周边盛发污染那简直是人间地狱，周围耗子都没有活不下去，而且这怎么连个公交都没有，赶上冬天看个房，春天终于上车回家了"

"小学开始建设了，各方面都不错，尤其金地品牌我很喜欢，质量好，尤其金地在沈阳口碑仅次于万科。"

"今天考完房去楼后边看了一下，第一楼不是正南正北，售楼处说南偏东，很好判断，跟燕塞湖街一个方向，第二楼后有个洪湖一街，有个蔬菜中转大市场似乎，全是大货车，臭鱼烂虾的味道，说以后搬迁走，具体干啥不知道！"

"学区也建起来了，心理的那块石头终于落地了。"

"不挡光的房子都临街 临街的房子吵的要死 说好的学区房 也见鬼了 当时冲着大品牌 才买的 现在狗屁不是 出门费不了的劲儿 那距离也叫地铁房 鸟不拉屎的地方  距离商圈还远 买什么都困难"

"一切都在改善中，物业也能解决问题了、小学也建起来了。现在据说卖的也挺好的"

"总体感觉还可以。看好正在建的小学了。以后孩子才是最重要的。。我买的三期13
楼，有买13
楼的可以加我（7****0）进群。大家互相沟通了解帮忙。"

"五号楼这个价格，还是比华润，龙湖便宜。地铁没有也OK。就这个朝向，实在太纠结了。感觉108这个户型也喜欢。街对面的楼盘也是全正南盖的，就你歪着盖。最终败给朝向了。"

"周末休息和家人去看看新房，本来我们是奔着金地去的，听朋友说金地口碑不错，看完让我有些失落~~~周围环境太差了，地铁没有就算了，关键连公交车都没有，大马路上呼呼过大车，幸亏带着口罩了，我妈还没进售楼处就不想看房子了！也没有像样点的超市，告诉我有个华润万家，我们看完房子，特意掐点儿看了下，走过去得20分钟！！这下媳妇儿又不乐意了！金地这么大的开发商，生活上基本的东西不能弄弄好吗?朋友说他家是学区房，但我妈有点担心，回家特意找人问了一下，说他家学校都规划2年了，但是不知道为什么一直没建，还有说是假学区的，现在我家里人更担心了，因为再过2年孩子就得上学了！朋友被坑过，我们不能重蹈覆辙啊！大家有知道内幕的吗？..."

"不挡光的房子都临街 临街的房子吵的要死 说好的学区房 也见鬼了 当时冲着大品牌 才买的 现在狗屁不是 出门费不了的劲儿 那距离也叫地铁房 鸟不拉屎的地方 还这么贵 我真的是后悔死了 距离商圈还远 买什么都困难"

"不挡光的房子都临街 临街的房子吵的要死 说好的学区房 也见鬼了 当时冲着大品牌 才买的 现在狗屁不是 出门费不了的劲儿 那距离也叫地铁房 鸟不拉屎的地方 还这么贵 我真的是后悔死了 距离商圈还远 买什么都困难"

"老子在这附近住了快三十年了，你们都是他吗的搞专业黑的吗 金地前身是三一重工，在之前是砸钢厂，哪来的墓地，尼玛的卖房就正常卖房呗，搞这些攻击有意思吗？人家杀你全家了咋的。这块地没啥污染，风水也没啥问题，至于挡光谁敢说哪个房子没有？你家又不是太阳二十四都有光，只要房子盖的基本到时间段都有挡光的时候，因为太阳是动的，都他妈的能不能有点脑子啊，凑"

"挨着盛发，交通是大的隐患，门口经常堵得水泄不通，而且总是过大车，噪音污染严重，真是没法住人，价格也是高的离谱 ，谁买谁亏，买房一定要考虑好，看好再下手"

"不挡光的房子都临街 临街的房子吵的要死 说好的学区房 也见鬼了 当时冲着大品牌 才买的 现在狗屁不是 出门费不了的劲儿 那距离也叫地铁房 鸟不拉屎的地方 还这么贵 我真的是后悔死了 距离商圈还远 买什么都困难"

"户型挺好的价格也合理！"

"房子偏东太多！物房需:谨慎"

"铁西的房子看的差不多了，昨天看的金地的， 本来挺看好这盘的，之前路过感觉也挺好的，梦想以后就定在这了，可研究完就有些灰心了，个人觉得金地的位置稍微有些尴尬了，看完房子想打车回去等了有十多分钟才打到，而且后面盛发批发市场堵的简直了，卫生环境更是惨不忍睹，离得老远都能被熏到，真担心觉得夏天开窗时怎么办，地理位置是硬伤，太不方便了， 周边配套也不行售楼员给我报价7600，真心觉得对不起这个价格，买房要谨慎呀"

"我就是来说说那个 人民的名义 你这辈子真的不会幸福"

"个人觉得行业竞争要凭核心竞争力合理，公平的竞争，凭各自的硬实力，而不是去黑别人，有句话想送给“黑手”，积善行，思利他，损人利己的事情少做点，建议换份工作！！！"

"今天又去了售楼处，总价涨了20多万！很开心！期待交房"

"当初选择金地是因为，觉得金地是大的开发商，并且售楼员口口声声答应我今年的9月我的孩子可以上小学，但是现在小学还没开始建，我的孩子要去哪里上学，大开发商就是这么欺骗人的么，不说身后的盛发批发市场的噪音及污染，也不说一天仅有的三四个小时的日照，这些我都可以不计较，但是我的孩子不能没有小学上，当初答应的重点小学呢，我的学校呢"

"已购大洋房，已升值！不错"

"挨着盛发，交通是大的隐患，门口经常堵得水泄不通，而且总是过大车，噪音污染严重，真是没法住人，价格也是高的离谱 ，谁买谁亏，买房一定要考虑好，看好再下手"

"小学到底开始建没建，扯别的没用，楼已经是斜的了，也正不过来"

"售楼员，，，，不咋地，，，，，，，，和24城没法比。。。。。"

"作为一个普通老百姓，房子是我这辈子重要的东西，有房子才有家，辛辛苦苦攒了半辈子钱，然后突然有人告诉你，这里没有学校，这里没有阳光。瞎了眼了啥也不说了，金地这么大个牌子就是一个吸血鬼。坑骗啥也不懂的老百姓。再也不信金地，再也不买金地。"

"楼间距有些近，不知道高区是否影响采光，旁边的学校不知道啥时候建造，忐忑期待中。。。。"

"不挡光的房子都临街  临街的房子吵的要死  说好的学区房  也见鬼了 当时冲着大品牌  才买的 现在狗屁不是  出门费不了的劲儿  那距离也叫地铁房  鸟不拉屎的地方 还这么贵  我真的是后悔死了"

"周末休息和家人去看看新房，本来我们是奔着金地去的，听朋友说金地口碑不错，看完让我有些失落~~~周围环境太差了，地铁没有就算了，关键连公交车都没有，大马路上呼呼过大车，幸亏带着口罩了，我妈还没进售楼处就不想看房子了！也没有像样点的超市，告诉我有个华润万家，我们看完房子，特意掐点儿看了下，走过去得20分钟！！这下媳妇儿又不乐意了！金地这么大的开发商，生活上基本的东西不能弄弄好吗?朋友说他家是学区房，但我妈有点担心，回家特意找人问了一下，说他家学校都规划2年了，但是不知道为什么一直没建，还有说是假学区的，现在我家里人更担心了，因为再过2年孩子就得上学了！朋友被坑过，我们不能重蹈覆辙啊！大家有知道内幕的吗？"

"每当我想起在这个园区买的房子，我哭的心都有，以下是我自己的亲身经历.我买房的时候售楼员告诉我他家是学区房.而且能在2017年9月份开学.我感觉还不错.正好我的孩子也是17年上学.我就问他家销售能不能上学.他家销售告诉我文件在那写着腻.肯定能上学.没有问题的.我想这么大的开发商也不能存在欺骗.我就相信了.当今年我孩子准备上学的时候.学校还没有盖那.具体在那盖当时的销售也不给明确.找他们负责人人家也不答复.后来找来了黑社会还要打我们.一直恐吓我们.说如果要起诉金地.他们大公司不怕的就是打官司了.奉劝大家买学区房一定要谨慎.不要想我这样的被骗了."

"金地也算是房地产开发圈里的知名品牌了，为什么这么欺骗老百姓？别的就不说了，学区房这个旗号想必大家都很熟知吧！作为孩子的家长，孩子明年就要上学了，学校在哪了？花了百万买的学区房，去哪了？售楼处人却告诉刚要建！想问在哪建的，三年前就打学区的旗号，难道金地领导都瞎眼了，都以为买你家房子老百姓是傻子吗？还要关注学区买学区房的人睁开你们的双眼！现在只能花钱找人为孩子找学区，难道大开发商金地不给个解释吗？重视这个项目重视那个项目，檀府是后娘生的吗？再说物业保安像天天睡不醒的阿斗似的，园区，售楼员造的那么好，都在哪了？买完就降价，难怪会降价！买房需谨慎"

"高层唯一的优点就是价格便宜。这个位置没地铁，旁边紧挨着盛发，凌晨有上菜的货车，噪音真受不了，而且房子朝向根本就不正，本来楼间距就密采不到光。三环附近的房子，6000多一平，就价格便宜，如果对房子什么要求都没有，这也能住。"

"开发商想卖房子不能靠忽悠，应该是靠信誉。当初买房子时候告诉我正南正北，小学说17年能上学，我以为大开发商不会 有虚假承诺，结果买完之后用指南针一测偏角四十五度，这不就是厢房吗！这我忍了，为了学区，结果小学到现在还没有建呢，这我就忍不了了，为了买一套房子至于吗，这么大个开发商还差一套房子吗，但是我们普通老百姓差这几十万啊，结果去找开发商理论，一直不解决，要求退房也不给退，只能吃哑巴亏，也就是在这里面点评一下避免更多的人再受侵害，金地哪个项目我都不会在看，因为他敢做这事，就说明开发商有问题。一个连信誉都没有的开发商叫我们怎么再相信。"

"缺德开发商，你家设计师都是小学毕业的吗？为了利益什么都不顾吗！楼盘偏45度，厢房一样，怎么住！我买完了才告诉我，金地这么大的开发商明晃晃的忽悠老百姓。良知呢！房子还不给退！我这些年攒钱买的房子居然是厢房。140万呀！坑害老百姓！必须投诉，必须维权！"

"近一直在铁西这片看房子。纠结死了。龙湖地段挺好，就是涨价了，，华润吧，虽然我平时也不咋用地铁，但挨着个地铁口到时挺满意的，但是周边工厂污染挺多的，我听朋友说对身体不好。。金地相中的就是他家价格合适，这三家便宜的了，看了这么多回一直都差不多这价格。周边加油站倒没啥，但是比较纠结那个盛发市场，听说夏天味道特别大，再有就是学区了。他家学区到底咋回事啊？金地售楼员说有学区，能上勋望小学。但是我听朋友说，他家好几年前就说要盖学校，到现在也没盖成呢。这事准成不啊？银河城以前就说要盖学校，就一直都没盖。。"

"金地的业主们，想问问大家，勋望小学是不是不建了，前几天，我回去看了一眼，还没动工呢。本来这个房子是给父母买的，不关注学区，但买房时，售楼员说有，合计也不错，还有学区，现在一看，纯属扯淡。售楼员还跟我说盛发要搬走，看来也不靠谱，父母想要住素净的小区，才选的金地，本以为大品牌开发商可信，看来金地也不过如此。"

"不想刻意诋毁开发商，只是想客观的说两句，毕竟这个社会上，想要维护自身权利，除了网络，也别无他法。
其实每个人都明白，买房子没有十全十美的。当时在铁西这边对比过后，觉得金地性价比应该算是高的，毕竟是大品牌开发商，虽然说出行不太方便，又紧邻市场，但胜在价格优惠大，还有学区，以后有孩子了，上学方便，等再出手，房子也能升值，所以也就决定买了。
可如今，不但学校没有了，甚至连一点点的说法都没有，而且当时说的采光好，也仅仅是中午有那么点光，等到去联系开发商，却一次次被各种搪塞。
作为业主，至少我应该有知情权，并不是被欺骗！
如果当时能更懂一些，可能就会买万科或者龙湖了，毕竟每个人的钱都不是挥手即来的。
所以，金地，麻烦你多一点真诚，你消费的是我们的信任，我想每一个买过檀府的人，可能都不会再买金地了吧，毕竟一年被蛇咬，十年怕井绳。
说了这么多，不过是想能看到的人们，以此为戒。"

"天理何在呀~！居然我自己没有吸取上一次的家训，我给大家分享一次的教训，滨河国际当时承诺能上南京一小，但入住之后只能上浑南五小，但这回我家亲戚要看房又说能建勋望小学，别骗人了行吗？为了卖给我破房子用这个来骗人还行不行了，还前十开发商呢！还不如小开发商呢！我只能说一句，滚吧！金地"

"铁西的房子看的差不多了，昨天看的金地的， 本来挺看好这盘的，之前路过感觉也挺好的，梦想以后就定在这了，可研究完就有些灰心了，个人觉得金地的位置稍微有些尴尬了，看完房子想打车回去等了有十多分钟才打到，而且后面盛发批发市场堵的简直了，卫生环境更是惨不忍睹，离得老远都能被熏到，真担心觉得夏天开窗时怎么办，地理位置是硬伤，太不方便了， 周边配套也不行售楼员给我报价7600，真心觉得对不起这个价格，买房要谨慎呀"

"没想到10月买的改善性房屋，H2房形，11月就涨了500，自我感觉好有前瞻性，就是不知道售楼员说的学校能不能兑现。"

"这个我之前看过，所有的我都很满意，地段不错，非常好"

"我并不是纯刚需，属于改善需求，金地的品质及周围成熟的生活氛围和配套可以满足我的需求，户型也很好，虽然可能比周围楼盘贵些，但金地品质在，在沈阳金地的品质还是仅次于万科的，比碧桂园和恒大还是稍好一些。园区其实比万科漂亮。"

"盛发蔬果市场盖二层了 说明近几年不会搬走 自己去看看吧"

"具体项目位置在哪？性价比怎么样。周边有什么学区！什么时候入住"

"开发区品牌房企中唯一没有什么太大争议的楼盘，无污染。只是没有地铁，出行不如华润方便。但确实感觉楼比华润好，有升值潜力。以后看好还会上涨"

"不涨价，那个价格都没人买，破地方还涨价了 ，逗死我了。中国人就是越涨价越买  。"

"咋样  点评一下 亲爱的邻居们快快给点意见 
有买完的吗 
学校有吗  环境咋样"

"郧望小学要是建了也是分校挂名的"

"谁知道勋望小学到底建不建了"

"听说现在有20个城市限购了，沈阳估计一时半会不会限购的，为啥？因为沈阳库存太大了啊。房价目前还是能接受的，有贵的也有一半的，我还是挺看好这个金地铁西檀府的，虽然位置一半，但不想华润那有太多工厂了，有污染，金地的品质还是有保证的，感觉华润这两年口碑也就一般吧。"

"楼盘整体不错，高层楼间距太近。配套还行，没有地铁。公交线路挺多。但是总觉得那边乱。"

"不怎么样感觉一般，层高2.65，不好"

"十月份洋房交房了。垃圾，地热就给四个管，一百多平洋房你给我四个，让我都重新铺地热么，还有举架2.6，你逗我呢吧，合同是这么写的么！！办事人员不作为，真的应该好好规范一下这个楼盘"

"今天去看了样板间，很喜欢，但是学区就别想了，听说勋望小学已经在龙湖西府原著了，洋房还是有些贵，搜房网的价格还可以，实际上108洋房顶楼要贵18万左右，就不想考虑了"

"这个户型是高层的嘛？还是多层的户型？"

"已经入手了，有利有弊"

"价格有点低了，尤其是洋房，怎么也得卖个2-3万一平吧。雇佣的房托也有点少，加油啊！"

"还建小学吗？楼的朝向不太好，看着还挡光"

"附近项目看了一遍，碧桂园银河城、恒大绿洲、龙湖、华润。还是觉得金地有高品质性价比。"

"我是为积分来的，谁给我说说这个？"

"现在就看华润和金地的价钱了，真心没有太大差别！金地更靠里面一点，华润要是贵，就直接金地了！"

"金地开发商不错，现在住的离这很近，想给父母买一套，本打算入手，但不明白那么大的园区，为什么要分成两个？！奔着大园区去的，活生生给分开两个片区，太恶心了！看华润多少钱吧，便宜买华润得了……"

"谁买谁亏，这烂地方，这采光，歪把子楼，风水太次"

"听说勋望小学18年9月都建不完，不会招生，别说明年了，家里有孩子的三思啊！"

"昨天去工地问工人，小学还没建呢，而且一点建设的消息都没有！看来今年是不太可能建了。"

"听说勋望小学改在杨士建了！！！"

"金地品牌那肯定没得说，开发，物业和园区内的环境都杠杠的，买就买的这个品牌，勋望小学也马上开始建了，户型感觉挺棒的不管哪个户型空间利用做的都很好，唯一一个感觉一般的就是交通不是很便利。我已经入手，就等交房了！"

"先开的这几个洋房有预售许可吗？怎么网上总在预售，高层是在售，网上还说4月份开盘，那开发商15年怎么就开始卖洋房了呢？"

"地理位置是硬伤，太不方便了，门口的路巨堵！园区环境不错，户型也不错，但价格有些离谱，周边配套也不行，真不知道买那的人图什么！"

"价格有点离谱，采光不好，实地看了看，离开发商说的兴隆华润也不是很近，要是说益格离得近还凑活"

"谁知道勋望小学还在这建设吗，什么时候会建好招生呢，我近听好多人说在这建小学的计划取消了，金地自己都不宣传了！是真的吗！"

"离谱的价格，采光有问题的楼盘，倾斜过大，交通不方便没地铁，万科公园大道是座北朝南的正经朝向。东北人买房子采光尤其重要，后买的万科"

"楼盘确实不错，开发商霸道，就是按照那个地方的配套和位置来说价格有点高"

"有车到哪都一样，买房子就得买个大开发商的，尤其像金地这种，不用担心物业等相关问题，挺喜欢的。"

"金地大品牌，但这楼盘有点偏远，价格偏高了"

"金地好楼盘，就是有点小贵了"

"品牌地产。但是像我们这样的老百姓还是看价格！洋房在这个位置价格确实高，还不是精装，配套几乎也没有什么，离地产商说的华润，兴隆也不是很近！"

"学区房，建筑质量也信得过。离开发区的单位近，有点小贵。犹豫中……"

"这就得看个人情况而定适合附近上班族"

"路过一次，三隆春天酒店附近，这个地方房子什么时候变这么可怕，都这么贵了，配套设施哪里好？去北站方便？还是北行。？还是中街？就一个南站近点呗，还是206，就那么一个车，地铁也没有，挨着开发区？真心看不出哪里好，那地方10年那阵多偏僻啊"

"老户行，没有一点创新。"

"离公交站比较远，周边环境差"

"户型不错，很喜欢。什么时候开盘去看看"

"价格听说还在研究当中，户型图也没出来，周围的交通设施确实很少，开车还算方便吧。但是对小区的环境还是认可的，感觉是个中高档的小区。现在就等价格了，如果交房时间能提前好，因为我想买多层电梯洋房。"

"地段一点优势没有，全看园内，出了园区什么也不是，还有学校，说是建但是什么时候建设还不知道，买这的房子就是在赌博一样，那天去售楼处问了一下，售楼员牛哄哄的和我说洋房要往九千看齐，我的天啊，旁边多层益格名低才7000啊，你再花园洋房能怎么样，地铁商场都没有，那华润万家算什么，也就是个超市而已，还要走那么远，哪个有钱的大款来这买洋房，加钱在市内买了"

"现在买房都考虑朝向，这个盘是个斜度偏大的楼盘，大家都没发现吗，大家可以看看沈阳的几个区政府基本都建在正南正北，有钱谁会选择这样的楼盘，还不如万科公园大道，市内重工附近地铁电梯洋房也有的是，这地点不怎么样。这连个地铁都没有。"

"价格金地一定很贵！里面环境好物业好！但盛发的味道太大了！公交车也不太方便走很远！楼盘也很密！如果价位太高的话估计不能好卖！太有钱的人怎么会上这边来买！如果把三隆春天这里规划进去！交通就方便多了！挨着道也好卖呀！比如益格名邸楼就很好卖！但价钱得合理呀！"

"今天去看了一下，交通不是太好，周围工厂较多，污染大，噪声大。不太适合居住。。。如果投资还行。"

"挨着盛发菜市场，交通安全是个问题，周围全是大车，盛发到晚上还有大车聚集，噪声污染严重，希望盛发能迁走，如果价格给力，以上忽略不计"

"看看价格在考虑是否选择"

"之前路过感觉挺好的，梦想以后就定在这了，可上两天实地考察了一下，配套设施还算可以，交通也比较便利，对面是三隆世纪城，地段什么的也还凑合，价格现在没有开盘也不知道，晚上去的，隔两个交通岗就闻到了一股刺鼻的臭味，太让人受不了，后来找到源头，气味来自盛发蔬菜批发市场，这夏天还让人开窗户了不，如果以后金地能把盛发规划出去，这地点还算不错，要是规划不了，太让期待入住金地的忠实客服失望了"

"金地的大品牌开发商不得不说 在哪拿地都是地标建筑，真的品质没的说，虽然现在是期房但是也要心动了。"

"位置真远啊，17年啊！"

"感觉会是很好的楼盘，地段，样子，品牌都很好！"

"谁知道这个盘是有学区么？"

"这块地 污染不是一般的严重！但是位置！极佳！这价格 其实不贵！旁边第一城各方面都不如万科。二手房高层都是8500以上。好户型都将近一万了。位置比万科好点。"

"额。。。不知道怎么讲。售楼处的小妹儿倒是很礼貌，价格太贵了。不过也不能这么讲，沈阳房价都在涨。"

"投资选长白，长白房价快2w了，铁西就是不行，档次有点低"

"实在受不了看各位房托在这表演了。看着恶心。沈阳都容不下你们了。这楼盘评论里没有一个是客观实际的，都他妈是一群臭逼托。"

"这个户型布局很好，既有阳台，还有较大的客厅。"

"万科城市阳光现在开盘了吗？"

"我想知道啥时候开盘，售楼处不知道，电话也没人接"

"想收一套90到95平的，有愿意转让的么，加价收"

"这是化工厂重点污染地块，比我们蓝山严重，抠出的土没多少就盖，能好到吗？另外蓝山的质量真是太次了，很多房主都外墙渗水，现在大家都在找蓝山维修。买房子前要仔细衡量到底你花的钱值得吗？投资的房产有没有价值？"

"这个地方是原来的化工厂，一走一过全是化工厂残留味道，闻时间长了你们说能不能中毒？自己说。地段挺一般般，但也算二环里，交通啥也没有，地铁没有，公交车少的可怜，位置非常蹩脚。环境不用说了，卫工民渠现在改善了还好点，可化工厂呢？建完谁敢住，我当然也是看好这个楼盘，95的户型我也喜欢。但是环评过不去，你就是盖不了。"

"我只能说这个地段的房子老铁西人是不会买的，因为污染超级严重，严重到你无法想象，这个地段的污染不是短时间内能够治污好的，我从小在铁西生活，我深知这个地方的威力，现在居然被万科买下来当住宅我真是醉了，而且还卖这么贵我更是醉了，污染不是用什么高科技一个月两个月就能解决的。哎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我真是醉了。。。。。。。"

"之所以迟迟不开盘是因为环检不合格，原址红梅工厂，你们懂得"

"我从二月份开始等，开始告诉我四月份开始认筹，我就等到四月，后来告诉我五月，我就过了五一问，又告诉我六月开，我就等到了六月，现在可算六月了，告诉我巡视组一直在，不敢开。。。。又推迟了，我就想知道你开不开盘跟巡视组有什么关系呢？是不是环评确实有很大问题？还是说这是个营销手段？我一外地人赶着涨价最狠的时间买房子，结果得到的确是一次又一次的不负责任的说辞，让我说什么好呢？"

"服了，磨磨叽叽就是不开盘"

"为什么还不开盘，什么时候开工。"

"化工厂，权威测不合格，严重污染！"

"地段位置都不错，就是因为环保测评一直不能开盘，环境问题能不能有效解决是个未知数啊。"

"品质不错，地理位置也挺好"

"去现场看了还是有点味道"

"化工厂啊，治污会变好吗"

"买建在化工厂上的房子，脑子被球闷了！"

"招标代码0****1中标单位：北京高能时代环境技术股份有限公司股票代码：603588不要问我怎么知道的，行为我是雷锋。不放心的可以上网查这个公司的底再决定是否买房"

"位置好、交通便利、户型好、"

"目前五证不全，买房的时候根本不提醒你是建在化工厂上的，交了2万定金想退还不给退，现在后悔死了，提醒各位购房者，问清楚之后再考虑要不要买，"

"看好万科城市阳光房子的配套和户型以及精装修。
首先说说配套。园区的东南角是启工二校分校，启工二校是铁西区的名校、重点小学，分校的师资也不会差，并且未来通过考核招聘的新教师会更具活力；园区的正东面准备建成公园（红梅公园），老人和小孩锻炼身体、玩耍有空间；八院（沈阳医学院附属中心医院）公交车三站远（乘288路）；大润发超市从小区西门步行20分钟-25分钟；地铁一号线启工街站从小区西门南行步行15-20分钟；兴隆大都汇从小区西门南行步行也是15-20分钟；此外，北一路新华街的宜家和星摩尔离园区也不算远（乘288路）。
再来说说户型。户型规整、厅开间大，飘窗、阳台、储物间俱全是我看好城市阳光的大理由。
后说说精装修。买过房子的人都知道，装修是件很辛苦麻烦的事，万科城市阳光的精装修房能满足了大部分的装修需求，不满意的地方自己可以微调。
还要说说不足。不足的地方是小区大部分坐落在化工厂原址上，化工厂的土壤污染是有目共睹的，好在铁西区政府已经承诺把化工厂原址的土壤修复治理完成后再交付万科建房。毕竟要在这里建小学，家长、媒体、社会都在关注这个事情，相信铁西区政府会认真对待治理工作，不会拿人民的生命健康当儿戏。"

"无比热爱这个户型，利用率高，南北通透。终因为毒地舍弃了。"

"沈阳化工厂早是1938年日本人建的曹达株式会社，主要生产的就是氯碱、盐酸等产品，原材料的污染性和放射性，腐蚀性都极大，雨后更严重。到它14年搬迁，这个区域已经是重度污染区了，没有个30年以上是住不了人的，老铁西人谁在这买房，是不要命了！但住几年出现问题后悔都来不及了！"

"地段就着启工街地铁口，但是步行也是很远的，价格打这么高没什么道理，万科也不是就要高人一等，万科在沈阳没拿过太多好地段，这位置在沈阳偏西了；精装是唯一可以让人感觉有点减少麻烦的，但是要压抑个人喜好了；原址的污染值得人们关注，如果治污不合格，政府要认真管理，谁也不敢拿孩子作实验；学区是启二分校，师资力量有待考证，一个期房这么个价格，看来加上的推广费用挺多。"

"户型不错，做个任务。。。"

"不太喜欢的地段，原来是工厂吧"

"位置还可以，就是土地污染环境，如何处理好吧。"

"这楼盘别的都挺好，大不足就是原址是红梅工厂属于化工污染企业，旁边还有个沈阳化工厂，这两家企业在这里也快50年了吧，请问现在有什么高科技治理污染吗，笨里合计，没个10年这污染能除掉吗，还有个启功二校，好吧，孩子白天在学校被化工厂熏，晚上在家里熏，我真怕几年过去，得白血病了，常山毒校"

"价格、位置和配套都不错。如果规划的小学和红梅公园都能兑现，污染治理好的话这个楼盘就完美了。"

"万科这个项目相比周边楼盘价格不算高，周边配套比较完善，交通也比较方便，而且规划了启工二校红梅校区和传奇梦工厂。就是环境上以前是味精厂和化工厂，如果修复好，环评过关的话就没问题了。"

"各位像我一样拟购买城市阳光房子的客户要注意了，我通过民心网咨询铁西环保局关于红梅味精厂及化工厂污染问题，昨日铁西环保局致电回复告知：“关于红梅味精厂及化工厂的土壤治污现在还在规划中，尚未进行治污”。开发商所述的政府已经通过检测的答复，被环保局否定，明确告知并没有土壤治污，此片地归铁西政府统一规划处理，原化工厂分为几个车间，只有一个车间的土地通过环评，其余都有污染，且尚未进行治污。所以请大家三思而后行！！！"

"化工厂问题太严重 万科虽然挺好 但是这个环境真心不行 小孩子得病了怎么办 谁负责啊"

"去看过样本间  那大厅太敞亮了  我不是拖  就是担心  化工厂"

"化工作原址，不知道有没有重金属污染，或者化工原料污染，家里有孩子的还是三思而后行吧吧"

"近看新闻，化工厂原址建的楼盘白给也不敢住啊。。。地铁也没有，配套也不够完善，一万多的价位？？"

"除了万科，基本算是啥啥没有呢，而走了王石、华润，来了深铁和宝能的‘万科’真的还是万科吗？"

"就是没有学区房，，洋房都卖了吗"

"有没有买的，怎么样。准备买了呢"

"相信万科的房子质量，买了11号楼！"

"太远了，出门还费事。上个班得坐快2小时的车，下班到家也就睡觉了。要不是没多少钱，肯定不在这买房子"

"其实万科根本不咋滴 还特别贵。看看别的吧 别的楼盘也不错 总之万科不咋滴"

"公平的说洋房确实不错，就是价格比较感人，一万三四一平了"

"哈哈哈，那飞机就是我飞的，我也没有办法，给国家干活，咱就是个打工的。"

"位置不太好，价格不低。万科的牌子不错。总体来说 市场价格吧"

"学区是沈师二校，好像小学初中一体的，请问有谁家孩子在那上学，老师怎么样？放学后会安排补课吗？"

"刚定下一套洋房，主要是户型好，精装修，离厂子近，价钱靠谱。满意！至于周围环境稍差也还能接受，毕竟没有户型好环境好面积大价钱低的完美房源！"

"已购买，11
，大品牌，值得。"

"就是个万科没有什么卖点"

"房子确实很好，位置还可以，个人觉得算万科里面非常不错的项目，而且现在已经涨价了，我非常喜欢洋房"

"四周什么都没有。交通还差。在也不去他家看房子了。"

"万科翡翠公园听说涨价了？是真的吗？"

"貌似要开盘了，但是高层没有预售证。看好的高层105平的就一栋楼，均价过9000了，有点贵接受不了，只能继续观望了。。。"

"大品牌值得信赖，在考虑中。"

"一直都关注的项目 就等开盘了 我觉得买房是自己的事 听别人说没啥大用 ,也不是别人住.我去了很多次售楼处,开始我不知道有飞机场,就算飞机过 也没啥感觉,以为是大车什么的.后来售楼员告诉我的,才特意去听声音,肯定有点,但是我觉得影响不大.我现在住在北于洪,我觉得于洪片区发展挺好的.沈河 和平是繁华,但是买不起.还是贴切实际吧，这个价格在我理想范围内 有地铁 有学区 有商业 对于我这种平民百姓 就足够了."

"也不知道开盘能不能选到我想要的楼层"

"性价比有的说，位置稍微有些偏僻。"

"本人来讲几句吧！先介绍一下，我海逸业主，周边居住超十年，85后！没事开车远到浑南，长白，近到于洪新城，龙湖铁西檀府，金地华润24等都踩遍了，我选房的条件简单，大开发商，物业好，出门不堵车，空气水质相对好点。可以说比一般中介看的房都多……针对好多人对于飞机场等事宜我简单发表一下自己的看法。勿喷！！！价格3星，相对周边条件居民层次比较高…地段3星，周边公交线路少，目前靠近高速物流园等地点，大货车特别多扬尘也特别多，不知道万科规划后是不是大货车禁行…配套4星，园区北就是个广场还算可以，周边饭店特别多，离新玛特家乐福也不算远，走路20多分钟坐车3站吧开车10分钟内…交通3星，上面提到过，公交少，大货车多，地铁不知道啥时候通…环境2星，靠近开发区目前离东药近，这边土壤一直都不太好，水质也不好，空气更不好，附近有个大供暖站，虽然离张士化工厂有几公里距离，但是各种影响还是实实在在的！如果东药和化工厂张士物流园都搬走，对环境才会得到真正的改善！后，说下飞机场的事，不注意的时候过飞机真没什么影响，偶尔会觉得轰鸣声特别的刺耳！也是实实在在存在的噪音污染吧！其他的没了，大家自己分析！不过，万科的质量和物业确实值得肯定！"

"不知道怎么样，感觉应该可以"

"环境一般，较偏，在附近上班，或是较自由还可以，只有一个公园，距离地铁口2站地，地铁附近超市，面积由赠送，羊毛出在羊身上，学校只有一所，投资可以，养老也不错，上班族有些辛苦，机场太近，降落起飞声音很大，不嫌弃的话，还是不错的。"

"环境不错，装修不错，但是机场真心的扰民，本打算购买的，可我儿子今天都被飞机声吓到了，我在犹豫中"

"价格没出，地段没什么优点可谈，永远是以物业为卖点其实也就那么回事儿！"

"原来觉得万科挺好的，可是在于洪机场行线旁边啊，飞机就从头顶过，而且都是战斗机，周围有居民吗？谁等告诉我这个声音大家可以忍受吗"

"这个楼盘的学区是沈师二校，谁现在住在附近，知道这学校怎么样？"

"近一直在看万科的楼盘，翡翠公园这个盘户型跟规划都是很好的，尤其是88米这个。弱点就是地理位置不是传统的核心区域，但毕竟入住是在两年以后，到时候周边也许又有新变化。"

"什么时候开盘啊？等的花都谢了！105的户型就一栋能能买着，周边看了下，相中户型看不上位置！看中价格看不中园区的！注定还是得换万科啊！期待万科快点出价格！公园大道看了！真是比不了翡翠啊！"

"参加了翡翠系的发布会 真的觉得挺好的 等开盘 看看价格 现在我的会员卡已经升级3级会员了,在开盘之前对升级吧"

"我很不喜欢万科的风格，垃圾位置卖高价？总拿物业好说事。装修也就700元一平。李嘉诚说买房，就是看地段地段还是地段！"

"我是万科翡翠公园销售主管，我为万科代言，万科是用心在开发住宅产品，真心希望广大业主更多的了解翡翠系产品，住好房子请选择万科，打击万科的喷子们我知道是同行，请自重，喷子请躲开！"

"去看过了！期待，想赶紧住进自己的家"

"我家住海逸诗阁，我觉得和谐广场这个位置还挺好的，因为不管是我奶奶还是妈妈晚上都会去和谐广场遛弯儿，而且一般都是7点左右就回来了，所以根本就不会吵到居民休息。还希望评价的人能如实说话，别恶意抨击哪个楼盘，综合考虑万科翡翠公园是我的首选，我以为高层定价都得过万，这有赠送面积还这个价位我妈都觉得可以接受。本身住海逸诗阁觉得平时买菜买水果吃饭都很方便，如果想去家乐福晚上溜溜达达就去了。等开盘啦"

"总体来说，不错。商业学区配套都挺好。小区户型设计也很好，就是目前交通稍稍逊色一点，不过相信万科，每一个万科都会改变城市周边的配套，听说公交陆续会开到门前。期待样板间"

"顺道又去看了下！万科还是一如既往的服务，售楼员嗓子都哑了还在用心给我介绍，特别中意88平内个难得一遇的户型！希望快点开盘！价格亲民更好了！只要能选到房子我就知足了！"

"快开盘吧 就想买个万科的房子 希望能圆了我的梦想 '配套完善 户型这么好 就希望我能买的起,9000左右能不能买下来"

"万科翡翠公园户型真的很好，现在就等价格，果断出手"

"期待万科在沈阳的第一个翡翠系产品。"

"今天去看了 觉得挺好的 翡翠系是万科高端园区 园区规划都不错 今天半了张卡 觉得挺好 就希望我自己能买的起…不会1万,小高层"

"今天去看了下那边的房子，就想买个物业好的，看完公园大道，与翡翠公园相比，好太多了，户型都是通透的，我想选个70多平的，70多还通透，而且还有赠送面积。办了个会员，期待着吧"

"今天本来去万科公园大道，看完让业务员给带到华润万家翡翠公园的临时售楼处，感觉挺不错，先办个会员，三居室的全送个卧室，算一下如果9000能下来，感觉比公园大道合适，刚才上网查了一下万科翡翠系列，貌似是万科的高端系列"

"比了又比还是觉得翡翠公园好，也听说是个高端的产品，主要就是在这住习惯了，就买这了"

"万科的高档房！户型真是酷毕了！交房时间再早些就更好了！"

"我觉得万科的房子有很少低于1万的，这个翡翠系也是挺期待的, 赠送面积很大，据说带装修，还得是大开发商。园区规划的公园希望像说的一样好。"

"万科在沈阳这是要强势推出翡翠系啊！在于洪片区又是一个惊喜。和谐广场这块有发展、继续关注。"

"很喜欢万科的翡翠公园的这个房子，主要是因为户型非常吸引我。88平的户型，买两室还能增一室，这样的户型之前万科可从来没有过啊，我看了一下阳台面积都达到了7平，再加上飘窗的赠送面积，还有赠送的那个屋子的面积，感觉赠送都能达到20平了。"

"那天去临时的售楼处看了，开发大道地铁站出来就是，以后园区规划还是很适合居住的，但我感兴趣的还是他们家的赠送，据说多可赠送一个小卧室，装修和户型可以再改变，万科这么多楼盘里面算是亲民的设计了，希望开盘价格别太贵"

"今天才知道均价9000到1.2w，这个价在这块真心贵，市内随便挑了，地铁七号线猴年马月能建好，除了附近有个和谐广场，别的都太一般，而且，冬天取暖的供热站就在旁边，冬天一早出来就全是烟，反正我不看好万科这个楼盘"

"万科的又一力作啊，可是弄在于洪这个位置，多少有点让人！恩，怎么说呢，这个地块的话，是不是有点太偏远了，对于价格还没有出来，感觉这楼盘也不能便宜了！"

"听说有翡翠两个字的都是万科高端的产品，但是这个选址是不是太偏远了？听说还是工厂原址，有没有污染都不知道，预计开盘价格肯定不会便宜了，观望一下吧。"

"很期待万科的翡翠系列，据说上海的翡翠系翡翠好看，不知道沈阳这个价格会是多少，什么时候能出价格呢"

"据说翡翠系是高端盘，上海都10万一平，不知道这个楼盘能有多钱，很是期待啊"

"尽快给个价格区间吧，要不就对别的楼盘下手了。非常想买万科的房子！"

"121平的户型公摊面积有多大呢？？！"

"目前配套太少，期待未来建设。交通未来看是问题。二环西至东下口有路，但是距离上一个出车口太近了，极易发生事故。"

"首先看价格 由于个人是春节前后购买的一期 价格相比现在有很大优势，这个楼盘的优势和劣势都很明显 先说优势：紧挨着五里河公园，G7 G8楼王高层将会有绝佳的河景可以享受，小区环境也很好，整体感觉简洁大气，邻居素质都不会很低，大量的洋房和别墅让这个小区拥有1.5的容积率，也是不可多得的一个数字。 再说劣势：公摊大，交通并不便利，小区门口的那一条小路 在高峰期间必将很堵 再加上以后在小区旁边建的小学初中 车流量一定会大到令人窒息，其次 周围配套并不好 周围没什么饭店 旁边的家乐福也是半死不活 再加上二期现在的价格 个人觉得不如去考虑一些其他楼盘 比如我当时也看好的尚景 这两个前排河景现在应该价格相当了 而新世界旁边的沈水湾公园修得比五里河公园好多了 但是那边楼盖的很密 人会很多 看个人取舍了 话说回来 就大河宸章这个项目来讲 我还是推荐买河景高层 毕竟临河的产品 能看到河才能体现其价值 而且楼层太矮会窝风 没二十楼以上舒服 当然了 觉得河景无所谓的 洋房164平的和别墅的户型也都挺好 在浑北也该算是绝版了 小高层没怎么了解 虽然在最外排 离二环很近 但是我看过旁边东方威尼斯最外排的房子 晚上南屋并不会有什么噪音 当然仅供参考啦。G7 2万2到2万4的价格比当时G8高了一万一平左右 虽然是精装 但是这个差价…还是留给各位自己去考虑吧。洋房一楼的样板间我也看了，地下客厅视觉效果不错 但是各种地下卧室虽然留出了采光口 但还是差点意思 采光还得靠大量的人工照明…… 本人买的是193那个户型 前一阵开了样板间 看后感觉次卧很小 五米一的客厅可并没有什么想象中震撼的效果 很普通 可能是因为这个户型隔出了太多的屋子 搞得每个屋子都很小 但是整体还是不错的 两梯两户 还有个小阳台 期待下房吧"

"因为曾经关注过这个楼盘 现在也有朋友想买 所以简单说一下（100分满分 评分制）：地段：75分，本身地段70 属于沈阳中等偏上一点 有公园有河景 加15分 但是交通实在太蹩脚了 太蹩脚了 减10分 总分75。教育配套：85，前提是学校如约建成 这点相信远洋。开放商和物业：不说了 90分。居民素质：90分 价格在那呢 还有别墅园区 这点没啥怀疑的。价格：30-80分 重点说这个 首开的时候去看过 因为是投资 主要看高层 当时后排河景是1万多一点 洋房14000-16000 前排大户型河景没开 别墅没问 感觉挺合理的（当时没买是因为大期房，回报率略差，后来买了万科金域蓝湾二手，虽然贵一点，但是精装，而且现在已经租出去了，回报率更好）可是现在呢？今年确实楼市在涨价。但是前排大户型河景高层18000起？过分了吧 重点还不是精装！已经和新世界河景一个价格了，但是人家学校都开学了 地段也比这强 重点还是精装！！（比保利康桥、万科柏翠园贵也就认了 毕竟那俩都没学校）所以可以总结说 这次开的前排大户型河景已经是沈阳最贵的高层了（因为比远洋贵的都有精装，GFC是25000，但是精装达到5000每平，远洋是18000起，好楼层轻松过20000啊，）。大家想想吧 这样的话就不值得购买。如果是很好的精装卖这个价格还勉强合理，毛坯房18000起，只能说远洋真把沈阳有钱人当傻子了。或者………我就不说了。最后说一下本人住中海盛京府，水军和置业顾问看好再喷。言语中有冒犯，还请见谅。"

"交通怎么样，有没有地铁啊？"

"沈阳一个两岸的河景房屈指可数，这是G3 
18楼东山河景"

"今天去五里河公园溜达 顺带拍了张照片 G8已经要封顶了 别的也都差不多了 应该能提前收房 五里河公园修的没有像沈水湾公园那么漂亮 到处是花什么的 但是也多了一份自然的气息 我挺喜欢的 到时候河景能不错 地势比较低 没有像新世界一样垫起来 有一年浑河发水 漫上了东方威尼斯…"

"非常不错！地段稀缺 学区优秀 户型规矩！就为了五里河公园也值了！"

"售楼处被查封了，此地点交通非常不便，看看远洋和平府就知道开发商怎么样了，产权30年，买的银基的地本身就贵。大家不要买大河宸章了。烂手里"

"上新浪了都，捂盘惜售，被查了，个人表示挺喜欢，可惜买了万科的房子，后悔了，不然真想买120户型"

"河景，学区，不错。值得购买"

"地点有点蹩脚，主要为什么40年产权呢？"

"挺中意这里的户型结构的，价格呢有点小贵。"

"环境不错，交通距离地铁10号线距离可以，售楼员挺热情的，不知道临着二环会不会太吵"

"想换房改善，已经有了第二个宝宝，既考虑学校的问题，也想着老人来能住下，看了即将开盘的Y10洋房样板间，141㎡的，看第一层的时候感觉就是正常的洋房，到地下一层有点震撼，这个户型真的不错，挑高让空间感十足，洋房能做出来别墅的感觉，地下一层和二层既有我和孩他爸的健身区，有适合老人喝茶的茶室还有孩子玩乐的电玩室，虽然自家装修装的一定没有样板间好，但是空间感十足，很喜欢这个一层的户型，价格上比其他层略贵，但是算上面积，个人觉的还是一层性价比更好，就是装修需要好大一笔钱了。周边交通还算方便，有家乐福，不算太远，环境靠近五里河，更是没用说太多，只是纠结于价格级装修费用"

"首先说说学区 七中九年制校区 这点对还没要孩子的年轻人来说还是不错的 毕竟学校是在园区内对于家中孩子的安全性还是比较好的，另外 对于刚改的一些客户 高层还是可以的 虽然都在二环边上但是远洋的这个园区还是比银河和东方威尼斯好的 上下二环还可以 而且也离地铁10号线不是很远，"

"环境，地段都不错，交通也挺方便的，就是价格有点贵"

"就怕步远洋公馆的后尘啊，观望中。"

"春节过去看过只是没开工进不去，G1、G2、G3高层中G1还没完工，只是有10层左右，不能够进入内部看看实际结构和布局只是导购员讲解，看沙盘感觉布局较合理，前面低后面高，并且视野较宽阔，不知道沙盘和房屋平面图是否有变更，感觉122平方米的布局较好，98平方米的也不错。就是价格较高交通暂时不方便。周边生活设施还十分不完善。但是随着一河两岸的开发利用，5~10年应该有不错的巨变。关注中"

"长白岛房价上涨2万 今年行吗"

"适合养老，清水的还这价格……。"

"南环境不错，北面一样二环噪音。河床上的房子担心变成远洋大河沉船"

"买期房，有风险。看看远洋其它楼盘吧，就知道他们家有多差劲。北二环的远洋公馆，那质量，那服务，那叫一个恶心。还要把业主会所卖给销售公墓的公司。"

"不推荐：
1.房屋举架3.05米不是豪宅的标准，连长白的半岛公馆、世茂五里河、奕聪花园这样的房子举架都是3.1-3.15米，星河湾和大河宸章旁边的银河丽湾举架是3.3米。举架就垃圾
2.交通太不方便。地铁口远，赶不上保利康桥。每天上下班那个小路堵死你。
3.不是现房。现在风险大。看看旁边的银河丽湾卖了N年没有人住
4.产权不清晰。沈阳房产网 官方网站只能查银基地产，查远洋地产查不到大河宸章。"

"有沈水路阻隔，区域位置太小，周边配套好不了哪里去，关键是还有二环！"

"35年产权，二环那么大的噪音，高端住在哪高端了？
交通，买这房子基本都有车吧。从南面回来，必须从富民街走。从背面回来必须走长青街，这尼玛限制到死了！"

"想咨询了解本项目下图"

"已经买了高层，说一下对这个盘的看法，好的自然是环境，南客厅南卧室能看见浑河和五里河公园，而且学区9年制的七中，这俩条件是导致房子均价1W+的重要原因，房型很正，偏7°基本属于正南正北，交通门口有10号线，公交只有一趟，是个始发站，非说这个房子的不好那就是高层离二环近可能会有噪音，而且产权35年，算下来均价一万一的清水是要比精装修的新世界贵的，总之这是个高端楼盘，一分钱一分货吧，浑河北边确实也这个价。"

"除了2环的噪音，其他都不错"

"环境很好，交通便利！"

"位置比较撇脚，学区暂时没有，地点偏 没有公交。我不知道为啥你们还想买"

"感觉如果买这里的话，周边环境应该是挺好的！临着浑河与五里河公园，这地方很适合养老，但是开发商没有 公布价位，觉得心里有点没底！也不知道这房多钱！"

"感觉远洋选址在这里，交通有点不太便捷，其它到没什么！价位的话肯定也不便宜，这事儿都不用合计，我的话现在就是考虑考虑能不能抢个稍微好一点的楼层和位置，还要摇号吗？到底什么时候能开盘啊？！"

"一直很相信远洋地产，现在家里住的就是远洋，准备买婚房，看好五里河的环境和远洋大河寰章在这的位置了！现在就等开盘呢，我希望不要太贵呵呵！"

"感觉这价位不能便宜了，首先不说房子面积大小，开发商怎么样！单凭这个位置，这地方就不能便宜，哎，合计换不换放呢？！这么贵的话，怎么买啊！"

"临河，河景还是远洋的房子，我觉得这个地方不能便宜啊！尤其是现在价位还待定，位置在五里河公园旁，觉得肯定不能便宜了！还不得10000+啊，而且房子都是三室的，我虽然是改善住房，但如果觉得性价比不高的话，就不考虑了！"

"楼间距快贴上了.....20楼以下签挡光协议.....没谁了"

"旁边马上要建高架桥，吵死"

"华润的房子和物业还是相当不错的，不比万科差。125平的户型相当不错，不过号称公摊百分之20，怎么各个房间都小呢，跟同面积其他楼盘公摊27%的高层比，各个房间甚至还小，很费解。"

"华润品牌开发商 品质一定不错！离地铁口太近了！交通方便 配套成熟！超级好的户型！大爱！"

"1、品牌开发商2、紧邻地铁黄河大街，交通相对便利3、小区自身带商业，周围缺乏大型商业业态，较陈旧4、环境小区内部环境应该不存在大问题，自己的物业。外围环境一般5、项目周边的两块住宅用地拍出后项目价格继续上涨不是问题，沈阳是省会城市价格较低的。6、学区是个问题，还有一梯两户那么高的楼，以后上下电梯是个问题，1:22的配比。"

"出门就是地铁口 简直太方便了 周边配套成熟 值得期待！"

"1.品牌值13000元。2.地段还算繁华。3.没有学区，硬伤。4.金廊，出门就地铁。5.乱哄哄的，走到北陵公园，可太远了。  个人觉得，楼盘走的高大上，去长白看看就不觉得13000贵了，适合附近住习惯的人买。而对于需要考虑孩子上学问题的人群，13000的单价还不如回皇姑1环附近，买个双学区二手房，小学中学高中12年，天天往1环内珠五43虹桥120接送，你们不嫌招罪啊？"

"超喜欢这个楼盘的名字，户型也不错，特别是最大的那个，好想买啊！但不想贷款，全款不够。。。卖的也太快了，不知道明年还能买上不。。。真捉急。。。"

"楼间距，是不是有点太小了？
每次路过，总感觉挡光严重"

"说售楼员像傻X有点埋汰人，但事实就是如此，不会卖房子就不要卖，反倒给房企添乱。这房子本身也没啥卖点，离马路那么近，过阵子黄河大街高架一开建，这地段就得吵死。户型布局一般，而且省的没有好位置好户型，不是沿街的房子就是户型超大，一万三四的价卖无脑之人么？"

"高架桥影响大吗？噪音会很严重吗"

"看大家都发表评论，从来没发过帖，我也凑凑热闹，我以前住展览馆，金廊动迁，因工作需要老婆娘家也在这就搬三台子这边了，万科紫台开盘老婆就去了，看上万科物业了，我家长青万科的物业就非常好，所以就奔物业去的，当时看的是个140多的，记的不太清了，老婆让我去看，都要交定金了，小伙说效果图出来了让我看看，我一看这装修风格不喜欢太老，就没买，去年10月左右看见昆仑御建个售楼处挺大气的，因为昆仑这个名字个人比较喜欢，就进去问了问，一看户型装修都比较喜欢，因为价格没出来和老婆研究就先交了个什么意向金吧好像，合计看看啥价，年初吧好像开的盘有点记不清了，呵呵，开盘应该是1万零几百到1万1千多不到1万2，因为楼层价格不一样，当时就看上150平的了，170多万吧，这个价格在沈阳可选择的楼盘应该也不少，就问老婆别的地方看看不，呵呵她就想离她妈近点，所以就买的这个，建高架桥就在黄河大街上，当时就知道，新闻都说了，就这一两年吧，买这个房子就看物业了，华润物业也很好，朋友长白幸福里去他家感觉物业和万科差不多，就不知道以后怎么样了，三台子这边也没有别的好楼盘了，龙玺有朋友买了，说一般所以就没考虑，遗憾就是没有学区，我儿子才两岁，合计以后上学是个问题，但我实在不喜欢中国现在这个教育模式，很无奈。有点罗嗦大家无喷。谢谢"

"没有十全十美的，这就不错了"

"年初刚开盘九千几，还算合理，那会新湖七千，现在一万两千几纯属逗，没商业配套，没学校，千万别说对面的乐购和刚改名的航空实验小学。投资的话，开盘买合适，现在价格太虚"

"我买8号95平的户型，当时10200元，不知道以后建高架桥会不会有影响"

"第一次纯属路过，进去售楼处看了一下，喜欢售楼处的风格。不过感觉人家房子根本不愁卖。第二周专程去看了一下样板间，真是喜欢。不过据说要修高架桥？是真是假？"

"请问下有办商业贷款的吗，多久能下来？"

"有小区群吗，热心的邻居搞起来！"

"首先声明，我是这的业主。我所说的话绝对是代表业主的。 
我是2017年2月买的房，125平，当时的价格是11000。确实有些贵。 
这个价格大家肯定认为是疯了。但是现在已经涨到13000了。 
对面的新湖是9000（清水）。大家可以可以看一下新湖的户型，惨不忍睹。 
地段呢，主要看需求。离工作地点近，那就是好地段。看看沈飞的人，抢着买。 
我第一个房子是在一环里，但是坐班车要1个多小时，有什么意义呢。 
交通：给五星没问题吧。地铁零距离。公交车无数。往南上二环，向北是高速。 
配套：超市、早市、医院都有。就是学区稍微差一点。 
环境：要是没有高架桥的话就给5星了。当时考虑买东向的，就是为了避开高架桥。 
华润的园区不会差，到北陵公园15分钟。 向北是大学城。东边是英雄公园，那种五里河公园级别的。 
总而言之，和买第一套房子截然相反的是，我十分的庆幸自己选择了昆仑御。 
品牌开发商，品牌物业，精装修(大家可以去看看，装修确实太棒了)，极品户型。 
说了这么多，就是为了给大家带来帮助。买房子，终身大事。我又不是炒房子的。 
昆仑御这个盘确实不错。"

"有地铁、有超市、有北陵还有不堵车的二环。超值啊、2号3号地动迁建设后发展空间无限啊。"

"好楼盘，合适，说不好的都是穷逼买不起的"

"之前买的.发现涨了两千了啊."

"客观的讲，房价略贵，交房晚是美中不足。对比一下万科紫台和这里差不多价格，可是位置差远了。附近的新湖国际据说新盘要8000-9000再加上装修个这里差不多，但是明显开发商和位置不及这里。高架桥起来有什么影响吗，除非5楼以下，门市房会有一点影响，高架桥又不在小区里走。地铁，乐购，学区，开发商都没得说，不着急住，值得买"

"位置好，挨着北陵又有地铁，真不错，今天定房了"

"房子没话说，昆仑域是华润高端楼盘，仅北京沈阳有，地点优势明显，北联沈北，南接北陵，东西中心，地铁相连，兵家必争之地。也许有人觉得是二环外，但沈阳目前的发展格局已经变了，二环三环间是发展重点，放眼目前的楼盘都在外扩，目前就是该区域的配套还没完全发展成熟，丰富但较为低端，等待发展。"

"真不明白这楼盘哪好呢 论价格一万多 这个破位置二环外了 这价格为啥不在一环里买。论地段啥也不是 也就一般 论配套没学区 就有个地铁 2019年交房 沈阳到处地铁了 ，论交通二环外除了地铁到哪都远 论环境更是啥也没有 如果价格便宜点还不错 这个价位 有意义吗"

"垃圾中的拖拉机，附近总是跑飞机。
漫天飞舞泥土灰，特点优势全靠吹。"

"地段、交通、装修等都很好，就是交房期太长，得2019年中旬才能收房。还有个问题就是，黄河北大街要修高架的话，西边临街的楼没法住了！"

"挺不错的感觉，这里似乎管理的还不错。"

"1.位置五颗星，黄河北大街二环边，在皇姑是比较好的地方，出行方便，出门就有地铁，公交车比较多，上二环三环都方便；2.配套四颗星，超市、饭店、市场、医院和学校都有，乐购小了点儿，242医院，小学好像不是重点，但基本满足日常需求，如果自带华润商业综合体就完美了；3.价格四颗星，精装房，可比的万科紫台也这价格，跟心里预期差不多；4.产品四颗星，园区都是23层顶的，楼层低的存在挡光问题，洋房这地段不奢求了，有几栋小高层就完美了；精装标准我个人比较喜欢，有点儿智能家居的意思，是未来的发展趋势；5.户型四颗星，95常规户型，125中规中矩，个人推荐150的，户型方正，全明户型，功能齐全，单独入户，南北阳台，适合改善住房。后，作为华润的老客户，再次选择华润的产品，对昆仑御未来园区环境和物业比较有信心，希望华润成为一家高品质，负责任，讲担当的地产企业！"

"要是有商业综合体就好了"

"环境可以，交通方便，户型也很好"

"我都给5分，是心里预期。新认识的男朋友去年买的这里，告诉我150平，一梯一户。可是离我家太远了。有地铁能咋滴，我又不坐地铁。愁人，离妈妈好远啊。还是浑南好。三台子是哪里啊？？？？"

"价格虚高，无性价比～"

"这里只有两拨人，一拨是贷款23十年虚荣要脸面舍不得房价降的房奴，一拨是希望放假速降好趁火打劫捡漏持币观望的人"

"咋总体来说挺满意的，就是不知道以后停车费劲不"

"都是没钱买的穷人.瞎说话"

"价格太高，都是大户型，不过精装修。"

"价位有点儿高，而且没有小户型,但是位置真心不错，出门就是地铁，还是精装修！"

"黄河大街上要见从白山立交到三环立交的高架桥，不行啊"

"融创·沈阳府物业真心好，到售楼处之后还给业主洗车，售楼处里送水，美女们都是深蹲服务，走出售楼处会送到交通路口，保安会热心告知你去哪里怎么走，周边有什么，然后转身敬礼，目送你离开。。。。。。。
物业给业主洗车的服务我感觉是其他开发商做不到的"

"高层区位置非常好，开盘当天有幸抢了一套88平的标准户型。6号楼为园区景观楼王，虽然临近街道但完全不影响噪音，同时从采光，通风，交通，户型等考虑，有绝对的优势，且融创沈阳首次开盘，相信我们已经购买的业主的回报为区域最大，融创属于高端品牌开发商，在开发区会享受最好的服务以及最佳的入住体验，相信未来一切可以证明！"

"首先销售服务和万科是有不小的差异，担心未来物业不像承诺那么好。价格可以。先按揭后签合同这点让人有些质疑。贷款服务收费太高，有楷业主油的嫌疑，销售并不能有效站出来帮业主解决问题。"

"售楼员把这房子吹的五花八门。买这房子都是高端人士？公积金不能用，看看能不能按时交房吧。在沈阳拿什么与万科 ?华润比。就因为售楼员嘴里说你们高端？你们有多高端？高端卖8000，高端就得2万才对"

"无良开发商，融创只是善于营销，看了高层开盘整个选房过程后，这种欺骗性的营销，恐怕带来更多的是坏掉信誉。尤其摇号选房时，这其中还有不少是开发商的托，摇到人时Low到爆的拉人跑，忽悠购房者，逼人快速选，带来非常不好的影响，非常不尊重客户。你不尊重客户，客户上当一次，以后也会远离你。"

"已买高层，附近的楼盘也都研究了一段时间，综合考虑各个方面，最后下手的。华润二十四城主要考虑周围电线太多放弃的，万科通透的最小95平首付够不上，金地的高层太密集了，而且现在已经到了8800果断放弃了。凭心而论，销售的手段每家肯定多少都有，买房子的人和这房子也是缘分，好不好，值不值得买自己心里都会有所衡量"

"这个楼盘怎么样？里地铁口有多远？"

"我再天津四年，融创的大名如雷贯耳，顶级豪宅，物业服务更是温暖贴心，回到沈阳，融创来了，我很期待，准备观察观察入手一套，“给业主洗车，放置遮阳板”这种贴心服务彰显物业的高品质"

"售楼各种忽悠本来应该有的折扣 给说成别的"

"跟融创去了趟天津，全程细致贴心的服务很让人感动。回来认购了一套洋房。天津融创交付的标准非常高，物业特别特别的好。管理十分到位。听置业顾问说，集团有考核标准，所以沈阳的融创必须达标，而且初来沈阳公司考核会更严格。相信融创"

"好的楼盘加上好的物业，那可是理想的住所。"

"张氏板块配套日渐成熟，而且市内铁西基本没有地块。这里的价值也更加明显。前一阵在这周围转盘，看过金地 万科 华润 ，融创的售楼员是真的很专业，也很执着。意外的是，还免费去了一趟天津，看已经交付的项目。看完之后，很有信心。"

"挺好  融创这个品牌没问题   高端著称，已经认筹高层"

"融创一直以高端豪宅著称。这次融创来到了沈阳，我很期待，听外地的同事说。融创在别的省份的房屋质量非常过硬。价格稍微比周边竞品高一点但是物有所值所以我也期待融创，准备出手"

"准备在那买洋房了，交了认筹金，有知道学区在哪的吗"

"这破地方还8000以上，要啥啥没有。"

"今年4、5月份，在星摩尔看到了展台，关注了一段时间。迟迟不开盘，并且后来看见边上有万科，开盘还早，就选了万科。作为近邻，并且关注了此盘很久点评下户型。
1.高层客厅比洋房宽，很不能理解。目前还是比较流行卧室空间适度，客厅宽敞的户型他家正好相反。可能是因为高层临街，所以户型做好一些，这样高层好卖？
2.高层为去年流行的动静分离户型。缺点就是动区客厅和厨房窗户非正常南北相对，通透性略差。静区主卧只与主卧卫生间南北通，并且有衣柜隔开，通风略差。并且主、次卧全在一侧，高层楼体本身隔音就差一些，这样晚上可能会有影响。今年比较流行的户型为洋房格局，主、次卧分在客厅两侧，互不打扰。
3.洋房主卧内有拐角。不知道哪个脑残设计师这么设计，这地方要放空调机位？
4.洋房公共卫生间在玄关北侧距离次卧、书房均较远，孩子或者老人起夜上卫生间很不方便。
5.洋房和高层厨房区域规划较小，面积都达到120以上，厨房才这么点并且因为卫生间、餐厅问题，后期也无法改造，如果常在家里做饭的话，不是很方便。
综上，开发商品牌没问题，第一次来沈阳能否在沈阳站稳脚跟是此楼盘后续物业服务的保证。户型设计跟华润、万科、金地比较逊色。地理位置在燕塞湖街上，开车出行较方便，地铁出行在张士站与开发大道站中间，各1.2公里左右，较华润二十四城、万科西华府略远，地铁出行体验可能略差。容积率2.2地块面积较小，高层较多，所以导致洋房楼距比万科、华润、金地宽一些。不管怎样，目前沈阳是改善型市场，楼的质量、物业服务、配套决定价格。同样清水要加比华润高的话，就不知道哪来的勇气了。毕竟华润人家有杏坛中学。"

"之前在北京工作，知道北京壹号院，不得不说，融创做的确实高端，对于沈阳府项目，本人也很期待！毕竟沈阳的第一个项目，希望价格不要太贵，我的置业顾问叫郭郭，很专业，很负责，想推荐给大家！"

"他家洋房这个户型真心挺好的，开间够大，户型方正。而且这个户型的样板间做的也很高大上。建议大家去看看。"

"这个项目位置还算可以了，走到地铁口15分钟左右。而且80多这个户型算是标准户型了，他家洋房产品真心不错，融创真不愧是打造高端的。"

"不能用公积金贷款，你在逗我？刚需是指望不上了，还是留给二套房改善的人们吧。"

"地段还可以，周围有地铁口，有华润万家，居住出行都很方便，户型还没去看，等有时间去再去看看"

"融创是做高端的大开发商，只是第一次进入沈阳，没有任何的借鉴 这么贵的房子，之前没有借鉴，没人敢买，而且不先建园区，看不到未来的园区，最主要的是，旁边是万科，沈阳人最认万科，所有融创卖的一般"

"这个户型125平做成这样不是很完美，首先两个卧室相隔太近，私密性不是很好，然后是厨房窗户太小，还不是朝南，和客厅不通透，这点实在是想不通，为啥不来个大点的窗户呢？总体来说这个户型真的没有万科的好，不知道价格怎么样，8000左右的话还可以考虑，再多就不合适了！不过服务态度确实像是个大品牌。希望价格不要太高吧"

"性价比挺高的，配套挺好的，而且融创的物业不比万科差，可以用来投资，自己住也是个非常不错的选择。"

"园区看着很大气，地理位置还可以，有地铁还算方便，主要是周围环境很不错，可以考虑一下。"

"户型设计的很合理，周边配套设施还挺齐全的，想买洋房的话是个不错的选择，有钱的话肯定买这里了，努力赚钱。"

"去看了洋房145的户型，南北通透的方正户型，入户有格挡，私密性比较好，布局合理，居住比较舒适"

"不可以用公积金贷款，商贷利率太高了。"

"今天去大都汇的临时售楼处了解一下，高层均价9000左右，洋房12000左右，都是清水，洋房6楼顶，还有楼王4楼顶，都带电梯，竞争对手就是旁边的万科西华府，旁边还有龙湖的别墅衬托，没想到这个地段房价已经这么高了，说的是物业挺好，但一切只是说，没入住谁也不知道以后会如何"

"融创其他地方相当好了，虽然不买，也很期待"

"看了不少楼盘，觉得五矿的园区规划很不错，没像有些盘楼间距简直密得压抑，这个很宽阔，户型方正，交通便利，地理位置上二环，三环都很方便，就是希望物业再好点。开盘时均价在9000到9500之间，还有很大升值空间！"

"这个盘非常好 增值空间巨大 黄河大街 交通便利 商圈 不可多得的盘"

"我认为不错啊，楼下就是地铁，就是周边配套差点，看两年后啥样吧"

"从今年年初开始关注沈阳的房子，看了好多楼盘，铁西区的看的最多鑫丰中心里，恒润雅筑等，皇姑区的，浑南新区的也看了不少，而且房价一直再涨，今年五月关注过一期的五矿弘园，当时感觉不错，只是户型不好，现在感觉世家金城性价比很高，交通，园区，户型，都很好，商业配套及学校差点，后期商业完善会有升值空间，已经买了21号楼85平的中间户型，手续已经办完了，就等2019年交房了！"

"这么冷清呢，别的楼盘评论至少50条以上"

"刚买完 说说我的感受 仅供参考！之前看过五矿弘园 很便宜但户型不好就没考虑 前几天看到二期改名了再一看户型 非常满意！105平3室 规整 通透 未来还建自己的商场 地铁入园 园区做的也漂亮 这就决定了我未来的家 虽然期房但五矿央企也有保障 唯一担心不知道物业会不会很好 我开盘摇号点子不好 最想要的楼层没有了 买的25楼 不是顶楼9000一平 价格我也还能接受 比一期贵不少 但也确实比一期好  不满意的也有就是二期以后和一期一个园区 大门都走一个....而且一期也跟着改名世家金城 只能说 一期的业主捡大便宜了！二期的业主委屈"

"五矿地产牛的不仅仅是房子，还有物业，有问题拖延推诿，诱导业主之间发生矛盾，支持保安威胁业主，扬言停路边砸车，物业主管相当厉害，有啥问题就舌战群儒的跟你狡辩！他们工作永远是对的，错的都是业主！物业费收的老及时了，央企五矿，大开发商，强势管理，得罪不起！"

"据说开盘均价9000，大家觉得这个房子有升值空间吗"

"位置还不错，挨着医学院地铁口。
说是19年底交房，目前刚刚认筹阶段。。
目前周边没有什么商业，不过售楼那里介绍说，会建一个自己的商业，类似于万达的商场。
高层公摊二十七，均价九千到九千五。。"

"完全是一个傻 比的开发商！。我是一期业主。 物业完全就是吃闲饭的！二期24小时施工。完全不考虑业主感受！打什么电话都没用。我在楼上看楼下二期的农民工就在楼盘的施工的楼盘里随地小便。每个人都是！真是住上以后晦气！"

"坑人的楼盘，刚开始交认筹金时说第几个交就第几个选号，后来通知开盘时就改口说摇号了，这不明摆着让先排的吃哑巴亏么，这个楼盘水太深，建议大家别去买，开盘就开始坑顾客，这要是交首付后还不定怎么坑顾客呢，真心垃圾楼盘"

"商场的样板图确实很美观。"

"门口黄河大街的立交桥还建么？"

"什么时候开盘，价格是多少啊？"

"位置还可以 价钱比一期高了很多 但我也买了 主要还是比较信任五矿 和华润都是央企 希望差不了"

"户型方正，交通便利，出行地铁公交就在家门口，目前价格还很合理，看了他家的其他房子质量也很好，果断买他了。"

"看他们售楼处的模型就知道五矿有多无耻了 ，商场有不有还两说，模型明显不是按比例做的！！！根本不可能有那么大地方该商场！！！这样的开发商要我们怎么相信！"

"今天看了下别人签的合同 里面明确标注了 未来东侧的地是商业用地 心里还算放心了"

"这盘不错，价格如果适中一定能卖的很火，园区方正，户型方正，交通便利，看好这盘！"

"五矿世家金城！五矿在沈阳的高端品牌，商场能不能起来，是一个未知数。"

"除了价格，其他都满意，特别喜欢85平"

"这盘不错，有时间去看看，不知什么时候开盘？"

"感觉这楼盘的位置还可以 就是这个价格贵了点 有这钱都能买万科了 开发商好好合计合计吧 毕竟一个五矿 之前弘园才多钱 你这也太贵了。"

"航拍图片中有一个汽车吊车倒了，就这施工队伍，建设素质，让人直观感受到一种不靠谱，"

"楼盘的位置挺不错，靠近地铁，价格怎么样？"

"什么时间开盘啊？房价会是什么样啊？"

"我就是来试试一试试的"

"可以，就是价格涨的太快了，地铁旁边，交通很方便"

"这楼盘综合不错交通236路很晚户型120不错。价格还不错大央企品牌"

"怎么改名了啊，想卖高价啊"

"一期叫五矿弘园，二期咋改成五块世家了呢，地铁直入园区也没了，商业面积也缩水70%。五矿作为央企 这是要干啥阿？？？"

"8月5日样板间开放！"

"还有几天开盘，可以去看看！"

"之前在浑南中路居住，没去过全运那边，本以为很远很偏僻，看了几个楼盘后，感觉全运板块发展的确实很快。之前看过中海康城，首创光和成，碧桂园公园里，信达万科城等，对比之后感觉还是这个盘比较得劲儿，说说我的购房思路吧，中海康城小高园区中间，算完清水9400，楼间距很小，北边的树摘的离楼很近，楼房的4-5层都被树挡住，注定夏天会很招虫蚊，最主要是挡光，中海多层南边的几个楼被首创光和成挡的一塌糊涂，全天南向不见光，加之中海价格变化太大，之前不到6000就能买到合适的楼层，现在9400，差价太大，我果断pass。首创光和城，我对它的评价可能有点主观，不喜欢它的建筑风格，一进园区，感觉房屋建筑质量比较差，这算是新房，表面已经有脱皮现象，园区环境比较差，看完小区环境我都没去售楼处算价，直接pass了。碧桂园公园里价格挺合理，但是旁边挨着白塔公园，有塔有庙，风水不好，需要有钱有势者才能镇压住，去年汇置公园里高层价格也就5000左右，现在卖到7900，涨了很多，不喜欢尾盘。没办法只能pass，信达万科城，目前没有开盘，打听后，价格高层至少10000，洋房13000以上，户型装修不错，但是交通不便利没有轻轨公交，未来规划的地铁也不经过那里，配套不行，学区也一般，和这个价格比不太值得，最后还是中央广场比较符合我的胃口，刚开盘，不会有之前低价的房源让我感觉心里不平衡，能选到合适楼层和位置，而且这个位置交通比较方便，紧邻沈中大街和沈本大街，双轻轨，未来有2号线南延线，高深东路站，应该入住不久就能开通，地铁口离居住就几百米，开车到奥体也就几分钟，很方便，环境很好，园区湖景、银杏树也是我的最爱，而且我相信大开发商不会把一个价值上亿的湖变成臭水沟子的。户型也真的很不错，我买的110多平那个中间三室户型，3个卧室都带新风系统，精装修的之后也会很省心，学区是浑南九小，和浑南二中，中学先不用纠结，毕竟三年一划分，未来哪个楼盘都不知道会划分到什么中学呢，但是本人挺看好浑南九小，不设班主任，避免收礼现象，素质教育，注重学生全面发展等，这点是市内无法匹敌的。浑南目前属于高端住宅区域。居住人群素质也不会差的。从开发商角度看，恒大今年已超越万科，买一个大开发商的房子，还是比较靠谱的，金碧物业也十分贴心。但是任何一个楼盘都有优缺点，对于我来说，恒大中央广场的缺点就是，交房晚，2020.10月末，开盘第一天我就买到了楼王位置，我很满意，以上本人购房的愚见，不喜勿喷。"

"对比周边的价格，恒大精装均价9200性价比挺高，售楼员也很热情，。周边环境不错。三大公园环伺。园区内环境也很好，人工湖景，欧风园林，休闲会所，还有规划的幼儿园，浑南九小特色名校学区，周边配套随入住后会慢慢完善，自建的商业也够用了。交通便利，距奥体很近，通地铁2号南延线后去哪就更方便了。刚开盘可选空间比较大。很满意."

"沈阳恒大中央购房再少两个点，薇：yurenbing"

"恒大的外拓太坑人，缺少诚信，当时恒大的外拓给我推荐恒房通时答应我一个点的提成跟我三七分成，等我把首付交完了钱到他账号他就不承认有这回事了，钱不给你不说，还说你随便咋地都行。你要走无理由退房的话恒大还点把这个钱从我们的首付款里扣掉，说的是无理由其实还是要扣我们的钱。"

"中央广场这边可以在总的活动基础上在给到大家一些实惠的，额外享受总价的2个点的折扣！"

"中央广场，购房可以给您额外再少两个点的"

"kdjhd恒大中央广场购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"110多平的那个户型真是太棒了。每个房间都方方正正，三个卧室都有新风除霾系统，设计合理无浪费空间。交房要是能快点就更好了。附近新卖的地块都7000多了。恒大这个精装均价应该还有升值空间。"

"沈阳恒大中央广场购房在原有的基础上还可以让您再少两个点，享折上折"

"大开发商，物业应该不错，地理位置有优势，还有升值空间，目前就差学区一般，另外，地铁2号线延长线到底在不在高深东路沈本大街交汇，还有售楼处位置以后到底建不建大型商场，这几个问题如果都能肯定，房子一定大幅升值。"

"沈阳恒大中央广场购房在原有的基础上还可以让你再少两个点.加嶶YURENBING"

"位置一般，走到地铁口四十分钟，指望不上，现在卖的楼盘周围0配套 ，带装修也不适合投资，租都租不出去。售楼员态度不佳，比较差的体验，综合非常不推荐。能接受这个价格的去买万科明天广场那边成熟的多。"

"位置和环境都可以，附近有中央公园，莫子山公园，白塔公园，但是以恒大的性格，这房子肯定不能便宜，保守估计8000+一平！"

"浑南新市府板块交通配套最齐全的项目 户型非常给力 有业主会所 有人工湖 非常不错"

"曾经的金道成，只想说呵呵"

"公摊有点高，首开洋房就一栋"

"我觉得这楼盘没什么好说的"

"什么时候开盘比较期待，观望中"

"楼盘还可以。可以去看看。"

"位置还行，交通方便，希望价格不要太高。"

"今天刚去看的，一共就那么几栋楼据说近1-2个月会开盘，价格啥的都不知道，售楼中心老搞笑了，绕着楼走了三圈才在一个工地棚里看到一张纸上面写着售楼中心，卧槽，里边三个大哥呼呼睡。一问三不知，就把电话登记下就完事！"

"很不错 超好的那 非常好"

"项目位置挺不错，交通也方便，期待中………"

"小区的位置还行，交通还算便利，绿化还可以，户型挺满意，考虑入手"

"快开盘了吧，不知道会卖多少钱，要是价格合理的话还是有一定的升值空间的"

"地理位置当然没的说，交通非常，周围医院也比较多，也不知道是优点还是缺点，这个地理位置，相应的价位也不会很低，如果喜欢热闹一点的市中心位置可以考虑这里。
看效果图规划的还行，这个地段能建成这样不错了"

"这个项目是商业、住宅一体化的综合楼，对于居住来说，可能会比较吵，但是投资的话还是不错的，项目位置是挺好"

"还没看到户型，先不说房子咋样，就北市场这地方来说房价肯定低不了。
据说该项目完成后，北市花鸟鱼虫古玩市场都要搬到这里来，到时候可以想象那得多乱啊，就北市场的地理位置来说确实是个好地方，但个人感觉不适合居住。"

"以前是得胜火葬场谁敢买，其他都还可以"

"户型布局还不错，就是玄关门与厕所门相对，心里边不舒服。"

"位置太偏，另外高层的位置不好，以前是某种用地，忌讳的人不建议选择。"

"环境一般，交通一般。"

"地段有点远，看价格吧。"

"现在到底应该选择现房还是期房？我是这么看的：
①现房比较安全，但是价格肯定是要贵，如果着急住，价格上差异不大，可以考虑买现房。
②期房肯定是价格上便宜些，但是缺乏保障，如果不着急住可以选择好一点的开发商开发的期房， 但是房屋格局、配套设施、周围环境肯定与现房有差别。"

"去周边转一转感觉好冷清，东侧有一个小开发商在建项目，对面是化工大学北门，没有居住氛围，距离地铁走路大约20分钟，项目没啥优势亮点，就看卖啥价了"

"盖完有段时间了，为什么不卖？？？感觉怪怪的。"

"因为在旁边上班，所以期待开盘。"

"这块有发展吗？这家西边空地要盖楼，晚上去过一个人没有,以后怎么样"

"这个开发商还做过梦想天成项目，就在开发大道地铁站的南面，道东；现在美玉天成是准现房，开发商正在进行园区绿化和，小区周边商业的地砖铺砌，美玉天成小区的房子在沈阳市房产信息网上都是可售状态，这方面大家不用担心，正应该都是齐全的 ，只不过这个开发商让人有点看不懂，按常理房子主体封顶就可以预售了，可是这个开发上一点都不着急，可能能是销售策略不同吧，是不是再等下半年房价再张一张，让后再卖啊，利润大大大的，美玉天成的 房子从去年主体封顶到现在都一年多了，开发商只是象征性的弄了个临时售楼处，不过也没见开过门，从这一点说这个开发商很有钱，不然银行利息都能把他压死，这个房子大家还是持续关注吧，估计八月初，怎么的也该开卖，沈阳的房价不可能再高了，现在开发区里的企业有几家效益好啊，几乎没有，购买力弱了，房子还能涨，纯粹是扯淡，再说了二手房稀烂贱，新房太贵了也不能有人买啊，个人预测高层不超过4800 元/M2，高层均价4550；多层5300左右。"

"金地在开发区还有项目捏，这个开发商也不是啥大品牌，价格还没有，不买"

"这么远，还不是知名开发商，谁能买啊，还没有个价，楼倒是盖出来了。很奇怪"

"都是现房了怎么还没有开始卖捏，是不是这个开发商有点啥问题啊。感觉不靠谱捏"

"没听说过这个楼盘啊，新盖的么，现在还没有价啊，估计也就5千把。"

"看位置感觉超级远，这个开发商也是没有听过，距离地铁不近。不推荐啊"

"房子没问题，但是售楼员素质太差，我也不知道她哪里优越了，去看了一次，结果换了好几个售楼员，还爱答不理的，"

"楼盘位置挺不错，户型也不错，但是售楼的不咋的。"

"他家销售员那态度贼傲慢，没钱的贼狗眼，自己他妈一个臭卖楼的，以为自己地位多高一样，典型的狗眼看人低，价格一点商量都没有，爱买不买的的态度。"

"售楼员态度特别恶劣，就告诉没有小户型，就有大的，还一副瞧不起样子！"

"这个楼盘规划还不错，不知道离地铁口远不远。"

"这个户型挺好的，内部布置也不错。"

"真说对了，这楼盘况且不说怎么的，售楼员的态度真是差的一逼。去你家看房子就是看的好你的品牌。傲慢的鼻孔朝天。"

"物业1元？那8毛让谁让谁吃了？？？"

"二期安保有待加强，进出人员比较乱，经常有人往门上粘贴小广告。但愿刚入手的三期有所变化，物业费都比二期贵了，服务也的跟上才行！"

"楼盘还可以，就是售楼的不怎么地，打电话态度不积极，发消息不回，介绍也不怎么样！"

"户型喜欢，环境非常好。"

"售楼员都是他妈大傻x，打电话态度一点都不好，，，不想卖房子的样，果断不买了。SB,售楼员"

"物业怎么样？有人知道吗？有住户嘛？"

"在沈北 位置算是非常好的了 环境也不错 近在道义二街那里又自建了一个幼儿园 不知道是什么幼儿园 有知道的吗？"

"沈北正良牛的大盘，去年这边就他家没降价，现在第四期了，据说二期格局好，一期园区太小，有点憋屈"

"航天大学附近好的楼盘，没有之
一（ps一期）位置和环境棒棒哒！所以相对唐轩和华强稍贵，但是四期的户型还真的一般，多层又临街主要一楼是商业，大爱一期，坐等有人出手的"

"57.43平南向的现房，总价将近40万，感觉好贵啊。地段交通什么的都不错，就是感觉贵啊啊"

"他家的户型真的是不咋地，去看四期的房子了，之前一直唠的80的两室的房子，去现房一看根本就是一室的房子，需要自己在客厅兼并出一个卧室，这样基本就没有客厅了，也是无语了，他家只有90平的房子是真两室的，要买的注意了"

"这个户型应该算是刀字行的户型，我个人不是很喜欢这类的户型，然后我觉得客厅的进光率也不是那么好"

"总体布局比较合理，动静才卧室的采光比较好比较舒适。功能厅之间不容易造成。"

"户型不错，格局好，采光好"

"这个户型还算可以，比较适合单身小青年居住，主卧和客厅采光都不错，如果两个人居住也是可以的。"

"80多平，标准格局无需多说，四方户型的优秀口碑，各方面都很合理"

"沈北不错的房子，开发了四期了，位置也不错，交通配套都挺好的，但是他家样板间好丑"

"1.价位还算可以，可以接受。尤其是他家还有多层，这个不太多见。不沿大街，环境安静。.楼盘虽然稍微偏远，但是周边配套比较成熟，而且有地铁二号线的延长线，确实很方便3.附近的学校真是不少啊从幼稚园到大学都有！道义中心小学、沈师附小、沈师附中、省实验中学、沈阳市第十一中学、沈阳市第83中学、沈阳矿务局高中、沈阳师范大学、沈阳航空工业学院、沈阳医学院、辽宁工艺美术学院、沈阳工程学院、辽宁大学、幼稚园有蒲公蒲和小哈罗幼稚园
4.客观的说，他家物业还算不错，至少到现在，反馈一些问题都能给予解"

"小洋房，沈北大学城附近，基本上是现房了吧，还挺好的。"

"沈北大学城附近的准现房，刚需首选 、户型产品丰富，空间利用率高 ，感觉是个优势，附近配套齐全，什么福瑞家啊，华润万家啊都有，还有市场，生活配套齐全"

"地铁房，准现房，价位也可以，临近大学城，还不错，周边配套交通还行，比较适合投资，感觉自己住也不错啊"

"离市区有点远，标准的地铁房，数十条公交线路，出行方便，环绕大学,洋房，户型很好，位置闹中取静，环境较好，大学城附近，配套设施比较完善，离市区有点远，但交通很方便，房价很合理。"

"小洋房，户型来说非常好，看位置还不错有闹有静。在大学城附近，离市区有点远，但交通挺方便大学城附近的房价还都很合理。贵阳这个开发商是做防盗门起家的据说做防盗门起家的老板比较低调。"

"应该是准现房了，虽然说沈北区，位置也挺偏的，三环以外了，但是交通超级超级，地铁出门就是，公交车有很多，生活配套齐全。"

"交通便利，走到地铁口也就七八分钟，配套成熟，大学城核心商圈，小户型为主，很适合刚需族"

"在沈北，位置还算是可以，周边环境还挺好的，就是出行不是特别方便~"

"位置非常的好，就挨着沈阳师范大学附近，如果出租的话也会比较好租，而且那边的交通和配套现在越来越繁华了"

"步行到达地铁口七八分钟，大学城成熟商圈配套，离华润万家超市，积家购物，福瑞佳步行十几分钟左右，出行和购物都比较方便"

"在沈北，位置还算是可以，周边环境还挺好的，就是出行不是特别方便~"

"楼盘的价格很实惠！我还可以接受！周围的配套也很齐全！关键还得看开放商，大的就是有保障！环境不错！支持！非常看好的楼盘，非常有实力的开放商，周围配套齐"

"楼盘的位置不是很好，交通不是很方便，但是价格亲民，如果不是在意这一点的人可以考虑入手一套。"

"楼盘挺大的，品质和物业不知道会怎么样，位置还行的，环境也不错，价格一般。"

"大开发商，附近商圈也很完善，地铁口附近项目，性价比高，园区设计也很美观，个人比较喜欢"

"在沈北挺不错的位置，环绕大学，配套也算成熟了，还有地铁"

"地铁二号线出口，交通便利，周边配套也比较完善，开发商的口碑，还挺不错的"

"地铁2号线出口，交通相当便利。周边商圈也是非常的成熟化"

"地理位置离市中心较远，出行有地铁有二号线，环境很好，园区绿化率不——性价比很高，值得购买"

"交通超级方便，地铁口二号线终点站"

"地铁房配套齐全，大开发商品质有保证，园区绿化高，物业服务很不错哦～"

"很喜欢123的那个户型，周边交通便利，有地铁。绿化率高，主要大品牌开发商可靠。"

"园区绿化率高，适合居住。户型好，地铁房，周边配套齐全。美中不足的是离市区远。"

"地铁房配套齐全，大开发商品质有保证，园区绿化高，物业服务很不错哦～"

"位置还是不错的，在地铁沿线上，还有很多公交车，周围的配套也在逐步改善。"

"和周边楼盘相比，价格有点小贵，不过配套成熟，离地铁二号线师范大学站很近，周边有华润，积家等大型商超。离市区稍微有点远！"

"这个地段的价格我会更考虑浑南，个人原因，但是交通和配套已经不错了。"

"这个位置应该属于沈北的核心了，尤其是旁边的商业配套很多，现在发展的越来越好。"

"位置还可以，虽然离市区有点远，但出门就地铁，对面就大学，配套也可以！"

"喜欢项目的户型格局，园区也漂亮。"

"一直都在关注这个项目，位置，交通，生活都很方便 ，出行地铁2号线，楼盘开发好几期了，口碑还不错，价钱还比较合理。"

"【满意的一点】在道义商圈大学城附近，周边配套挺好的，生活便利，靠近地铁口，出行也方便。
【不满意的一点】离市区还是太远，价格和周边项目比略高
"

"优点：位置好，户型设计不错，园区环境好！不足：离市区有些远啊！"

"【满意的一点】在道义商圈,离华润超市,积家购物非常近,生活便利,出行也方便 ,离地铁口很近.户型也挺全的,大小都有,可供选择的空间很大.
【不满意的一点】离市区还是远了点,价格和周边比.略高一些
"

"江南甲第卖的不错，沈北那边现在持续发展中，未来会很繁华，价格偏贵"

"地铁口非常近，防盗门家的地产，很早的项目，户型设计以多居室小户型为主，周边配套都是极好的，关键价位非常便宜。"

"地铁口非常近，防盗门家的地产，很早的项目，户型设计以多居室小户型为主，周边配套都是极好的，关键价位非常便宜。"

"位于道义商圈，地段不错，价位合理，园区环境也不错。临近大学城，距离地铁口也就十分钟路程，多条公交线路。有高层，洋房，户型全，可选性比较多。不足就是距离市中心较远，也是很久前的项目了，房源选择不知道还多不多。"

"去看了洋房还不错，但是哪里江南的感觉呢，位置挺好，生活配套和交通都不错"

"园区的设计我很喜欢，很有古风"

"买了很久的盘了，不知道还有没有什么好的户型。"

"道义正中地段，6000均价不贵的，比其他一些盘有便宜些，就是好像房子卖很久了，可选不多了吧"

"【满意的一点】该项目地理位置优越沈北正亮商圈核心位置 周边生活配套齐全 出门就是地铁
【不满意的一点】项目户型设计一般 适合南方人 北方人认可度不高  户型不怎么规矩
【价格】偏高
"

"价格比较合理，而且楼与楼的设计还有户型的设计都十分符合大众的要求"

"这的房子还挺贵，大家觉得呢"

"沈北不错的房子，位于大学城，文化气息浓重，交通也挺方便的，附近有大超市，购物方便。"

"地铁上的一个盘，有一定的升值潜力"

"这楼盘属于大开发商、质量都不错、户型的可选性也比较多、而且还有地铁、出门比较方便、"

"小区做的挺漂亮的，还有洋房，价格有点小贵，不过口碑挺好的，可以做婚房。"

"总感觉道义这边没完全开发完，但是就现在来说位置还是挺偏的，生活不是太便利"

"项目总体一般，开发商好像是专业做门的，地方有点偏，配套就别提了"

"物业费比较便宜，价格合理。环境清幽。比较适合居住，远离市区，没那么吵杂。"

"有华润万家，有地铁，公交线路较多。离道义商圈很近。"

"楼盘距离地铁站比较近，地处正良大学城商圈，配套很成熟，出行很方便"

"口碑非常好，地铁口附近，交通方便，户型区间很大，可选户型较多。"

"价格方面有些优势，但距离市区较远，有几条公交线路，户型设计合理，洋房产品有一些特色，环境较好，整体品质一般"

"虽然这个区域比较繁华！但是下楼去地铁口走也要十分钟，所以楼号挺重要"

"【满意的一点】对开发商的印象很好
【价格】性价比很高，这个片区算是合理价位
【交通】255、141交通线路很多，出行特别便利
【配套】附近学区好多，配套很不错
"

"优势：价格相对周边比较便宜 且基本都是现房 缺点：开发商品牌优势一直没做出来 作为中国门业佼佼者 旗下房地产一般"

"位置特别好，附近商业配套也特别多，公交地铁都到，非常好的地理位置。"

"价格合理，配套齐全。"

"是和用步阳我放心，做门的一家吗，园区环境挺好的，户型也精心设计，但卖的一般吧"

"离地铁比较近！分好几期开发！价格不便宜！和华强城是竞品！不知道后期物业怎么样？"

"【满意的一点】周边的配套完善，地铁公交车商场处处都有
【不满意的一点】貌似卖的不咋好
【价格】价格还算可以
【地段】在沈北来说算是比较有优势的楼盘
【交通】地铁，公交全通
【配套】华润万家超市，道义的各种商业
【环境】周边环境都是居住民，不是很嘈杂
"

"离市中心较远，洋房别具一格，周围有道义商圈，购物生活条件便利，户型设计合理"

"开发商挺大，但步阳不是专业做房地产的。质量一般。位置还行，现在卖的这个位置离地铁口不是太远，但又不是太近 还行。"

"书香气息忠厚，户型非常好尤其是绿化喝园林设计，非常好，好的不得了，我们院里的同事都买了"

"沈北地区小户型，适合结果刚性需求，而且价格也合计，以后有地铁就好了，结果用再好不过"

"喜欢这个楼盘的位置很好，周边学校商城地铁，什么都不缺，衣食住行很方便"

"户型挺好的，交通还可以"

"交通便利，大开发商，地段好。"

"小户型刚需户型，选择余地挺大的，"

"小户型的设计，刚需喜欢，选择余地大"

"名字真心不错，就是沈阳是不可能有江南甲第的"

"地铁房子～～升值空间大"

"位置不错。地铁房。离大学近不错"

"园区不错，户型也很好，离市中心远了些"

"环境好，离市区远，价钱合理"

"出行方便，周边配套全"

"这么远价格还这么高！"

"价格和位置正匹配就行"

"位置好，价格偏高，已经好几期了，好比较可靠"

"感觉地理位置有点远，出行不是很方便。"

"【满意的一点】价格还可以，出门就是公交、地铁，交通十分便利，配套完善，户型也不错
"

"楼盘位置还可以，配套，交通也不错"

"周边配套很不错，交通还可以"

"地理位置优越，地铁房，购物有华润万家和积家购物"

"喜欢他家的洋房，园区美，交通方便"

"位置好，户型合理，交通便利"

"户型设计合理，选择空间大。就是远点。"

"【满意的一点】在沈北来说，位置还不错，紧邻地铁口，旁边都是大学，环境说不上很好，但也不是很差
"

"商业配套很不错，交通也很便利。"

"位置不错，有地铁，有配套"

"位置还可以，配套成熟"

"虽然房子密度大,但楼下就是商场超市必胜客,要啥自行车啊."

"沈阳沈北唐轩公馆楼房冬天屋内墙体流水，楼房私自改造，改变楼体受力结构，电梯运行时内部有铁丝划墙的哗啦声音，开发商圈小区周边场地收停车费，造成小区乱停车，道路拥堵不堪（物业是开发商自己的），试问，谁来主持公正，本人曾打过多次本地媒体电话，又有哪家媒体给报！"

"我买的13号楼1单元9楼，请问我的邻居在哪里？"

"最差的小区，去看房售楼员添个大脸还说标准的万科物业？2.39一平米的物业费园区里什么配套都没有，地面坑坑洼洼，草地都是凸凸的。进售楼处根本没人接待整一群素质低下的人卖房开发商你是不想好好卖房啦吧？楼盖的相当挡光不知道怎么设计的房子光线想当不好。"

"朋友们，你们房产证下来了吗？"

"为什么全部给1分？我说说！咨询房源，售楼员告知开发商有团购活动，房款＋15000-15000后给98折的基础上再享其他折扣，表面上开起来一加一减没所谓，但后合同上的价格得另外加上15000后的钱才能买房。举例子参加团购后房价是40万，但是你需要花41.5万买，40万的发票和1.5万的非开发商名头的收据，换言之开发商套现也就是靠这个渠道。你们这不是偷逃税吗？行，我认！本来都打算买了，售楼员告知下午涨价，我真的没听过说涨价就涨价的，起码都是说第二天涨价的，去现场想定了，第一次说价位不能让了，第二次又说原价位的基础上再加15000才能卖！因为涨价了！你们开发商售楼员脑袋都灌屁了！你们咋没上天呢？有点诚信没？这几天几个价？冲这点买你家房子售后的事更得没人管！"

"唐轩的房子现在多少钱一平啊？"

"听说他家房产证至今都没下来？电梯还经常自动坠落？都上电视了"

"现在有什么优惠了，看地图位置还可以 没去过实地考察"

"同样的地段我选江南甲第或者华强城"

"环境很好，地点也行，就是不知道开放商靠谱不？"

"位置还不错，在沈北大学城附近，价格刚需，适合投资，这个楼盘的质量据说挺好的"

"开发地段位置一般，配套购物可以。"

"唐轩公馆的房子怎么样？期房现在价格在多少期间.还能有优惠不？有入住的业主吗？"

"房子我认为得自己看，洋房我住的不错！户型只要面积够，基本都是南北通透的！"

"真实体验电梯惊魂。。"

"不知道哪个缺德的我评论删除了，我是12号楼的业主，唐轩公馆上了一次报纸，业主因为电梯急速坠落，无人问津。还上了一回电视，因为不用万科装修公司就不能入住。物业费由原来的1.8元涨价到2.4元，园区里面啥也没有，地面坑坑哇哇，进去住就得交。之前因为有一个楼是违建，入住好几年的业主到现在还没有拿到房产证，我当初不明真相，现在想退房都不能退。我一天过来发一遍，我看你们删除我评论删除到什么时候"

"哎，总体来说就是白瞎这个地段给唐轩了，房证迟迟下不来，2期3年了还有没有煤气1期就更不用提了，每期交房都违约延期交房，  经常上演电梯惊魂，，，，，，，，想购买唐轩的业主请三思"

"位置不错，价格适中。一期一部分房证下不来，楼间距太窄，物业目前看还是不错的。车位现在6.8万，租3600元一年。"

"我就想知道去年有业主打条幅维权的，是什么事？解决了吗？还有他家的物业真的不行吗？"

"这个户型给你五颗星，因为有私家花园真是太爽了，虽然户型还是有小小的缺点，但是可以忽略。优点是进门处带有玄关设计，保证了业主的私密性，餐厅和客厅相连还带有阳光室，阳光室可供休闲，重要的是还带有超大的私家花园，一部分用来种植些花花草草，一部分作为休闲之地，没事的时候晒晒太阳，真的是很不错的感觉，主卧带有独立的卫生间，还带有独立的衣帽间，功能相当齐全，整个房子还带有储藏室，设想周到，布局合理。缺点是两个卫生间挨的太近，意义不大，不过这不重要。装修建议是进门处可以做一道大理石的雕花屏风，显得更有档次，阳光室可以摆张躺椅，储藏室可以根据业主的需要看是否保留，储藏室可以和卧室打通，将卧室变得更大些，客卫做成干湿分区，洗漱生活都方便，主卫可以装一个超大浴缸，没事的时候可以泡泡澡，蛮享受的。"

"这个户型我还比较喜欢，朝向比较好，利用率也比较高，基本没有什么浪费的面积。优点是进门处带有玄关设计，比较实用，餐厅客厅和阳台三点一线，显得房子更加通透明亮，增加了房子的空间立体感，厨房带有小型的生活阳台，方便储物，可以摆放电冰箱、洗衣机等，客厅带有超大的景观阳台，晾晒方便，还保证了通风和采光的效果，卫生间在两间卧室中间，起居方便，两间卧室在一边，客餐厅在另一边，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰。缺点是入户直对餐客厅，没有什么遮挡，缺少点私密性。装修建议是在进门处可以打一个带雕花屏风的鞋柜，既漂亮对房内也有一定的遮挡，餐桌的面积还比较宽敞，可以买那种稍微气派一点的实木桌椅，显得更有档次，客厅的背景墙可以用装饰柜做起来，中间放电视机，旁边是装饰柜，经济实用。"

"道义那边性价比高的了，还要啥自行车啊。想买便宜的，还想买交通好的，还找啥呢。"

"除周边乱摆小摊人员嘈杂外，算是沈城北部地区的好楼盘"

"价格还行，位置不好离市区太远了"

"位置很好，售楼员态度很好，介绍的很详细"

"双卫有赠送，适合三代同堂哈。。"

"物业太差了～总停水～说的比唱的好听"

"我就想知道去年有业主打条幅维权的，是什么事？解决了吗？还有他家的物业真的不行吗？"

"除周边乱摆小摊人员嘈杂外，算是沈城北部地区的好楼盘！"

"理解收房网为什么直接收索不到（唐轩公馆）了，杂牌子就是杂牌子，镀了金还是破铜烂铁，买个房子就跟菜市场买菜一样！！！"

"位置还行 价钱合理 就是楼的密度有点大"

"楼盘位于大学城商圈，无论去华润万家福瑞佳积家国美都非常近，步行几分钟就能到达。临近道义大街，255.236.141.157.326.381等多条公交线路，地铁二号线航空航天大学站就在楼下，出行十分方便。与周边楼盘对比，价格适中，新开的一栋楼无论位置还是价格都非常有优势，户型方正，采光好，强烈推荐"

"公摊太大了23平多的公摊"

"交通便利，环境不错。"

"同一栋楼同一户，问了3个售楼员，妹的三个价格，水分很大呀！非要让我们这些顾客私下加他们。不能光明正大的给我们老百姓个实惠价格吗。"

"周围根本就没有学校；园区设计绿化非常差劲；其次房屋质量问题。发现有的楼层屋里地面是不平的，有的屋里走走路给人感觉突然脚下一陷，像是掉进坑里一样；隔断墙隔音不好，因为8
楼紧邻玻璃厂的原因，导致园区达到路通，煤气通是遥遥无期。"

"南北不通透，都是双阳的房子，两个卧室挨着也比较近！餐厅，厨房有点小！"

"虽然是两室一厅，但感觉室内就没有那么规矩了！这个主卧和次卧都有一点不太好吧，感觉户型不正啊！"

"沈阳唐轩房地产开发有限公司开发商不按原规划建设，导致业主无法入住， 唐轩业主集体维权开发商变更规划引来业主强烈不满， 这是否合理合法？承诺7月30号交房，突然通知8月22号交房，没有任何合理的解释和依据，并且没有赔偿，同时合同上写着赔偿金额为万分之零点一，当时签合同的时候售楼员只是翻页让签，没有任何说明，算了一下一天不过四五毛钱而已，合同上写着重大灾害或人力不可抗拒的环境因素影响下延期一个月是不赔偿的。这是一公司失去信誉、失去起码的责任、失去良知的表现。"

"西北东南的朝向，还算是通透吧，不过手枪型的户型我只能biubiubiu吐槽了"

"品牌开发商楼盘质量信得过，项目是70年的大产权附近出租都是可以的，投资需求比较合适"

"个人感觉这里将来一定会发展成一个次级商业区大学城这边儿现在发展势头非常好，可以入手"

"地段儿在沈北算是非常好的，出行十分方便，地铁房，大学城这边儿的配套还可以，基本生活还是可以满足的"

"感觉这一个地方越来越繁华了，交通方便了，好多配套也越来越完善了，应该入手了？"

"品牌开发商，出行方便，临近黄河大街，升值空间大，整体还是不错的"

"周边福瑞家超市，华润万家超市积家商场，菜市场小市场饭店等配套设施非常齐全，能够满足生活所需"

"他家房子去看过，虽然周围很喧闹，但是园区内部特别安静，绿化做的也非常好，总的来说性价比比较高"

"跟周围楼盘相比价格还算是合理的地段在沈北区算是非常好的距离黄河大街地铁二号线三环都非常近"

"出门就是地铁口，出行方便，黄河大街周边四通八达，出门就是二号线距离沈阳三环线高速路口，非常近"

"在大学城这边儿你是买了房子不住，往外出租，也是适合投资的,应该是一个赚钱的买卖"

"均价5900在这个地段是相当便宜的，位置不错，挨着地铁口，交通还是很方便的，周围的配套有华润万家积家购物中心配套还是不错的"

"地角还是不错的，靠近地铁，纯正的地铁房，但是周围实在太嘈杂，全是小商小贩靠近学校都是这样"

"唐轩家在神北有好几个盘唐轩公馆算是比较好的了，是地铁房，小户型还比较适合投资，有很大的发展空间"

"纯正地铁房,临近黄河大街,出行方便但是周围环境一般物业有待提高"

"在沈北地区来说，这个位置是算一个非常繁华的地叫，比起唐轩的首府来说，还是比较有竞争力的"

"地铁二号线，出门就是比较方便，但是园区做的一般物业有待提高"

"靠近沈阳师范和航空航天大学发展潜力特别大"

"去离市内有些远，虽然是有地铁，但是公交线路有点儿少"

"公馆的房子，周边配套特别好，但是有一些吵"

"交通好，开发商好，现房。，物业好不足:1、环境比较喧闹，贵"

"户型园区还好，交通配套不行"

"优点：大品牌开发商，口碑好，户型也不错！不足：周围环境差点啊！"

"位置远，价格不便宜，交通不便，户型全"

"价格不便宜，位置远但是交通还挺方便，环境一般，配套完善"

"唐轩公馆一期已经入住，他家大的优点就是出门就是地铁口，刚需小户型，性价比还是比较高的，不过物业不太好，但是物业费便宜啊。"

"有周边配套齐全，价格合理园区物业好开发商实力雄厚良心开发值得购买"

"位置有点远，配套设施差些，环境到是不错，户型也还可以。"

"楼盘价格较低，性价比很高，特别适合刚需选购，交通非常方便，品牌地产，值得购买。"

"地铁房，交通还可以，地段不是非常好，环境还行。挺适合附近上班族的。"

"比唐轩首府的位置稍微好一些。但是比首府吵一些。反正都是师范大学那边。"

"价格便宜，交通方便，临近黄河大街，地铁旁的准现房，周边配套自然完善"

"房子价格便宜 邻近黄河大街 交通线路比较多 有地铁 升值空间比较大 交通比较便利 但是配套设施一般 还有待建设 重要一点 附近车流量较大 可能会有噪音隐患"

"位置和地段都很好，周边有许多大商场还有二号线地铁口，当然价位也是稍微贵一些"

"周边生活配套比较完善，价格合理，还有赠送面积的优惠，紧邻地铁出行甚是方便"

"沈北大学城商圈，生活配套完善，交通也算的上便利，开发商也比较不错"

"离师范大学挺近的,均价在5800左右,现在这边发展起来了,生活配套很完善,交能也算便得,多条公交线路,离地铁口很近,出行很方便 ,华润,积家等大型商超离的也很近,就是附近人流有点杂,会有点乱"

"洋房价格合适，赠送面积大，地理位置在沈北较好，周边配套齐全，地铁就在楼下"

"沈师让楼盘，离地铁比较近。户型设计比较好，适合刚需人群购买。"

"附近有地铁站，出行快捷！交通比较便利，环境也很安静！适合居住首选！"

"开发商还可以，沈北大学城，紧邻地铁二号线航空航天大学站,交通还算挺方便，但是户型设计一般~"

"价格同区域对比还是不错的，交通方面也很便利，就是临街太近可能就会有噪音"

"【满意】现房，临近有地铁很方便。【不满意】环境有点噪音。"

"【满意的一点】离地铁站很近,出行很方便 .边上就有大型超市,生活配套也比较完善,临近大学城,升值空间大
【不满意的一点】周边人流多,有些乱
"

"你地铁比较近，属于地铁房，虽然在沈北，但是交通比较方便，地铁公交都比较多。姐还在沈阳师范大学人文环境也比较好。比较适合刚需喜欢地铁的人。"

"【满意的一点】地段感觉不错，离沈北大学城挺近的，周围也有成熟的地铁，有很大的发展空间啊，交通出行也方便，美中不足的是生活配套有待提高和完善
"

"很成熟的楼盘、入住后的口碑也不错、周边配套也很完善、还有地铁。"

"位于沈北大学城，沈阳师范学院旁，属正良商圈，现在也是繁华地段了，商场和超市应有尽有，地铁和公交都直达园区，发展越来越好"

"【满意的一点】临近黄河大街，紧邻地铁2号线，交通方便，唐轩属于大开发商，品质还是有保障的，园区绿化还挺好，周边配套有待完善。
"

"挨着沈阳师范大学，园区也挺大的，交通现在挺方便的，有地铁直接到地铁口就可以了。大部分都是小户型，也挺适合在附近投资的。"

"【满意的一点】临近黄河大街，交通方便，大品牌开发商，现房准现房。
【价格】均价5800元/平方米
【交通】地铁二号线（师范大学站、航空航天大学站），255、236、141、187、157、178、326、381、382等在唐轩公馆站。
"

"价格不错，位置也挺好的"

"【满意的一点】配套好，交通好，地理位置好，小户型，适合刚需，而且临近大学，投资也是不错的选择。
"

"【满意的一点】均价5800一平，价格比较合适，距离地铁二号线比较近，周边有华润万家的等大型超市和商业配套满足日常生活所需
"

"紧邻地铁口,性价比高,价位合理,小户型房子,适合首次置业人群."

"【满意的一点】临近地铁2号线，出行会方便许多
【不满意的一点】交房时间比较晚
【价格】相较于周边的楼盘，这个价位算是便宜的
【地段】三环外，靠近黄河大街
【交通】交通线路还是可以的，地铁2号线航空航天大学站
"

"三环外，高层均价5000多，相对于周边配套来说价格比较便宜了，性价比高，算是纯正的地铁房了。"

"满意的是楼盘价格合理，价位较低，适合刚需选购，还有地铁口出行较方便，我觉得还不错。"

"项目在沈北核心地段 虽是三环外 到交通线路多 还有地铁 出行特别方便 临近商圈 生活便利 但是临街会有些吵杂"

"黄河大街，地铁二号线航空航天大学站。公交多，交通便利，配套完善。"

"去看过了，有点贵，不如对面华强城要好，据说唐轩第一批的房证还没下来"

"唐轩也是大开发商吧，沈北这个位置盖房子也是醉了，咋不去市内盖呢。性价比一般。"

"满意的是地铁房，出行方便，临近沈北商圈，价格合理，性价比高，不满意的是周围环境比较操杂。"

"房子位于沈北比较繁华的地段，当然价格较高，现在应该也没有什么房子了，配套什么的比较齐全，交通便利"

"【满意的一点】项目沈北大学城这边，觉得挨着大学配套还不错，以后出租也行，还有地铁，地段也不错。户型还不错，以小户型为主，无论是投资还是自己居住均可。
"

"【满意的一点】紧邻黄河大街，交通比较方便，有地铁，品牌开发商值得信赖，周边配套比较齐全，商圈成熟。
"

"真正的地铁项目，离地铁太近了。离大学也非常近，配套相当完善，价位也非常合理，到现在为止物业服务水平也不错。"

"【满意的一点】地铁二号线，非常方便，价位合理，大品牌开发商
【其他】三期今年年底交房
"

"满意的是地铁房，距地铁口非常近，出行方便，价格合理还是大开发商，性价比高，值得购买。"

"紧邻地铁口，是黄金地段的项目，园区挺不错，户型也充分，配套完善"

"挨着地铁，交通还算方便，靠着正良商圈"

"唐轩在沈阳好几个盘，这个现在地铁也开通了，沈师站，道义商圈买东西很方便"

"优点：现房，准现房，位置好！紧临地铁2号线，地铁房！不足之处：环境有点喧闹！"

"地铁房，就是配套有待改进，总体不错"

"地理位置优越，但是是期房，交房有些 晚，周边的商业配套比较齐全，商圈成熟"

"地段好，位于沈北方向道义商圈内，交通便利，公交地铁近在咫尺，配套成熟，购物方便。价位合理，户型方正，临近大学城，性价比比较高。听说年后要涨价了"

"在沈北这个地段我觉得价格有点高。交通虽然便利，但是配套不完善，而且沈北环境不是太好，灰尘很大。"

"位置可以，现在发展的挺好，临近地铁二号线，公交线路特别多，周边配套能满足日常需求"

"在三台子地铁站上来就是，交通挺方便的，周边就是大学城，生活配套上很完善，只是人员复杂，会有点乱，不过将来应该还会有升值的空间。"

"比华强城便宜，地铁边上，有福瑞家积家商圈…"

"交通便利，有公交，地铁齐全，附近有华润万家。"

"项目配套不错，周边有好多吃的，交通情况也是很不错的，通往市内有多趟公交车。"

"【满意的一点】唐轩在沈阳开发了很多盘，口碑还可以
【不满意的一点】位置比较远
【价格】价格还算不错，沈北来说都这个价
【地段】地段还可以，离沈师挺近
【交通】交通就是地铁了吧，要不就开车
【配套】配套挨着沈师，应该不太差
【环境】环境还是不错的
"

"沈北这边现在发展的不错，而且这价位也算划算，交通也挺方便的，还有地铁，周边大学比较多"

"地铁房，附近有大学，人文环境不错，周边配套齐全，繁华大路边，公共交通或者开车都很方便"

"离着地铁比较近，交通还行。"

"离地铁2号线比较近，但是附近比较嘈杂，往来车辆比较多，周边配套还是不错的"

"交通方便，配套齐全，就是有点嘈杂，不适合老年人居住，而且比周边项目价格略贵"

"临近地铁二号线，靠近黄河大街，交通方便，配套齐全，价格相对较高，位置有些嘈杂，距离市内较远，高峰段黄河大街塞车严重！"

"虽说离市里远点，但有地铁，挺方便！园区也挺大的，不知道物业好不好。户型感觉一般，不是我想要的那种。观望…"

"唐轩是沈阳本地的开发商，在沈北来说位置比较不错，但是挺多物业不好不知道是不是真的"

"唐轩也算是大盘吧！地铁房，配套全，购物方便！价格合理，还可以分期！"

"价格便宜，地段也不错，交通挺便利的，还通地铁二号线，而且离得不远，公交线路也不少，未来周边发展能不错"

"价格比较便宜，主推小户型，适合刚需。"

"位于黄河大街旁，紧邻地铁二号线终点航空航天大学站，交通便利，公交很多。配套齐全，各种购物中心，并临近大学城。价位合理，性价比高。但临街楼盘比较吵。"

"沈北大盘，户型多，交通便利。物业还可以。"

"品牌:开发商品牌算实力中等！周边人流可以。因此有些嘈杂。"

"【满意的一点】地铁房 价格便宜
【交通】现在车倒是有些，不过地方远还是地铁方便
【配套】周边也有些商场了 不错
【其他】沈北算地段比较好的了
"

"地铁房，进城比较快，位置还行，房屋质量不错，大开发商，信誉有保证～"

"优点：位置没的说 处于沈北新区核心区域 周边配套成熟 缺点：价格相对稍高些 品牌实力弱于华强城"

"黄河大街的地段较为不错，是地铁房，属于准现房，交通发达，出入方便，但环境较为嘈杂"

"这里的房子还是不错的"

"黄河北大街，交通便利，还有地铁，出行方便"

"价格还行，位置不错，就是他家的物业啊，真心不好，有朋友在那买的房子，电梯总是出故障，而且开发商很不怎么样，我朋友之前交的定金说给退后来也一直拖着。真心觉得唐轩地产不靠谱。想买的朋友慎重考虑吧。"

"地铁房这点会吸引很多人吧，只是一直觉得沈北很偏。"

"【满意的一点】位于黄河大街上、交通便利、出门就是2号线航天航空大学、十分便利、周边配套比较齐全、有积家购物中心等、购物娱乐都很方便、才五千多均价、实在是太划算了
"

"黄河大街上的，地铁旁边，开车出行，公共交通出行都没的说"

"黄河大街沿线，紧邻地铁二号线，交通方便！配套完善！"

"【满意的一点】位于黄河大街上、交通便利、出门就是2号线航天航空大学、十分便利、周边配套比较齐全、有积家购物中心等、购物娱乐都很方便、才五千多均价、实在是太划算了
"

"价格适中，环境可以，周边配套也都起来了"

"在沈北来说，地理位置，交通，配套都还不错，性价比挺高的！"

"各种性价比都不错，挺便宜了，在沈北"

"价格只能说一般，不便宜，地方很好"

"小户型花园洋房，地铁二号线，交通便利。"

"价格相对来说比较便宜，户型面积都比较大，附近走地铁，出行比较方便"

"【满意的一点】临近黄河大街，交通方便，紧邻地铁2号线，纯正地铁房，大品牌开发商，现房准现房。
"

"价格挺便宜的，唐轩的房子信得过"

"现房，品牌开发商，出行便利"

"他家的房子很好啊。。。"

"都很好，配套很好，商圈核心"

"距离地铁近 现房 周边配套完善"

"临近地铁，公交线路多，交通便利。环境好。"

"交通比较方便，有地铁啊，环境也好，空气不错"

"【其他】临近黄河大街，交通方便，紧邻地铁2号线，纯正地铁房，大品牌开发商，现房准现房。
"

"沈北位置不错。价格还可以。开发好多盘。可以看一下"

"纯正地铁房，距离地铁非常近，就是周边环境不好，很吵闹"

"性价比比较高。交通也可以"

"交通比较便利，环境比较吵"

"交通比较方便，环境还不错"

"临近黄河大街，交通比较便利方便上班"

"位于道义商圈，配套齐全，多家大型购物中心，紧邻黄河大街，交通便利，准现房。缺点黄河大街车流量大，存在噪音问题。"

"【满意的一点】品牌开发商，比较有保证，住得安心。交通也方便。就是有点吵……
"

"位置不错，物业一般吧"

"交通配套没得说，出地铁口就是，价格还可以！"

"性价比高，交通方便，配套齐全"

"位置还行，交通也好。沈北的楼盘里算是看好的了"

"在沈北，位置一般，价位还可以，地铁房，配套比较"

"比较喜欢它家的小高层，高层可能会有点挡光～"

"地铁等各方面的交通都很方便，虽然相应的会稍微吵一点，但便捷出行更重要啊。"

"喜欢中央水系的设置，夏季的园林应该会很美～"

"价格不是很高，交通也方便，配套都行"

"品牌开发商，地段好，出行方便"

"临近黄河大街，离地铁五分钟，交通便利，有华润万家，积家购物"

"大开发商值得信赖，环境确实很好。"

"出门是地铁，边上就是沈师。附近有商圈。生活挺便利。就是价位在同地段有点贵"

"紧邻地铁二号线，交通便利，地段也不错，可以考虑。"

"价格高，地段好，交通便利"

"价格略贵，交通便利，配套完善"

"性价比挺高的房子，交通方便，配套完善，就是位置稍微有点远。"

"交通方便环境还算可以"

"交通挺方便的，但是就是有点吵啊，环境可以。"

"在三台子，离地铁口算近，交通挺便利"

"虽然有点偏僻，但是有地铁就觉得方便多了。"

"临近黄河大街，还有地铁二号线，附近有大型超市和商场"

"地段好离地铁口很近，现在三台子都是圣地了，我很喜欢，就是钱不够"

"大开发商，质量不错，园区环境好哦！"

"适合出租，房子也还不错"

"【满意的一点】生活配套完善，一应俱全，地铁口附近，现房，大学城附近，相对于来说人比较多，环境吵
"

"质量一般，说不上为什么不喜欢"

"华强城对面，周边配套齐全，不错的楼盘"

"出门就是地铁口，出行比较方便，价格有点偏高，附近是师范大学，学习氛围比较好，环境也挺不错。"

"【满意的一点】出园区就是地铁口，出行十分方便。
【不满意的一点】周边环境比较嘈杂，看起来非常乱。
【价格】价格方面和周边几个项目相比不算高也不算低，很合理。
【地段】地段在沈北区域算是非常好的，距离黄河大街，地铁二号线，三环都非常近。
【交通】出行便利，黄河大街周边四通八达，出门就是地铁二号线入口，距离沈阳绕城高速非常近。
【配套】周边超市、商场、菜市场、饭店等配套非常齐全，能够满足生活所需。
【环境】周边环境很嘈杂，像乡村大市场一样。但是紧邻的几个大学校园环境优美。
"

"优势:1、临近黄河大街，交通方便。
2、紧邻地铁2号线，纯正地铁房。
3、大品牌开发商，现房准现房。不足:1、环境比较喧闹。"

"还行吧，现在有地铁了"

"价钱相对周边偏贵"

"教育配套也可以"

"很多问题积压为解决"

"周边配套也比较成熟"

"地段很不错"

"我觉得还不错吧 反正自从修好地铁之后"

"荣盛盛京绿洲的楼盘建设的，高层、小高层、洋房错落有致，绿化做的很好，房子密度也不高。整体看园区还是不错的！关键价格真的挺低的，北面大荒地，听说有开发商已经拿地了！最喜欢的就是旁边的医院了！看病方便。这个楼盘适合养老，虽然靠近东北总部基地，这个基地也不知道是干啥的。离方特和新北站很近。沈北的环境真挺不错的，来到这里，瞬间感觉空气都变好了！目前这里配套还不是很完善。39号楼为洋房，面积78.36平能做成2室2厅。总房款大概在37万吧！销售经理算的，之前看的，不知道现在多少钱。"

"位置太偏了，房型也不好。"

"分期付款和首付多少？"

"位置较远，交通不便。"

"不知道能不能公积金贷款？"

"我是盛京绿洲的老业主，我觉得这个房子虽然有不尽人意的地方，但是整体都还可以。没有宣传的那么好，也没有传说的那么恶心那么坏。要是到万科保利碧桂园也不见得能做到让所有人都满意，没有退房的。所以大家心态摆正就好。可以给没买房子的做个借鉴，或者是荣盛的物业看见了也希望能提升自身素质。
1.物业：态度蛮横，流里流气的，工作人员推着干工作，一个个都贼他妈的横。希望你们能改变，不然早晚给你们撵出去。
2.交通：离236.255终点站有些远，听说明年能延伸，希望吧。197车还不错。192每天固定车表，191一天就3趟。地铁明年开通就好了。自己有车特方便，大马路真宽。
3.购物：我觉得尚柏奥莱离着挺近的，挺好的，门口有各种小商小贩，附近要是再有个大型超市 带影城和娱乐餐饮的就更好了。
4.学校：不知道哪个学校，据说边上新建了一个学校，不知道真假"

"2016.8.2日荣盛盛京绿洲小区正门口5-6头保安手拿棍棒、砖头围殴一名业主，至业主满头鲜血，起因如下：盛京绿洲业主买的家具保安不让车进，因此产生矛盾，盛京绿洲沈北第一垃圾小区连送快递的车都不让进，不论你买的是多重的东西都得去门口取，门口超市更是趁火打劫，放快递收费一元一件，广大购房者千万别买盛京绿洲小区啊！！！"

"价格不附，无论贵贱也的有个实价呀！"

"我是住在这里的业主 公道的说房子在这片算是盖的漂亮的 户型也不错 不过真的交通太不便利了 我们是外地人 不了解交通 没车就不要考虑在这买了 园区绿化率是很高 不过因为交通太不方便 大家的自行车 电动车 还有商贩车 手抓饼烤冷面什么的园区里停的到处都是 重要的是房产证问题 好几年了都没着落 业主们闹的不可开交 就是不给解决 晚交房的赔偿款也没给解决 都是奔着大开发商卖的 怎么还出现这种情况呀 唉唉"

"这个户型都不错，客气厨房安排的位置是不是有点太中间了！挨着卧室和卫生间，no！不喜欢！"

"楼盘位置在沈北，快到四环线了，嗯相对来说是挺远的了。现在的发展还不是特别好，周边的配套不是特别齐全，公交出行仅有两三辆公交可以依靠，荣盛的楼盘体量还是特别大的，园区做的也还不错，沈北以后发展起来的话话，应该会带动起来了。"

"我看不懂这个户型呢，又是两个南卧室吗，那客厅怎么在北面吗？不合理。"

"绿洲的房子面积不大，户型设计比较合理，卧室在一侧，满足了安静的需求！可以考虑！"

"卧室的位置太突兀了，如果没有那个门简直不知道还有个卧室，都说这样的户型不吉利"

"80多平的户型居然做成了这么细长型的，而且两个卧室都是南向的。不太喜欢。"

"园区做得很好，就是感觉很荒凉啊，没什么人可能是现在房地产界大的问题了吧。"

"首先，荣盛上市公司公式大开发商，房屋品质有保障。
其次，园区品质好，坡地风情，纯板式小高层，绿化率35%以上。
再次，交通便利。2017年底地铁二号线延线蒲河大道站，蒲田路站走路十来分钟，很近便。现在周边有5条公交线路。
后，同时也是重要得一点。现房，即买即住，方便省时，避免了期房得不确定性。"

"目前来看，荣盛盛京绿洲周边还是比较荒凉的，相对位置也比较远，但是周边楼盘已经有很多了。包括中铁人杰水岸、龙湖源著等等、还有一个就是总部基地。目前总部基地都在建设中。想必等总部基地真正投产入住了，这边会繁华起来的。所以荣盛盛京绿洲的周边还是很有潜力的。"

"园区绿化做的非常好，小高层好18层封顶，园区楼间距也比较大，采光好。比较好的是都是现房，即买即住。论品牌的话，荣盛也是上市公司，沈阳有10个楼盘，信誉口碑还都比较不错。"

"一期的业主到现在还没下房証，总是不停的拖，物业1.8不包电梯费，服务还不好，一期都买贵了"

"价格便宜，虽然是沈北，不过这个价位也挺便宜的，有地铁，出行方便了很多，大学城这边交通配套都不错，但是荣盛做的不算好，公摊大，而且物业口碑很一般。"

"我还可以接受！周围的配套也很齐全！关键还得看开放商，大的就是有保障！环境不错！支持！非常看好的楼盘，非常有实力的开放商，周围配套齐全，交通便利，服务质量一流！！就是地点离自己上班的地方比较远，在沈北，天天坐地铁，来来回回的溜达，也是够了！不过如果搜房网有优惠的话，还可以考虑！"

"福瑞家超市，购物方便。现房，小户型，目前公交车有197，178，目周边公交路线少，公共交通有待完善。"

"项目周边公交路线少，公共交通有待完善。 2、缺少商业配套，购物不方便。服务质量一流！！非常值得拥有的楼盘"

"临近积家购物中心、福瑞家超市，购物方便。周围的配套也很齐全！关键还得看开放商，大的就是有保障！环境不错！、临近地铁2号线北延长线"

"临近积家购物中心、福瑞家超市，购物方便。现房，小户型，目前公交车有197，178，、临近地铁2号线北延长线，"

"现房在售，小户型，比较适合刚需，环境好，就是离市区较远，出行非常不方便，离方特较近"

"现房，小户型，目前公交车有197，178，地铁二号线北延线2017年开通后会比较方便"

"现房，中小户型，均价还是挺合适的，价格比较好接受，就是位置远，配套不健全"

"离市中心远，价格便宜。周边商业配套不健全，交通不便利，会得到改善，车库质量很差；环境不错；物业很糟糕，保障不及时不到位。"

"1、位于沈北新区，周边购物：积家购物中心、福瑞家超市、淘乐新天地、奥特莱斯银行：建设银行、中国银行、招商银行，周边医院：新盛京医院、739医院、沈卫医院、武警医院、242医院，周边学校：沈阳师范大学、沈阳航空航天大学、辽宁大学、沈阳医学院；11中学、道义小学、沈阳师范大学附属小学，周边公共交通：公交有236、255、157路；地铁有地铁二号线，还不错的。"

"价位比较抵，交通不是很方便。大品牌，园区位置相对还可以，周边商业配套不健全，开发商名气大 ，关键还得看大开发商有保障！"

"我还可以接受！周围的配套也很齐全！关键还得看开放商，大的就是有保障！环境不错！支持！非常看好的楼盘，非常有实力的开放商，周围配套齐全，交通便利，服务质量一流！！非常值得拥有的楼盘"

"户型选择比较多，价格也不算贵，负面新闻也比较少，交通还不错，公交线路也不少，发展空间大。"

"物业口碑不好，交通不方便，位置偏，周边没有什么配套"

"物业差，交通不便，配套压根没有，除了便宜，可能地铁通了会好吧"

"大开发商、还是值得信赖的！"

"房屋质量有保障 住着安心 放心"

"品牌开发 位置有点偏 不是很理想"

"价格比较便宜，这点比较吸引人，但是据说物业不太靠谱。"

"交通配套暂时不完善，在考虑考虑"

"价格便宜，户型全，位置远，交通不便，配套不完善"

"价格便宜，配套完善，交通便利，环境好"

"在沈北新区，离市区有点远，公交线路少，离地铁有一段距离，项目自身配套少，需要到道义商圈师范大学那边，园区绿化不错，价格便宜，均价在4600左右，适合刚需"

"缺少商业配套  交通现在不方便 临近积家购物中心、福瑞家超市，购物方便。"

"他周边配套齐全，价格合理园区物业好开发商实力雄厚良心开发值得购买"

"房子价格便宜 附近有大学 可以考虑投资 离市中心比较远 周边配套以小配套居多 缺少大型商业配套 交通不便利 还有待建设"

"价格很是便宜，可是沈北的贵也贵不到哪去，基本在大学城上学的，毕业买的多，大多年轻刚需"

"价格真的好便宜啊，就是离沈阳也特远了吧，要在当地生活其实还是挺好的。"

"靠近方特，周末游玩非常方便，可是沿线公交线路较少，出行不是特别方便。价格还算合理，周围配套设施有待完善，整体环境尚佳。"

"价格便宜，地理位置比较偏远，交通不方便，配套也几乎没有，到积家购物中心还有一段距离"

"价格一般，不算贵，但地理位置有点偏远唉，交通不是很方便，除非自己有车，配套不是很完善"

"在蒲河附近,空气环境都不错,但离市区较远,交通不便利,生活配套不完善,需要到师范大学地铁口商圈.但价格便宜,均价在4600左右,适合刚需首次置业."

"价格便宜适合刚需族，远离市区，交通不便利，配套还能够的上生活。环境不好。"

"户型好，环境好！！！"

"荣盛大品牌，开发商，品牌有保障，周边，购物也算方便，配套的话，一般交通也一般啊，未来有升值空间"

"项目周边有超市，购物算方便了，但是目前交通还不是很方便，配套也不是很完善。"

"离蒲河挺近的，价格不便宜，环境还可以，适合养老在那居住。都是大户型！"

"房价便宜，生活配套还可以。离市区远多了，交通不便利。愁人的就是只有三居室，即使便宜，也买不起。"

"周边配套设施还行，能满足日常生活，交通不便，地铁延长线什么时候开还不知道呢。"

"沈北的楼盘。地理位置还算可以 其他真心没啥了。房屋质量一般 物业一般。除了便宜 没优点"

"巴山的房子就给做三条地热。这就是荣盛啊。买的时候说二号线沿线马上就开了。在哪呢？哪年到这里啊？"

"周边购物不是很方便，不过房屋价格便宜，有地铁，公交，物业服务一般，周边学校很多。"

"荣盛小区设计的都很独特，居住环境都很舒适，周边也有购物中心，可以去看看，价位也不贵"

"有地铁延线，就很好了，毕竟荣盛这个开发商现在做的很大。这边的环境也非常好适合居住。"

"位置有点远，品牌开发商，配套和交通都很一般，性价比一般，价格也不是很贵。"

"开发商品牌在沈阳名气很大，位置有点远，但是价钱便宜，户型也很不错。"

"开发商品牌不错，离市区有点远，交通配套不是很完善，环境还可以！"

"位置比较偏，交通，配套都不是很完善，但是相对来说价格比较便宜，比较适合在在附近的上班族"

"目前交通不是很便利！进市区上班的公交配套比较少，荣盛地产，房地产前20强。"

"价格挺低的，但是真实地理位置和网站注明的地理位置差太多了，天壤之别！！！"

"价格低，户型好，环境也不错，周边配套也非常全，但是交通不是很方便"

"优点：价格便宜，户型不错！不足：周围配套设施略差啊！不过未来发展空间大！"

"价格挺低的，而且户型也不错，周边的配套现在发展的太慢了，而且那边的交通非常不方便，不知道以后什么时候能通到地铁。"

"荣盛的项目都还是不错的，但是感觉他们拿的地一般都太偏了，这个项目有点远。"

"蒲河这地方交通实在是不好，而且周边配套设施十分的不健全，生活不太方便"

"优势：项目品牌还可以 品质还有保障 价格也不算太贵 户型还是比较齐全的 缺点：项目距离市内比较远 目前出行不是特别方便 而且目前项目周边配套不太齐全"

"配套齐全，交通也便利。"

"荣盛的盘还是不错的。有小户型，周边的配套对于生活还是可以的！"

"目前交通不是很便利！进市区上班的公交配套比较少，荣盛地产，房地产前20强。"

"离方特不太远了，位置大家可以想的到了，主力户型都是打户型，园区绿化率很好，交通配套有待提高。"

"地理位置非常好非常片，周边没有公交线路及商业配套，出行困难，有车一族可以考虑，如果煤车的话还是不要考虑了"

"【满意的一点】如果把方特和棋盘山都算是配套的话，那么这块还是不错的，周边真的啥都没有，路山车都没有几辆
"

"价格优势不算大，配套应该说是没有，想泡澡都得跑到中铁人杰水岸去，当时买房的时候说建这个建那个的，全都没影。物业更是不行，可是对讲领了一年才有！真是醉了！物业费涨到1.8元了！不知道根据什么开出的这个价格。保安就在门卫室里一坐！是来养老的么？？？小烟一叼，可挺享受！车都停园区草坪上来了！也没人管！"

"离基地中心，方特世界不太远，自己想象一下吧"

"有时间要看一下，现房，我就想买现房不错呀？小区环境不错，绿化可以，买现房就来吧。"

"沈北地区，楼盘价格都挺低的，这楼盘价格也很合理，近几年沈北发展挺快的，去哪也都方便"

"他家都是大户型 以两室三室居多 距离积家购物挺近的 购物还是挺方便的"

"离积家购物广场挺近的，买东西购物方便了。交通公交少，离地铁还可以。"

"【满意的一点】环境不错，园区绿化挺好的
【不满意的一点】距离市区太远了，出行不方便
【价格】价格还是比较合理的
【地段】位置太远了
【交通】交通一般，有236.255，
【配套】配套还有待提高
【环境】环境很好，离市区远的项目，环境都不错
"

"环境有点乱，配套挺好的，生活应该便利，位置不错，小户型也很给力"

"位置不错的房子，户型还说的过去，地段也不错，配套都挺好的，离实验进"

"生活配套齐全，目前来说公共交通不太好，不过地铁延长线，值得期待"

"环境很好，有升值空间，地铁二号线附近"

"【其他】项目临近积家购物中心、福瑞家超市，购物方便，地铁二号线北沿线。
"

"价格便宜，周围也有购物中心，就是要是去市中心会比较费劲，但价格优势比较大"

"荣盛的户型比较不错，南北的，而且卫生间带个小窗户。离地铁二号线北延长线不远。值得考虑考虑。"

"户型特别喜欢他家的  南北方正  园区也很漂亮  就是现在配套不好  超市少"

"方特的南边，交通渐有起色，不存在堵车的问题，配套主要依靠旅游业和自身。户型针对性强，刚需选择比较适合。"

"环境好价格便宜，就是开发商感觉一般"

"性价比很高，周围还有大型购物中心，但交通有点不方便"

"开放商还行，但位置感觉不太好"

"荣盛的盘 ，大开发商，质量有保证"

"又一沈北楼盘，有一特点，交通不便环境优美，他完全符合"

"价格很便宜，交通不是特别方便，配套还有待完善哦！"

"交通不方便，不怎么喜欢"

"周边有超市，正常的生活可以满足，其他配套欠缺"

"价格还行，不过出行不太方便"

"容积率有点高。不太喜欢这种路和楼不是平行关系的房子～"

"价格合适，位置一般，开发商口碑一般"

"配套不好，不是很喜欢那的房子"

"配套不行，什么吃喝玩乐都没有"

"位置相当偏了，啥啥也没有"

"【满意的一点】人烟稀少，路上都看不到人影，交通也不咋方便，公交车就一两趟，而且间隔还比较久，配套更是谈不上了，这要是去沈北正良商圈购物也得二三十分钟能到

"

"大开发，但据说房子质量一般"

"【其他】荣盛 的房子便宜是便宜 开发商也比较大 就是房子质量真的好差啊 
"

"在售的三期～荣盛大品牌"

"【不满意的一点】说实话有点远，人烟稀少，路上都看不到人影，交通也不咋方便，公交车就一两趟，而且间隔还比较久，配套更是谈不上了，这要是去沈北正良商圈购物也得二三十分钟能到
"

"不满意的一点：目前交通不便利，离市区较远，周边商业配套不成熟，日常生活会受影响
交通：临近地铁2号线北延长线，未来交通便捷
配套：缺少商业配套，购物不方便
"

"优势:1、临近积家购物中心、福瑞家超市，购物方便。
2、临近地铁2号线北延长线，未来交通便捷。不足:1、项目周边公交路线少，公共交通有待完善。
2、缺少商业配套，购物不方便。"

"房子还可以，物业差的不是一星半点 单元门天天是坏的 小区栅栏坏了没人修 经常丢电瓶 物业蛮横不讲理 不作为 只会收钱  草都有一米高了 恨不得 周边都涨价 唯独这不涨价 想卖都卖不出去 服务都不如回迁楼 劝大家慎重  图片是小区进门口有车挡着的图片 物业两星期都没解决"

"谁知道他家现在还有房吗、"

"价格还行，位置一般。"

"房子刚住，现在已多处长毛，连不把山的客厅屋顶都长了毛，找开发商协商，开发商只说冬天多开窗就行了"

"这个开发商名声不大，不知道房证是否能顺利下来，而且产权才50年"

"听说他家申请过棚户区改造，园区里有回迁房吗？"

"20号楼户型太差了，而且户型图还不全，所有户型图结构都是黑线，分不清哪个是承重墙，难道都是承重墙？其他楼栋户型还可以，"

"合理， 舒适，南北通"

"　1、户型方正，动静分区明确，布局合理，南北通透，通风效果好。2、入户门不直接面对卧室，私密性好。卫生间外放置洗衣机，干湿分区明确。"

"户型方正，南北通透，采光很好，空间布局很合理，没有空间的浪费"

"紧靠辽宁传媒，基本贴上了，园区基本建成，一期业主据售楼处说已经下证，周边配套差，没有商店之类的，买菜据说在大学新城工程学院那有个沿街早市，其余需要靠积家那的商圈，步行从积家计时约20分钟到达楼盘，园区一期绿化一般，园区内没有健身之类的广场或者凉亭之类的，据说在高层那可能会有。楼盘后面是蒲河支流，臭水沟差不多，后面空地是玉米地，玉米地北面可见香缇澜山别墅区。总得来说一般般。价格还可以多层在5000+现剩下的基本都是大户型90+，在售高层小高层均价在4500左右，户型标准。"

"位置太偏，交通一般，配套不好，但是大学城附近，未来发展空间还是有的.临近大学城，项目潜力比较大。靠近地铁2号线，出行比较方便 ,绿化率35%，园区环境好.项目进度比较慢。 医疗配套不足，住户就医问题恐受影响。 公交车不多，等车时间长。园区设计不错,听说还有水系,在沈北的楼盘里还是不错的,一期已经入住,可以有比较直接的观感.产品也比较丰富,可供选择性比较大,有高层也有多层.翰林水郡"

"现在均价4500，但实际上如果买的话是买不到这个价格的，都在五千左右，总体上还可以吧，名气并不是特别大。
位置一般，价格便宜，生活配套还可以，离大学城不远，基本上也是靠着正良商圈的配套，周围环境也不错，但是梅江街公交车太少"

"环境挺好，交通配套不完善、靠近地铁2号线，出行比较方便、绿化率35%，园区环境好。
项目进度比较慢、医疗配套不足 园区绿化率比较高，离大学城比较近"

"环境挺好，交通配套不完善，出行不方便！环境挺好！"

"已有入住的业主，户型产品有可选性，公交线路不是很多，附近有学校适合投资。"

"临近大学城，园区的绿化很好，有地铁出行比较方便，升值空间比较大"

"位置远，价格一般，交通不便，配套不完善，环境一般"

"大学城附近配套完善生活方便，价格同地段相比一般，环境不错，交通不便"

"位置太偏，交通、配套都不好，园区绿化率比较高，离大学城比较近，适合投资。"

"新项目，美国人做事也很稳健，希望价格有多点优惠。"

"周边配套还可以。能满足生活的需要。还有地铁。就是公交少点"

"位置太偏，交通一般，配套不好，但是大学城附近，未来发展空间还是有的.临近大学城，项目潜力比较大。靠近地铁2号线，出行比较方便 ,绿化率35%，园区环境好.项目进度比较慢。 医疗配套不足，住户就医问题恐受影响。 公交车不多，等车时间长。"

"位置偏远，但优点是临近大学城。适合投资，如果在附近上班的话。自住也是很好的选择。"

"位置太偏，交通一般，配套不好，但是大学城附近，未来发展空间还是有的！"

"价格算是合理，大学城附近，小户型，但是公共交通不太方便。还是适合有车族开车到地铁。"

"户型比较好的，尤其是挨着大学城，那边的交通配套还是不错的，但是可能，开发商的口碑并不是特别好，"

"一期已经入住，可以实实在在的看到，户型挺方正的，不过配套少，公交少，而且等车时间长，看沈北以后的发展吧。"

"项目位置太远了，不觉得有那么大的潜力。"

"临近大学城，将来升值潜力还是挺大的，周边医院挺少的，将来入住就医恐成问题。"

"户型设计的不错，比较喜欢，三环外的交通一般，周边配套设施一般。有待完善，价位合理，就是远了一些"

"封闭式小区～未来发展空间大～交通方便～多路公交车～南北通透～户型多样～选择性很多"

"价格便宜，公交车少，生活配套缺失，位置还算可以，户型也比较充足"

"起家才三千多，但实际上如果买的话是买不到这个价格的，都在五千左右，总体上还可以吧，名气并不是特别大。"

"位置只能说是一般了，价位也不低！开发商还行"

"位置还可以，开发商实力挺强，物业管理有待提高。"

"【满意的一点】这个项目的配套很一般，还得几年才能发展起来。周边的商业现在要起来了，还是不错的项目，住在这心情不错，空气很好。
"

"【满意的一点】园区设计不错,听说还有水系,在沈北的楼盘里还是不错的,一期已经入住,可以有比较直接的观感.产品也比较丰富,可供选择性比较大,有高层也有多层.
【不满意的一点】离市区远,公交线路少,而且等车时间很长.配套需要到师范大学那边.
"

"【满意的一点】临近地铁 出行方便  在大学城商圈内 配套完善 生活便利
【不满意的一点】医疗配套欠缺
"

"位置一般，价格便宜，生活配套还可以，离大学城不远，周围环境也不错，但是梅江街公交车太少"

"优惠力度不大，开发商实力一般，周边配套环境一般。"

"房子是好房子就是位置不好，价格也还可以"

"三环外一个尴尬的项目，离沈北大学城和蒲河都说近不近，生活配套和自然环境都挨不上，户型以两居三居为主，交通便利，但公共交通配套尚不成熟。"

"这个价格也符合这个地方可，有车能方便些"

"有点远，价格便宜。还可以。"

"在大学城附近，临近地铁2号线，升值潜力较大，园区绿化率较高，但生活医疗等基本设施配套不足，希望能有更好的发展吧"

"靠近大学城，属于学区房。4800元/平的价位比较低。适合在读的学生考虑"

"我看有人说临近地铁口的，其实离地铁口有六站地呢。挺便宜的 环境还可以。"

"靠近大学城，生活都很便利"

"临大学城，升值潜力巨大"

"小开发商，没怎么听过，价格偏低，交通和配套差些"

"位置较偏，配套欠缺，交通不便利，小开发商"

"临近大学城，人文气息比较好，公交和配套都有一定问题"

"价格低，环境好但是配套有待提高，特别是医疗配套"

"不知开放商怎么样呀，好像没听过"

"【其他】临近大学城，项目潜力比较大，靠近地铁2号线，出行比较方便，绿化率35%，园区环境好。
"

"大学城旁，投资不错。"

"有地铁，公交不多，大学城附近配套还好，环境不错"

"现在交通不便，周围比较空旷"

"项目进度慢，配套不足"

"我父母刚在这里买的多层，是4000多一平，将近80平的二室一厅，南本通透、户型方正，36万不到。。。高层还是3000多点。。。广告说是浑南，其实是苏家屯，但也属于自贸区内（当然这是噱头，和咱老百姓关系不大），和浑南挨着，打得擦边球，这都不重要。。。这个价格，在这个地段，还是不错的，周围全都是6000以上了。目前周边配套不是很全，但是潜力还是有的。离新南站、未来的医大一院浑南院区（已经在建了）开车10几分钟，本人亲自试过，匀速，不是很快。。。离地铁4号线距离大概500到700米吧，没仔细量过。也算可以接受。。。离沈阳体育学院倒是很近，离浑南白塔铺（那里比较热闹）也很近了，不到十分钟车程。一期已经入住，楼体质量不算太差，但是也好不到哪里去。一般吧。小区内绿化面积中规中矩，卫生一般，应该是园区内还没建设好的原因，还在施工中。。。总体来说，还是可以入手的，毕竟价格的优势太大了。现在浑南（市政府和所谓自贸区）附近的楼盘最低的都特么快10000了，最贵的将近20000（比如星河湾）。3、4000的楼盘真是不多了。。我问过售楼员，你们这个开发商是不是缺钱啊？他也说，确实是小开放商，现金不足，所以才低价清房。。。只是物业不知道如何，物业费多少我还忘了，记得不到2块吧，如果将来物业能够说得过去，那还真是赚到了。。。所以现在唯一不确定的就是物业，毕竟物业好，住的确实舒心。这个有待考验了。。。"

"不知道该楼盘、小区的物业怎么样？"

"我非常喜欢长提湾小区，"

"房子还行，位置还好，交通差点点总的来说小区还是不错的，挺满意的"

"位置较远，配套一般。"

"还没去过 如果投资可以嘛 有买过房子的嘛 房本下来了嘛"

"亲自去看的，这个便宜呀，周边都7000了，他才4000多，如果不着急买这个房子还可以，3.5年不一定！开发商小，慎重。"

"欺骗消费者，没有确定的房价，小开发商，总是有人投诉，在售楼处挂条幅"

"户型方正，动静分区明确，布局合理，南北通透，通风效果好。入户门不直接面对卧室，私密性好.厨房、餐厅、储物阳台布局紧凑便利,卫生间外放置洗衣机，干湿分区明确。"

"地下室除了两个车库别的地方基本没用，上面的户型算是中规中矩，没看到跃层应有的亮点"

"大横幅上挂的条幅写着还不到3000的均价，真是让我惊呆了，位置离恒大名都也挺近的，出门基本就一趟公交 327  周边现在也是什么都没有，13年就开盘的房子不明白为什么都15年了才只交房一栋，这速度是不是也有点太龟了，还是买房要慎重，多考察。"

"价格合理，开发商明智，房价在3000至4000是工薪阶层能接受的，想卖高价的开发商都等着砸手里吧，我一个月工资1平均10000.表示买房养家压力很大，不过这的房是我首选"

"不怎么样，开发商没实扔，延期交房"

"今年还没开工，本月底怎么交房"

"价格非常的低，但是那边儿交通和配套都不是很方便，而且这个楼盘的物业也不是特别好，基本都是很普通呢"

"价格超级便宜！3千多的房子还真是挺少见啊，但是门口就一条公交线路，出行不方便，附近什么饭店超市菜市场都没有，总之生活很不方便，适合想置业又没有钱的人。长堤湾位于南京南街上，有洋房和高层两种，满足不同客户的需求。户型较丰富，满足不同人群的选择。"

"远离市区，公交线路少，公共交通有待完善。 但是感觉房子的品质不是特别好，物业也没有那么好，他家开发的房子质量上您还得多关注一下。"

"性价比高，户型选择性高，都感觉不错，但是感觉房子的品质不是特别好，物业也没有那么好，这个价位离沈阳近的项目，价格低是硬伤，一般陷阱就长这样。"

"价钱真心合适，只是这个各种湾的开发商口碑有点那个，他家开发的房子质量上您还得多关注一下。公交线路少，公共交通有待完善。"

"远离市区，公交线路少，公共交通有待完善。 但是感觉房子的品质不是特别好，物业也没有那么好、周边缺少商业氛围"

"价格确实非常多，但是感觉房子的品质不是特别好，物业也没有那么好，买房还是得多看看。现在推出特价才3000 地点好交通也方便很有发展空间"

"价格便宜，性价比高，户型选择性高，都感觉不错，但是感觉房子的品质不是特别好，物业也没有那么好，买房还是得多看看。"

"这个价位离沈阳近的项目，价格低是硬伤，一般陷阱就长这样。"

"价格确实非常多，但是感觉房子的品质不是特别好，物业也没有那么好，买房还是得多看看。"

"随搜房网看过，价格便宜，环境不错。"

"今天看过长堤湾 价格很便宜 现在推出特价才3000 地点好交通也方便很有发展空间"

"价钱真心合适，只是这个各种湾的开发商口碑有点那个，他家开发的房子质量上您还得多关注一下。"

"性价比还是比较不错的，价格优惠，但是要是周围的交通和配套还是差一点，有待开发。"

"开发商实力雄厚 园区建设好 户型格局不错 价格也还可以"

"宜居生态小区吧，适合居住，价格相比周边楼盘还可以"

"宜居生态小户型楼盘，就是听过口碑不是很好，距离市区比较远，价格可是真便宜。"

"没什么车呀？户型不错，配套一般，价格比较贵，位置不算好，开发商还不错。"

"价格真是太便宜了，环境也不错，但是位置远，交通不方便，生活配套不全"

"这个价格8太吸引人了，洋房都售罄了，高层价格挺合适，不过位置也挺远"

"位置太远了，附近什么也没有，生活很不方便，交通线路就一条，环境一般"

"价格超级便宜！但是门口就一条公交线路，出行不方便，附近什么饭店超市菜市场都没有，总之生活很不方便，适合想置业又没有钱的人"

"长堤湾位于南京南街上，有洋房和高层两种，满足不同客户的需求。户型较丰富，满足不同人群的选择。"

"价格很便宜，3字头的房子，在沈阳根本不多了。但湾字的房子始终有个交房的问题，需谨慎啊"

"价格非常便宜，交通配套有待完善，就是入住率不高，房证下不来。"

"项目在苏家屯区，南京南街交汇处上，均价3****5年年底交房周边配套比较齐全，交通便利"

"【满意的一点】价格很便宜，是个很大的优势。
【不满意的一点】开发商口碑不是很好，会担心房子的质量。
【价格】均价3500元，价格很便宜。
【交通】距离市中心较远，出行不是很方便。
【环境】园区环境很好，绿化也不错。
"

"园区大，位置也还不错，就是房子的问题太多了，感觉开发商的口碑不是太少，买了比较担心。"

"位置还行，但口碑一般，有房证拖延的问题，价格还可以，买房者口碑还是很重要的，建议多考虑一下。"

"入住率比较低,同集团的好几个项目都存在房证下的晚的情况，不过价格比较低"

"大的优势就是便宜，价格取胜，但是品质及其低端，而且不知道能不能下房证"

"3000也太便宜了。。。。价位优势给力。位置有待发展"

"剩下的户型都是小户型，价格也比较便宜，适合刚需购买。"

"房子不错，绿化率不错位置比较远，户型价位。都是不错的。各方面不错的选择"

"【满意的一点】一期已于2013月12月1日交房 宜居生态小户型 园区内自建万平的私人会馆
【不满意的一点】交通不太便利
【价格】便宜
【地段】一般
【交通】不太方便
【配套】不全
【环境】好
"

"这个位置还行，周边配套几乎什么都没有"

"便宜，位置远，小开发商物业没有保障，这么远交通位置基本上都不能指望"

"【满意的一点】恒大名都对面的一个够呛能有房证的项目，就是便宜，便宜到你必须忽略很多东西，比如物业。
"

"项目位于浑南新城中心地段，项目的户型堪称科学设计的优户型，中小户型为主，34-77平小户，南北通透，楼间距超大，采光及视野效果极好！不足之处在于紧邻南京街，车辆来往较多！价格十分优惠，3500的均价，价格优势足够征服你的人，也征服你的心！交通方面更是便捷，东临沈苏快速干道，北临沈阳绕城高速。公交车线路和轻轨都有！沃尔玛超市，乐购超市，亿丰时代广场，医院，学校，环绕项目！总结，楼盘是好楼盘，位置稍远，但是价格诱人，刚需者值得考虑！"

"【满意的一点】价格真心不错啦  现在买个民房还得多少钱呢
【不满意的一点】真的很远
【价格】便宜
【交通】交通要能跟上也不是这价格啦啊
"

"价格很好，但是交通和周围的配套太差了，很远，去一趟没有车太不方便。"

"【满意的一点】这价格也太便宜了，虽然是苏家屯 但是3000的房源也是很少见了
【不满意的一点】这样位置的洋房也能售罄也真是醉了啊，地段真是有点远 现在交通不方便，配套也不行
"

"小区在售是二期房子，多以小户型为主，刚需可以，价格便宜，还有特价房，离市区较远"

"小开发商，严重不靠谱"

"【满意的一点】唯一满意的就是几个，价格真心便宜，低3500就能拿下里，现在房子也封顶了，估计买了也快交房了
【不满意的一点】开发商太差，以后不要想什么保证，物业也不能好！！
【价格】便宜
【地段】南京南街快到头了
【交通】327公交到沈阳站
"

"【满意的一点】13年12月已经交房，现房了。周边环境较好，自己的私人会馆非常高大上。
"

"好贵，好大，买不起。算了，伤自尊。"

"一期已经交房 不知道质量怎么样"

"有些远啊，不想买这边"

"满意的一点：上一期已于2013月12月1日交房，算得上宜居生态小户型，园区内自建万平的私人会馆
"

"优势:1、 一期已于2013月12月1日交房
2、宜居生态小户型
3、园区内自建万平的私人会馆不足:1、距离市中心较远
2、入住率较低"

"真心便宜啊"

"真心便宜啊，合适啊"

"房子挺不错的，价位也挺便宜"

"亲们，小公寓有买的嘛？怎么样啊？"

"小户型还有多少？40多平的"

"楼盘位置还可以，交通也不错，就是价格有点高！"

"买的万科19号楼刚刚看完装修完的房子，非常失望，和前几期的质量没发比。据说南区现在卖的也一样。无良万科，价格定的全市最高，质量越来越差！"

"沈阳万科明天广场17号-21号楼，精装修，统称北六期。临近交房，入户大堂图low到爆，我是不是买了假万科！贴的不是石料板也就算了，瓷砖颜色没有纹理也就算了，入户大厅你倒是给我贴满墙啊！上面留那一块大白属实恶心！"

"只能给这么多，就有个地铁二号线，还有什么？
提醒一下，关注一下朝鲜核试验，和环保部，就说这么多，什么情况自己合计吧"

"买了南区的房子，期待中"

"无良奸商，偷工减料！万科，让建筑恶心业主！本人北六期业主 门厅整的跟洗手间似的，也有不同意见，认为像澡堂子。奉劝不要买万科了，只要钱，不要脸，万科，坑的就是你！"

"承诺的整修正在进行中，还是不错的，希望这次整修是我们业主心中理想的样子"

"这个评价里面百分之八十都是他们自己的拖，随意修改精装房室内装修，楼房外部外围能省则省，现在业主维权就拿个破大厅这种不痛不痒的东西打马虎眼，说是给改了，其他不一样的东西，人家一句按合同走没责任，这地产商大就是牛逼。反正样板间也拆了，死无对证呗"

"万科，让建筑恶心业主，幸好没买，这什么工程质量。"

"北区21号楼什么价位"

"有没有28栋的业主群"

"按现在沈阳这个房价一万四能买到这样的楼盘性价比还是很高的，除了学校一般点其它都是最好了，听说马上租售同权了，预计还会涨"

"北区还没入住的准业主，上次看见图片这条信息，确实挺感动的，不管是物业还是邻居，期待与你们为邻"

"17年最火的版块就是浑南了，这个盘所在位置又是浑南最好的地段，还是万科品牌，真不错，而且还有地铁挺方便的，朋友家就在这买的小户型，我去看觉得挺好的。"

"地点确实不错，紧邻地铁，房屋建造质量几乎算是沈阳最好的了，比起小的开发商，今天漏水，明天墙皮掉，要好很多，价格也还可以接受，现在浑南区域这么火，房子越来越少，全运村都卖到快8000了，个人很看好明天广场，户型也很好，南北通透，准备考虑一个小户型，升值空间还是有的，毕竟现在沈阳楼盘价格涨的太吓人了"

"有28号楼的业主嘛？28号楼的同学加一下我"

"不知道预售证什么时候能下来。我这边证件没在手里不知道晚点签合同行不行"

"我是认筹了他家的小户型，自退筹已经30个工作日了，无声无息，什么大品牌，都是糊弄人的，依仗着品牌漫天要价，很庆幸自己没买。想买的朋友还是慎重吧，一点儿信用没有。"

"买的小户型的，已经交了认购金，也签了认购合同，就是迟迟没有让交房款？如果不是万科的还以为被骗了！有跟我一样买小户型28号楼的吗？一起聊聊"

"住进去，你们就知道了，楼上大声咳嗽你都能听到"

"北区说今年10月交房 可能提前 不会延后 希望能准时交房啊 其实离地铁也不是太近 小区的绿化有点弱啊"

"正在考虑入手，求带路，目前还有哪些供选，价位大概多少～"

"户型方正，看样板间装修的不错，好喜欢！"

"快捷的交通，地铁、轻轨、高速口近在咫尺，我看好这一楼盘！"

"北区20号楼22层，个人原因欲出售单价9500，无贷款房产证还没下来"

"浑南新区核心位置，交通便利，学区在浑南还行，就是公摊太大了"

"现在多少钱了折后价？90平的"

"今天已经入手，110平的12000多一平，不知道买贵没，就冲万科才买的"

"这个位置就是浑南的核心点，北面是奥体圈，南面是市政府圈。自带商业，配套完善，南区离地铁口特别近，50米。这个楼盘估计是快要卖完了。旁边那么远的、容积率那么高的龙湖都1.2w没有房源，简直醉了。"

"销售顾问态度不太好，价格太贵，没有优惠。"

"总体来说四分，都还不错，当然价格一万一也是够可以的，凭借地铁口位置和牌子，价格还算可以"

"未来发展不明朗，看个人喜好"

"位置绝佳：浑南，市政府、二十一世纪大厦，人最多的地方。配套：自带商业。交通：地铁口100米。价格：稍高一点点。还好。每个城市正南方都是最贵的。"

"买的小户型 不知道多钱～四月二十号开盘 希望不要太贵～～七十年产权  带学区 有地铁  精装  就是交房晚点 明年年底～在多说一句 浑南的房子都要快一万了  真心贵啊～～～～～"

"看的这个户型，西向，确切是西北向，物业费2.9，学区浑南二小和浑南一中，公摊30%！价位没出，4月22开盘竞拍！"

"还行吧，就是买房还要租个2万的公寓，91平，100万吧 大家花了多少钱？"

"万科地铁学区房。配套齐全，万科物业，出们地铁口，孩子上学，上班都非常方便"

"19号楼2单元是东向还是西向，有人知道么"

"听说近明天广场停工了，有人知道这事么，到底是质量问题还是什么问题，会不会影响交房"

"买的15号楼，入户门我也是醉了，太小气了，还没有我老家入户门大，这么大开发商真不应该，影响形象。"

"有买21号楼的吗？这栋为什么比别的矮几层？"

"买了30号楼。不知道交房咋样。等一年吧"

"只要大家等一两年不买房，房价就会降很多，因为：真正刚需的人买房的少，投资的人买房的多，先查阅二手房信息，再看新房就知道多少是投资人买的了。28%的空房率，各个开发商联合涨价，比去年同期高1-3成，还想趁老百姓醒悟前再捞一把？限制第二套房首付提高到70%，不许买第三套房，楼市就彻底降价了。这样的方法不推出来的目的是为了保护某些人的利益。请大家救我啊。"

"小区环境不错，很敞亮，楼间距也挺大，南区地理位置更优越，离地铁很近很近，万科不错"

"相信万科的质量 但是没有什么好房源了 想问一下 20号楼和21号楼 靠近铁路 影响大么"

"均价9000？该改改了吧？南区都12000多了好不好…太贵了！"

"各方面条件都很好，就是买不起啊"

"7月份20号楼开盘时购买，感觉价格还行比较稳定，看了万科和金地，后选择万科，买完放心！期待下房了"

"买的比较匆忙，20号楼的低层，不知道噪音会不会影响多大，这价格精装修还是可以哈！"

"买的比较匆忙，综合感觉还不错，希望物有所值。"

"近全国20多个城市限购，在大城市买房子不光有高房价，还有各种限购政策，合算下来买一套房子首付要高很多，于是觉得还是回家乡沈阳买房子比较好，首付低，月供也低，各种政策也很不错，公积金贷款利率算下来挺合适的，打算出手买万科明天广场了，看好他家的地段，不过就是价格有点小贵，好在是精装修的~"

"在沈阳万科来说 算是性价比很高的楼盘了 地理位置不错 政府南迁 附近配套日益完善 升值空间大"

"买的20号楼1单元   不知道会不会有噪音   有没有业主群    告诉我个"

"园区难测有一排店铺，日常可满足 ，印双杰实地看了下，蔬菜水果品种丰富，环境干净整洁"

"相对于这个地点，这个价有点高了。"

"果然全是骗子，根本没房源！就是骗人的，除了位置，这个小区没有任何值得称道的地方，性价比太低！"

"这个地点唯一吸引人的就是地铁口和物业，其余免谈性价比太低"

"买的南区35号楼，户型都很满意，价格还是比周围高出很多的。建设的很快，近都建到十几层了，希望能提前交房。"

"这个楼盘车位是怎么算的，多少钱"

"5月8日去看的，明年年底交房的，75平东南户型13层算完75万多，这还是不好的楼层，不好的单价1万多"

"这搜房网怎么更新这么慢呢？去售楼处这些都卖完了啊"

"是我见过万科里面差的楼盘！"

"为什么厕所门要和厨房门对着啊"

"去看了 2017年末交房 时间太长了  看着不算远 但打车到中街也得25-30块钱  价格比页面的要贵  售楼人员自信满满 一副不买就后悔 万科比天高的架势  虽然修了快速干道 但浑南也会成为未来的铁西  堵城  我还是考虑考虑市区吧 毕竟这价格也差不多。感觉浑南楼价确实有点自信偏高的节奏"

"园区真的很给力，物业也是没说的，房型我也没满意"

"主要还是价格贵，在沈阳算很偏的地方，虽然以后发展可能还不错，但是沈阳房子库存这么大，还卖这么贵，不太适合，另外就是户型没几个特别好的，不过万科的牌子，比较放心"

"昨天签的合同，平均下来近9200每平，90经典户型，户型和精装就是信万科品牌了，交通实测了下，有车会很方便，上高架桥去市区较方便，高峰期青年大街都比较慢，离地铁站确实很近，出了地铁口走到南门10分钟左右，靠近地铁有一片规划商圈在建。前面几期入住还可以。园区难测有一排店铺，日常可满足 ，印双杰实地看了下，蔬菜水果品种丰富，环境干净整洁。万科置业顾问比较专业，沃这套是中午1点左右确定的。不足的是当天银行客户经理不在，咬去市府广场的银行办理，贷款确认书，整体都还比较顺利。"

"环境好地段好交通非常方便"

"好，户型一般，但是位置不错"

"超级喜欢 交通配套都很完善"

"万科明天广场 地处二十一世纪大厦板块 紧邻2号线世纪大厦站  交通方便 8辆公交路线 通往沈阳市内各个主要区域  户型79～134平之间 户型方正 品牌开发商  高端的物业服务  置业的不错选择"

"挺好的地方，就是买不起。9000精装不算贵。但是我想简单装修。要是有清水的就考虑了。没办法。"

"这个位置交通便利，地铁、公交、轻轨都齐全，配套设施也齐全，环境好，物业好！说离市区远的是什么心态呢，市政府南迁，未来重心肯定是要向南扩散，这个项目位于金廊南端，而天天嚷嚷几环几环的，你们是不是在二环里住着脏乱差老破旧，交通拥堵的房子而逐渐失去了优越感呢?又或者你们是周围小楼盘卖的不好来吼两句呢！沈阳的重心是金廊银带，二环是你们的护城河不成？铁西皇姑那都沈阳的下岗老工人住的地方，你们去跟着挤吧！"

"但是我可以举几个事实数据，给你们自己看
1、距离地铁站（已经开通了）世纪大厦站300米，出小区门即是
2、配套餐饮、超市、剪发、美容、健身瑜伽足道、教育等等不下40家
3、印双杰大型综合卖场2000平
4、现在卖到第六期，以前四期已经交房，业主多，成熟社区、所见即所得，没有晃
5、万科品牌无须多说，万科物业无须多说，只需要你去打听你们信任的人。"

"说好都是拖，离市内远去了"

"偏，有点贵，离市内有点远"

"很好的一个楼盘，交通非常方便，就在地铁二号线世纪大厦站旁边"

"居住非常舒适的一个项目，周边配套好，还挨着地铁，交通特别方便
大品牌，绝对靠的住"

"想问下明天广场的房子现在能办理公积金贷款吗"

"就特别喜欢这个盘，特别想买…近准备看看去"

"这处的房子不便宜啊！地点在浑南的新隆街，看得话，觉得这处位置还是很好的，而且挨着地铁也比较近！但是这处楼盘都是大户型吧，我前一阵子去看得话，楼盘剩的应该是两室多一些，小的75平，对于我来说有点太大了，所以我还是考虑一下吧！"

"万科的房子没话说，好！"

"万科的园区就不用说了，绝对没的挑。装修也很好细节都很到位，选择没错的。"

"临近地铁，适合上班族，大牌开发商，质量放心"

"已经入手16
楼92.46平，个人感觉价格稍贵，不过也有一定贵的道理，一是精装修，二是万科的牌子。整体来说项目位置稍微有些尴尬，北临沈抚铁路，东临高速路收费口，多多少少噪音的影响避免不了；在售的全部为高层，个人觉得楼间距应该可以得到保障，楼宇之间有一定的错位，采光问题不大；园区的整体规划较为简约，绿化程度不高，给人的直观感受是专为快节奏的都市人群打造，现代气息很足，水系较丰富；万科的物业应该没说的，2.6元的物业费也不是高的离谱，进出园区感觉保安很负责，园区卫生收拾的也很整洁；再说户型，135平的大三室看着确实大气上档次，装修的格调也要比小户型的高，就是太贵了。本人入手的92.46平两室户型方正，南北通透，各部分面积利用率较高，装修为亮色调的港式装修。此外还有98平小三室以及75平小户型可以选择；配套方面，目前万科自建的商业算是勉强能满足日常需求，更高要求的购物体验就得依托奥体了；交通方面，毕竟是临近地铁口，出行有保障，几条公交线路以及有轨电车也临近项目，但是生活在浑南，好还是有车，那样生活体验一定会更好；后，希望借着政府南迁给浑南地区带来更多的人气和便利。下面的附图为实拍"

"134平要130万，这也太贵了…"

"七十五平这个其实很不错的，除了厨房对着卫生间外，但是那个卫生间设计在哪里都不太好啊，感觉。"

"万科的园区新建的园区大伙都没见过，我看有人拍了一些照片，远看一下哈，就是万科楼的一贯特征，全是眼儿。特点鲜明啊，再近看一下工地内部工地在建的如火如荼啊，在打地基，建地下车库哦。看看这大挖沟机，看看底下的沟，开建不就啊，可不得等个两年啊这个角度是不是看的更清晰，这时候小雨已经下了起来了，你看工地上的工人们还在工作，给个赞。"

"万科明天广场现在涨价以后，75平的每平米均价9000，其它每平米9500，是这样吧？有些贵啊"

"这个75平的两室户型还行啊 ，怎么卖的不好呢？价格还便宜，南卧室南客厅都不错啊 。"

"这个怎么显得这么大，75平会格局的这样，也算是不错的吧，应有尽有呢"

"这个地段看发展是有潜力的，就是房价有点高，房子格局感觉太中规中矩没新意，感觉好多户型都是门对门，所有餐厅都挤在一个怪怪的地方，个人不太喜欢。"

"太贵了，再少一些差不多吧"

"户型可以，位置挨近地铁口，卧室每天迎接出生的太阳，主要是感觉略贵，实际可以好好商量下价格。"

"九十八平做到了三室，格局弄的还是不错的，但是客厅貌似是暗厅，开间也不是特别宽敞。"

"经典户型，户型周正，布局合理，我如果买房就要买这种户型！"

"户型中规中矩，一进门就是一个卧室感觉有点奇怪。"

"万科经典户型，两室两厅还算周正，卫生间设计合理。"

"万科的房子，走着看了好几处了，都挺喜欢的。奈何这房子的价位，有点……有没有什么优惠啊？"

"我很喜欢万科的房子，觉得是大的品牌开发商，房子即使有问题，问题也不会太大。所以很喜欢，就是价位感觉也有些贵啊，怎么买啊！哎！！"

"价格贵啊，买不起啊，位置也就一般吧，都这个价格了"

"那地方在浑南不算太偏，地铁是真方便啊，实际大厦出来就是，自身商业也可以。"

"地铁二号线附近，交通出行非常便利，很好配套不错，环境不错、地段不错，挺好，挺好的项目，以后这边会非常不错的。而且周边的配套未来会发展的比较好，万科的品质非常的不错，口碑也很好，想点赞的是物业"

"小区在地铁二号线附近，交通的话还是比较便利的，周边配套设施还需要继续完善，个人觉得价位有一些贵！！"

"万科明天广场价格相对浑南的其他楼盘贴近三环边的还是可以接受，国内行业的大哥级品牌。交通近邻地铁二号线世纪大厦站，去往市区很方便，公交站点去往中街太原街方向的巴士也有很多，靠近高速路口。楼盘配套设施少些，生活需要得走远一些，需要去临近的营盘街或者大奥莱，浑南新区医院。"

"他价太贵了，这是直观的感受，去那边看，位置，配套都没得说，而且还是万科，这就是原因吧，很贵的原因。"

"位置十分给力，出了世纪大厦地铁口就是了，真的就是地铁房啊有没有！！浑南的空气质量比较高，但是此楼盘离我和老公上班的地方，都比较愿！我们还在考虑！"

"万科明天广场 位置好 在浑南 万科开发商品牌大 物业服务也特别好 配套还特别的齐全呢"

"真是有钱啥都好啊，万科那位置挺不错的。地铁也离得近，哪哪都方便。"

"那位置是真好～有钱还说啥啊"

"有点贵，但我觉得那位置和万科不常有～"

"虽然是万科的精装修楼盘，可是价格也太贵了啊，位置也就一般呗"

"万科品牌开发商，带精装修的房子，旁边有地铁，价格不便宜啊"

"项目在渾南，周边配套设施比较完善！也很喜欢渾南周边的环境，如果开发商或搜房有一些优惠就好了！"

"项目在浑南，感觉此处楼盘的风景很不错！浑南的空气质量比较高，但是此楼盘离我和老公上班的地方，都比较愿！我们还在考虑！"

"万科的房子在浑南，应该也算好项目了！但是个人觉得，这个价位有一些稍贵！有一点接受不了！不知道还有没有其他的优惠！？"

"个人感觉价位有一些贵，其他到没有什么。周边配套很好，交通也还可以，就是离我和丈夫上班的地方比较远！"

"万科的这个项目商业配套，还是挺完善的，而且也是地铁房，精装修的，现在就不是特别喜欢，想自己装"

"三面临街，未来可能会比较吵，但是万科的精装修品质还是不错的，而且那附近的配套也很给力。"

"说一说对浑南的印象吧，因为来沈阳之后第一个接触的区域就是浑南，因此对他的印象还算好，感觉空气和环境都挺适合居住的。后来开始在浑南看房子，之前说实话是关注金地的，但是家人比较喜欢万科。
我对万科的印象也不错，印象深的就是物业的小伙，特别热心和敬业，万科的很多服务也很好，家里有问题打电话肯定及时到。
那块现在发展的也很不错了，感觉这里以后会是浑南的中心区域啊~~"

"万科的品质比较高，紧邻地铁二号线世纪大厦站 、万科沈阳首个商业综合体项目 ，感觉有点贵，即使是万科的房子，这个价格我就去一环买房了！"

"园区景观略逊色于其他沈阳万科项目，万科的品质比较高，紧邻地铁二号线世纪大厦站 、万科沈阳首个商业综合体项目 、紧邻高速，会有噪音影响"

"园区景观略逊色于其他沈阳万科项目 ，万科的品质比较高，紧邻地铁二号线世纪大厦站、紧邻高速，会有噪音影响"

"紧邻地铁二号线世纪大厦站，万科的品质比较高，紧邻地铁二号线世纪大厦站 、万科沈阳首个商业综合体项目 、物业服务好"

"万科的品质比较高，紧邻地铁二号线世纪大厦站 是未来市中心发展的核心地段。"

"万科的房子是很好，但是价格也有点高了，精装很喜欢！希望能再降些！"

"感觉有点贵，即使是万科的房子，这个价格我就去一环买房了！"

"万科精装这四个字就值钱了！不过即使精装还是觉得贵，不划算"

"价格太高了。不考虑。"

"昨天去楼盘那看了，不心动就是因为价格太贵。"

"所有房子里喜欢的就是万科了。能买个万科的房子住住。还有啥挑的"

"朋友去年买的 还验了房 真没质量问题 赞啊"

"那一片的商业建的非常好，尤其是周边的配套现在发展的也挺快的，万科自己的商业建的非常的不错。"

"万科的品质比较高，而且浑南这个位置来说，明天广场那块的地段还挺不错的，也是未来市中心发展的核心地段。"

"这地方以后会非常不错的，万科在这，地铁这么近，肯定有发展。"

"浑南那边，位置还是挺好的，万科的盘也名气大，但前几天听说不让用公积金了，也不知道是真是假？"

"地理位置不错 户型很满意"

"330政策对于楼市来说是一个利好的政策，但是购房者的话估计现在可能还没有反应过来，不知道万科这边能不能针对购房者有一些优惠政策。"

"项目不错 地点好 物业服务好"

"项目不错，就是有点远，精装房品质不错"

"万科明天广场真的很好，环境优美，空气怡人！！"

"真是喜欢万科啊，物业真让人舒服，朋友住过真舒服，房子还行吧 地段挺好的 离地铁近，在周边生活的有俩钱的可以考虑考虑"

"挺好的，交通挺便利！"

"景色宜人，交通便利。"

"交通方便，学校园区都很近。周围购物很方便，价格合理"

"还不错 ， 价格合理  ，离地铁站也近，交通还算方便。"

"交通便利地理位置优越~~"

"好非常好交通便利环境好好啊"

"地理位置比较好，交通比较方便。楼盘价格合适。"

"感觉楼盘挺好的。地理位置啥的还不错"

"楼盘位置不错，价格有点高"

"交通方便，环境较好e"

"楼盘位置还行，开发商很好，物业不错"

"这地方比较贵，不经济适用。质量好"

"喜欢万科的项目，品质好值得信赖，项目位置也行"

"非常好的楼盘，交通便利，环境好，房租性价比高～"

"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"

"好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好"

"地段很好，交通方便，环境和配套设施很到位，但是价格有点高"

"万科的品牌值得相信的 就是价格不便宜 不过距离地铁非常近 自家的配套也逐渐起来了 以后大批入住了之后能更好一些"

"周边具备医疗，教育，商业，文体等生活配套。浑南第一中学，第一医院邻近宗地，医疗教育配套齐全，河滩公园景观极佳。"

"价格贵，有地铁，万科名气大"

"价格实惠，交通便利。。"

"楼盘位置还行，周边环境不错"

"项目位置还行，主要是开房商好值得信赖"

"万科大品牌大开发商，值得信赖，就是地点有点偏僻，但是性价比很高。"

"紧贴地铁，交通比较方便，物业
也能很不错，"

"啊。。。还好吧。。。。嗯嗯。。嗯"

"环境不错。价格也可以"

"环境好，位置也很好，价位很合理."

"房子不错就是贵了点，交通方便哈哈挺好方便"

"很喜欢这个楼盘，非常的喜欢，很完美也很值得拥有。"

"交通便利，环境挺好。价位有些偏高，"

"楼盘地段不错，交通方便，周围的配套设施也还好"

"开放商很好，比较值得信赖，但价位偏高"

"房子挺好的，地点也不错，出去也挺方便的"

"这个楼盘挺好的，交通方便，环境优美"

"万科品牌值得信赖哦."

"成熟的地段和成熟的开发商，房子自然是没的说，只要价格亲民就好说了"

"距离地铁口非常近的一个项目，在浑南的位置应该也属于不错了，现在那边发展的比较快，感觉万科自己建的商业街发展的也比较好，精装修也非常方便，基本可以拎包入住了。"

"出门就是地铁口了，出行会很方便，在浑南地区，周边商业也可以，价格有些高，但万科的品牌还是值得信赖的"

"大品牌值得拥有，喜欢那周边配套完善，人口密度小比较安静"

"万科的房子质量过关，离21世实现纪大厦地铁口很近，未来规划挺好也不知道能不能实现，一万左右还是精装，也就那样了"

"万科这个位置来说，距离地铁口非常的近，优势还是有的，不过感觉三面沿街，虽然商业现在发展的挺快，但是会有一些吵。"

"地理位置不错，周边发展比较好购物广场休闲娱乐场所比较齐全，距离地铁近出行方便快捷。大盘值得信赖。"

"听说现在公寓都降到5000多一平了，让8000多入手的业主情何以堪，万科的价格太不坚挺了，从买完就开始降价，真的无语了！"

"万科的房子真是高大上啊，这边空气和环境都不错，交通也挺方便的，配套也可以。"

"真地铁项目，配套有写字楼和商铺的简单综合体，价格昂贵，户型合理。"

"价格略高，性价比不错，地理位置好，离地铁口不远，附近车流量大。"

"品牌开发商，地理位置非常好，有地铁站。"

"精装产品。万科品质。沈阳人认可的牌子！精品物业。相信能是你好的选择！"

"价格昂贵。产品有没搜房页面那么便宜。现在都是8500左右。品质还可以。21世纪大厦站。精装修。"

"位置非常不错，世纪大厦出来就是，万科大品牌，质量物业都很有保障，价格较贵，但是房源现在较少了"

"离新市政府挺近，位置算不错了，交通挺方便的，虽说价位贵点，但是毕竟是万科啊。"

"万科大品牌开发商 质量有保证 临街地铁二号线 交通线路比较多 出行方便 但是邻近高速会有噪音隐患"

"大开发商，价格还行，没什么房子了"

"位于混男区政府附近，周边交通还比较便利，现在开通的地铁2号线，楼下新开华润万家超市，小区封闭安全比较好"

"万科的房子是品牌楼盘了，口碑相传，商圈配套齐全，出行方便，既有品牌又有质量。"

"万科品牌值得信赖，物业服务没的说，房间户型也很合理，周边配套也在陆续完善。点赞。"

"品牌大开发商,后期配套和物业没得说,紧邻地铁2号线,配套齐全."

"离地铁比较近，万科大品牌开发商，精装间，目前价格也算比较合理。"

"开发商的品牌肯定是没的说的，而且位置也不错，周边配套比较齐全，是属于浑南比较适合购买的楼盘之一，但是价格有点小贵"

"万科的特点就是质量好，业主评价也很高，当然价格也很高，地段很不喜欢，虽然有地铁，还是觉得不方便。"

"之前去看过万科的134平，在看别人家的感觉都没有这个户型好，钱够肯定买"

"浑南新区，精装和清水房都有，主要产品是高层，洋房，公寓，门市都有售。"

"这个项目今年21世纪大厦的人口，交通非常方便，就是价钱太贵了"

"先说质量，我朋友前年在他家买的，还找了验房了，我也跟着去了，房屋质量真的没说的，精装修的风格老气些，不过质量真的很好，基本没大毛病，就门框和窗户有一点开了，物业都及时解决了。园区环境很一般，全是高层，个人感觉有点密。价格还行吧，毕竟是万科的盘，物业在那摆着，贵一点也是有道理的。交通配套方面，有地铁还是很方便的，但是我始终觉得浑南的配套升级的太慢，周边也就是一些小超市饭店之类的，还不是完全成熟。"

"不远就有地铁，出行就不会堵车。万科的物业是相当不错的，周边的配套现在发展的能够生活所需，园区内环境不好。"

"地理位置好，交通方便，万科大品牌开发商值得信赖，园区也很好……"

"地段很好，万科开发商牌子挺大的，楼盘升职空间还是很大的，不错。"

"临近地铁，交通便利，园区环境略逊于万科其他园区，物业服务一般，周边配套设施一般。"

"地理位置很好。品牌开发商。 房屋质量有保证。  交通便利。但是目前没有商业配套。"

"价格六千多，貌似买不下来。。。这个房子算是万科便宜的不多见的，整体感觉和其他万科楼盘比，稍差一些。物业应该是一样的吧，周边路比较多，所以会比较吵"

"万科的房子，这个位置，能6打头，真是很吸引人啊。有地铁，公交也算可以。就是环境不是太喜欢，四面都是路，怎么也会有噪音吧。只是冲这个价格还是挺喜欢的，主要是物业啊。"

"地理位置很好。品牌开发商。房屋质量不错。户型设计也很好。适合居住"

"性价比还可以交通方便"

"临近地铁二号线，交通方便，居住环境有噪音，周边配套有待完善。"

"地段好，纯正地铁房，离21世纪大厦站很近，万科的精装，品质物业都有保证，贵是当然的"

"万科大品牌开发商，品质保证，地铁二号线世纪大厦出口，交通便利"

"万科明天广场万科的品牌 房屋质量后期物业都没的说 很多人会买可能也是因为万科品牌的关系 个人觉得很不错 性价比高"

"万科的房子不用多说，大家都信的过。有地铁交通还算方便，但配套有待提高"

"地铁2号线，万科大开发商，品牌好质量有保障，地理位置还不错，交通便利有地铁，户型多样化，配套比较完善。"

"万科大品牌开发商。品质的保证。也是生活质量的象征。地理位置很好。交通很便利。下楼就是地铁口。"

"他家户型还是蛮多的，离地铁二号线也近，万科的品牌也可靠，价位还不贵。"

"位于浑南二十一世纪广场附近，万科首个商业综合一体项目，清水房起价六千，而且房屋质量有保证，物业服务管理好"

"总体来说还不错的，万科买的主要是物业公司，买得就是就是这品质感，房子周边还有自己的商业，也不用担心周边配套。"

"【满意的一点】物业好，口碑评价好。【不满意的一点】临近告诉有噪音"

"紧邻21世纪大厦地铁口，8200精装有点贵，三面临街有点吵。"

"感觉楼盘位置挺好的，那块做的特别大气，晚上夜景特别美，吃完饭散散心挺好，园区不怎么好"

"优势：万科品牌 物业没的说 沈阳算是数一数二的物业了 品质也挺好 缺点：配套一般 附近没有大型商业 且公摊比较大 而且目前在售户型以大面积为主"

"【满意的一点】万科，大品牌开发商。房地长行业的老大。园区物业做的非常好，就是价位和物业费都贵，但是物有所值
"

"【满意的一点】万科的服务一直很让人称赞，明天广场在浑南地区位置和交通都都很不错。
"

"【满意的一点】附近就是二十一世纪大厦地铁站，交通出行比较便利，周边配套什么也还不错，而且万科的物业也很好，让人放心，
"

"世纪大厦地铁站旁边的项目，万科品牌开发商，质量和服务都不错，附近交通也挺方便的，不过周边什么配套都没有，生活不方便，而且小户型基本都卖没了，剩下大户型和精装修的为主，价格偏高，公摊也大，不适合刚需。"

"【满意的一点】万科大品牌开发商 品质保障 紧邻地铁2号线 交通便利 万科自身配套完善
"

"万科房子的质量 后期物业的服务 要比其他开发商靠谱的多 总觉得万科是一个非常好的选择 精装修省事 比较看好"

"低价在6000左右，感觉有点贵，但是地段不是算那么偏，周边配套有待完善，交通不是很便利，通地铁二号线"

"6000多的都是面积和公摊比较大的，万科的房子贵点儿也比较划算，装修和物业都比较好，离地铁口也比较近。"

"万科的品牌，沈阳人都比较认可物业口碑很好，质量也不错，楼盘的性价比还是不错的，值得下手"

"紧邻地铁站，交通没问题，环境一般吧"

"万科的开发商很有名气，物业很好，园区门口就是地铁口，价钱可以接受，唯一就是配套不齐全"

"万科品牌可以，有一定自带商业。附近有地铁二号线，出行方便。不过位置还是稍稍有点偏！价格还可以！"

"地铁二号线世纪大厦站，多条公交线路到达，园区自带华润万家超市，万科的房子物业口碑好，户型方正，大品牌开发商，值得信赖的选择"

"属于综合体项目，万科品牌质量有保证，物业服务口碑好，地铁2号线经过此处，为世纪大厦站，出入方便，部分项目恐怕受到往来车辆噪音影响"

"万科沈阳首个商住综合体项目，临近地铁二号线世纪大厦站，价位适中。交通还行，虽然公交不多，但去市中心挺方便。配套目前还不太完善。紧邻高速，会有噪音影响。"

"【满意的一点】离世纪大厦地铁站很近，交通挺方便，万科大品牌
【不满意的一点】周边配套不好，环境一般
【价格】价格还可以吧，有点小贵
【地段】位置不错，离世纪大厦很近
【交通】有地铁，公交线路也还可以，去市中心哪儿都方便
【配套】配套不完善，现阶段什么都没有，生活不方便
【环境】环境一般
"

"就在世纪大厦地铁站旁边，交通挺方便的，虽然公交线路不多，但是但是中心的公交都有，而且还有地铁，周边没什么配套，不过万科大品牌开发商，这个慢慢会好的，他家户型选择性特别大，精装修的价格有点高。"

"有地铁了，很方便了，旁边还有配套，离公园很近，空气不错时候居住，就是现在人住的太少了"

"地点还不算太偏，交通还算便利，四通八达，周边环境优美，适宜养生居住。"

"【满意的一点】二十一世纪地铁口项目，大品牌开发商，品质值得信赖，物业也值得信赖，交通便利，地铁口，据说要开一个世纪华联还是华润万家的，还挺好，214路终点站。
【不满意的一点】有几栋楼离马路挺近，不知道会不会有噪音问题，目前配套不是很齐全，没超市没饭店的。
"

"浑南21世纪广场附近，品牌物业都非常好性价比不错的，选择万科可以信赖"

"大品牌开发商，楼盘质量的保证，物业服务好，楼盘距市区较远，有地铁还算方便，目前配套不太完善。"

"万科地产在品牌方面做的是没的说，尤其是房子本身质量和物业服务，楼盘紧临地铁站口，交通非常方便，要是价格能低一点就更完美了！"

"离地铁2号线世纪大厦站较近，万科品牌品质有保证，物业服务较好，属于综合体项目，产品系较为全面，生活、医疗等服务设施有待提高"

"喜欢的一点：万科品牌值得信赖，物业也很好，老业主口碑很好。离地铁2号线很近。不喜欢的一点：临街"

"开发商不错，园区不错，户型还行，就是配套不太好，哎～再看看了"

"小户型公寓挺不错的，高层均价8500元一平，有点小贵，离地铁二号线世纪大厦站很近，交通便利，出行方便，万科的品牌值得信赖"

"【满意的一点】紧邻地铁二号线，世纪大厦那站，交通出行方便。在浑南空气较好，以后有发展。这个价格还是比较合适的。
"

"我觉得沿街的房子有点儿太吵了，其他园区内的还不错，不过万科买的可能就是性价比吧，精装修比较省心，他家的商业配套也在逐渐完善。"

"紧临地铁二号线，位置没得说，价格也好，配套差点不过周边都是大盘，以后会好！"

"万科在21世纪大厦站的项目。距离新政府距离不是很远。现在都是大户型。临街的价格便宜一些8500起。6000多清水没有了。"

"【满意的一点】万科的品牌，很是放心，值得信赖，物业，质量都有保障！
【不满意的一点】靠近高速公路，会有噪音！
【价格】在售高层清水，小户型公寓和高层精装，价位普遍都可以接受。
【交通】临近地铁二号线世纪大厦站，此外还有多条公交车如214（浑南管委会下车）、150、334、188、286、浑南新区线（二十一世纪广场站下车）
"

"【满意的一点】大开发商，有保证
【不满意的一点】三面环路，肯定特别吵
【价格】以前很高，现在降下来不少
【地段】浑南新区位置算上不错了
【交通】有地铁，好几条公交，还比较方便
【配套】楼下有大型超市，基本生活不缺，就是到菜市场有些远
【环境】三面环路，还在高速路口的出入口，这点有些烦人
"

"【满意的一点】万科品牌，物业好，值得信赖
【不满意的一点】价钱贵，活动不多
【价格】价钱贵，活动优惠力度小
【地段】地铁二号线世纪大厦站
【交通】有地铁二号线，轻轨等
【配套】配套还没有跟上，商超离的较远
【环境】万科的园区环境都不错
【其他】无
"

"【满意的一点】万科啊，大品牌，物业服务和楼盘质量都比较满意。附近交通和商业也比较齐全。就是价格有点高啊，说好的打折楼盘呢！
"

"这个价格有些贵呀呀？高层太多，售楼处活动不大，真希望低点呀？"

"【其他】大品牌开发商，位置比较好，物业服务比较好，楼盘的建筑质量比较好。
"

"大品牌开发商，楼盘质量好，物业服务好，交通也方便有地铁。"

"万科的房子不错，怎怎么说也是大品牌。"

"交通不用说，地铁二号线附近，地段好，环境也行，还是大品牌开发商，质量有保证"

"万科是大品牌开发商，质量放心，物业也很不错，只是感觉没有万科的其他项目园区好"

"位置不错，通地铁，出行能方便些，周边配套不完善，但是未来有升值空间"

"离地铁口比较近，14年这项目卖的不错，浑南目前还在发展阶段，以后都成熟了，肯定涨价"

"高品质生活，居住区，有点儿小噪音，也无所为。"

"地铁二号线世纪大厦附近。"

"大品牌开发商，物业服务好，楼盘位置好，有地铁出行方便，配套齐全。"

"地理位置还是不错的。"

"价格高，交通好。生活有点堵"

"话说这个也是超高层的项目？"

"紧邻地铁2号线,商圈不完善."

"万科又一地标建筑！！！"

"购物方便楼盘挺好的物业也好地段好"

"大品牌，位置好，周边较为完善"

"价格便宜，大品牌开发商，位置不是太好"

"降价了，6000这个价格买万科的房子，太合适啦"

"21世纪广场旁，商圈不够完善，交通还算便利，生活环境不错！物业费偏高！房价还算可以，浑南刚需可以考虑！"

"万科大品牌，质量有保障。交通便利，离地铁口近"

"地铁紧邻，商场配套一应俱全，又是大楼盘，知名度很高"

"万科品牌开发商、物业服务好"

"物业好， 楼间距近"

"万科的房子很不错的啊！那都好，就是太贵。"

"一姐们在明天广场的物业做客户专员，一平米物业费19，我估计也就万科敢要这个价啦，亮了~"

"唯一的缺点，物业费太贵"

"品牌吗！位置现在差点交通业不理想"

"万科的项目，房子质量肯定有保障，户型也挺好的"

"临近地铁二号线，万科大品牌开发商，质量有保障，物业口碑好。不错呦！"

"大品牌开发商，品质好，物业好。临近地铁，交通方便。"

"临近地铁口，出行十分便利！居住商业一体化，居住投资度较好"

"万科大品牌，物业口碑一直很好。是万科在沈阳首个商业综合体项目，周边商圈不用担心啦"

"万科物业好，周边配套也还行"

"6000元的地铁口万科，投资自住两相宜，就是北向部分奇葩户型也卖得很好，交通便利，配套尚未完善。"

"【其他】紧邻地铁二号线世纪大厦站，万科沈阳首个商业综合体项目，业服务好，业主评价高
"

"万科的名字已经很响亮了，有保障"

"还是相信万科的品牌。"

"万科的物业是没得说，挨着地铁也不错，比较担心噪音污染。"

"就一个地理位置不错。"

"大品牌值得信赖位置还可以价格有点高"

"三面临街，吵，大品牌不错"

"价格还算合适，就是地方有点远啊"

"真的是这个价钱吗，精装吗？"

"离地铁口还算近，万科物业好啊，这个价位不算特别贵"

"万科的物业好，房子质量也不错，精装修有点老气，别的蛮好"

"万科的物业肯定好啊 别的不好说"

"位置没得说，出地铁口就是！房子也不错！"

"这个楼盘关注很久了，比以前便宜多了，还是万科的房子，能买就买吧"

"大开发商，物业好。临近地铁2号线，交通方便，出行方便"

"物业不错～还是综合体项目"

"品牌楼盘，万科品质，星际物业。"

"靠近地铁二号线 万科物业好"

"【满意的一点】 高品质 好品牌 户型不错 楼间距正好 绿化很满意 比较人性化
【不满意的一点】交通有待改善
【价格】良好
【地段】良好
【交通】还好
【配套】挺好
【环境】相当好
【其他】没有
"

"临近地铁二号线，万科品牌。物业服务好"

"位置有点偏，价格低，品牌好，万科，口碑一直不错，交通不便利，其他都不错，性价比高！物业好！"

"大品牌开发商！！！！！！"

"品牌地产，值得信赖，可以考虑"

"品牌地产，不错的项目"

"品牌地产，精装修，地铁二号线21世纪大厦"

"品质很好，周边配套成熟，难得的好盘万科又一好系列"

"万科品质值得信赖。。"

"交通真方便 每天睡到自然醒再起床上班"

"满意的一点 临近地铁站 万科大品牌大开发商 口碑质量物业都是有目共睹 喜欢"

"万科大品牌还是很给力的"

"大品牌开发商、觉得可信赖"

"感觉园区不错，绿化率挺高的，地段也不错，地铁"

"大品牌，品质保证，地铁口交通方便"

"万科的房子，物业品牌都是没个挑，就是价格有一点高！"

"万科的房子 物业不用担心了"

"临近地铁很方便，又是大开发商。"

"【满意的一点】浑南环境不错，挨着高速口和青年大街，交通方便，万科品牌和物业都非常好
"

"地铁，学区，配套应有尽有。"

"地铁房 位置好 户型全 学区房 可选多"

"价格合理，地段好环境好，"

"临近地铁口，以后也会自建商业配套，总体还不错"

"占着21大厦，价格再调低就差不多了"

"【满意的一点】位置真心不错，紧挨着地铁站，投资是首选，自己住的话对于周边配套还是差一些
"

"万科，没得说了，名字就够了"

"【满意的一点】高档物业，生态园区，物业配套好，交通便利升值空间大，交通便利
"

"价格有点贵！隔壁是快速路！"

"【满意的一点】高档物业楼生态一天，生态园区，物业配套好，交通便利升值空间大，交通便利。人文气息强盘，
"

"不错的房子，地铁口，性价比高"

"位置算不错！价格很贵"

"万科品牌，无物业好，地铁沿线"

"万科的房子都不错，但价格都有点偏高。"

"不错，交通方便，配套齐全，而且园区绿化特别好！"

"物业好。园区好。价格高"

"【满意的一点】一直非常信赖万科，质量和物业都非常好。尤其距离地铁还近，还有自己的商业配套。
"

"之前一直在看这个房子，因为习惯了浑南的环境，原来就住那附近，后还是考虑到价格问题……"

"大开发商品质有保证，物业好！"

"【满意的一点】挨着地铁很方便，万科沈阳首个商业综合体项目，项目品牌效应也不错 。物业服务好。

【不满意的一点】园区内景色稍微差点
"

"万科品牌还是很值得信赖的，但是附近有一条铁路！"

"个人比较中意～这个位置真不错"

"地段还是相当不错的，喜欢"

"万科的品质没的说，那个位置还不错，就是有个火车道，不知道晚上动静大不"

"大品牌开发商质量有保证，位置不错出行方便。"

"位置好，紧邻地铁二号线世纪大厦站，大品牌，物业好，住宅价格偏高，车流量大，存在噪音问题。"

"价格有点高，有地铁交通很方便"

"特别想买万科 但价格能降不"

"万科大品牌，质量有保障，紧临地铁二号线，交通便利，园区内环境也不错，价格合适，稍有点吵，期待升值。"

"首先万科这个牌子就不用多说了，质量肯定没问题，其次这楼盘可以坐到地铁2号线，环境也挺好，就是周边配套有点少啊"

"万科的品牌，买着放心！交通便利。"

"万科开发商不错，交通算是挺方便的，不过他家的户型不是很喜欢，价格不贵。"

"看好万科的品牌，买着也放心，交通挺方便的，期待升值"

"有地铁，交通便利，物业有保障，大品牌了"

"房子，物业都有保障，有地铁"

"万科大品牌，有地铁。"

"万科，大品牌，物业的口碑一直很好。地铁2号线，有轨电车，都通。周边学校，商业，都行！"

"大品牌开发商 万科物业保证 距离地铁站近 周边配套也挺全"

"万科的品牌，不用说了，价格也不贵，貌似还精装，靠近地铁2号，交通便利，浑南的伙伴，可以考虑"

"不错的项目，位置好，值得考虑"

"房子不错，交通方便。"

"万科房子质量好，物业管理非常好！"

"【满意的一点】挺好的项目，无论是价格还是位置都是不错的，唯一不好的就是挨着高速
"

"整体上还不错，下楼就是地铁口，非常近，还有个超市，万科品牌也是大家都认可的，相信大批入住之后肯定会很繁华的，期待"

"听说他家一直卖的挺好，，有空去看看"

"【满意的一点】质量好
【不满意的一点】价格太贵了，9000多一平抢钱一样么，周围找个小卖部都费劲，待考虑
"

"位置不错，就是怕周边有点吵，挨着地铁就是比较方便"

"万科大品牌啊！挨着地铁，就是户型有点大，相对来说价格挺贵的，但万科的房子质量我是很相信的。"

"万科大品牌值得信赖，但是明天广场位置算偏，挨着高速，会不会有噪音捏。位置虽然不算理想，但好在有地铁啊。买的还挺好，听说都是大户型的了。精装修省事啊"

"满意的一点：一直非常信赖万科，质量和物业都非常好。尤其距离地铁还近，还有自己的商业配套。
"

"【满意的一点】万科的品牌吧，是我满意的，也是喜欢明天广场大的理由
【不满意的一点】前后左右，除了高速，就是马路，要不就是沈抚的火车道
【价格】因为有精装，加上万科的牌子，还可以接受吧
【地段】浑南发展我还是很看好的，尤其二十一世纪大厦还挨着浑南区政府，不错
【交通】万科少有的地铁房啊这是。出世纪大厦地铁就是明天广场了
【配套】万科自己有商业综合体，下楼就有华润万家
【环境】噪音会有。但是浑南的空气和环境没的说，天总是蓝的。
"

"【满意的一点】房子距离地铁很近，商业配套齐全，距离万达并不远，万科大品牌，金子招牌，精装房省时省力。
【不满意的一点】户型面积较大，没有相应的学区。
"

"小户型真是不敢恭维，位置交通品牌都很好，容积率这个位置也不算高。"

"优势:1、紧邻地铁二号线世纪大厦站
2、万科沈阳首个商业综合体项目
3、物业服务好，业主评价高不足:1、园区景观略逊色于其他沈阳万科项目
2、紧邻高速，会有噪音影响"

"物业不错。离地铁还近。自己还有商业。"

"930降准对房价有一个大的推动。赶紧买吧"

"本来前几年我对这个楼盘还很看好。品牌也挺好。哪知才短短几年。我对它印象大跌。大跌在于房屋的质量和办事的方法。短短几年，房屋和园区怎么就有了衰败破损迹象？房屋质量好吗，后期保养做了吗？学区失而复得，影响了声誉。怎么不投钱改造学校？维权全靠业主吗？"

"望楼兴叹，楼盘位置好，配套设施好，就是价格忒贵了。"

"春河里地段没得说，青年大街文艺路附近绝对是沈阳市无可复制地段， 这一圈的楼盘价都超贵， 宝能和雅颂居都得2万6了，这几个盘走遍，春河算是公摊最少20%，其他盘是25%，大户型200多平的户型最好，学区也都不错，园区绿化亲身去逛完这几个盘，自己就有评价了，就是钱太多板人，主要得看自己的经济能力。"

"万科物业的商铺管理能力极弱，19
楼下是商铺，老业主不建议大家购买"

"学区问题已经解决了，教育局，万科，学校，业主，多放努力，终于把学区落实了，文化路小学主校加七中主校，棒棒哒，虽然户型一般，但为了孩子有个好学校，好环境念书，无所谓了，果断小户型"

"这个盘我挺喜欢，虽然容积率大一些，光线暗一些，还是买了，因为是学区啊，文化路小学加七中，直到有一天，我发现学区不稳，真的闹心了，可能会被删吧，业主现在在维权，万科不管不问，卖完了学区房现在表示无所谓了，万科在我心目中的形象一落千丈，没买的各位，三思吧，先观望观望"

"可以说是万科在沈阳一个比较粗的盘，园区才入住几年，你看看造的，按理这个地段的住户素质不会差太多，不会像蓝山，蓝山里也还是挺不错的，也不像前几年刚开盘时候，业主小孩在门口水池里捞鱼，那就是物业的问题了，提出批评，太不注重细节，还记得当年在加油站时候的售楼处看房的时候还不这样"

"这房子有啥好的？还卖这么贵？"

"价有点高，容积率有点高！别的都很好！"

"楼盘不错，地点也不错，就是有些贵，工薪族买不起呀！"

"配套设施好，环境不错，交通方便。"

"唯一的遗憾就是产权只有50年"

"跟周边盘比算便宜的了，也是尾盘了，18年交房。学区和房子品质还是不错的，户型一般。这边方便的其实是购物，楼下万象城，18年万象城对面还会开嘉里中心，加上近的宝能，购物需求肯定是可以满足的。万科市中心的房子，不敢说会涨，但肯定不会赔，自己住算是不错的选择。"

"有买的吗？这么贵怎么样"

"买房子就是为了住着舒心"

"开发楼盘位置可以，生活配套设施还可以。"

"万科比较有名也比较有保障，但是这个价位相比下来还是喜欢皇姑区的中海盛京府里的大平层，一环里别墅区内，无高层遮挡，觉得性价比比这个高"

"房子总体不错，就是贵了点，但是为了宝宝能上好的学校。"

"很多人自以为聪明没有被CCTV洗脑，其实已经被房地产开发商和炒房团洗脑。结婚必须买新房？先找个地住着等几年呗。25%的空房率，一群开发商联合涨价，还去抢着买，人傻钱多啊！真傻啊！"

"有回迁房，一个字，乱"

"价格有点高，户型不好，在卖的房子都是超高层，方向有遮挡！"

"同样市中心地段，春和里价格应该算划算，且有小户型，比较适合不同需求的人群，宝能也不错，但价格高户型大，悦府也都大户型，价格相对宝能也算划算。附近学区、医院都算得上高配，物业也是很用心，总体应该是好评。自从宝能出现，突然发现春和里这边多了好多差评，不知什么原因，公平的讲各有千秋吧，只是宝能的房价与精装标准与它的楼高一样，相对比来说春和里更接地气一些，悦府早已售罄，就不做对比了，总体讲这三个楼盘从地理位置、品牌与物业讲都是值得入手的。还有在价格曲线上我发现有不实情况，真正去营销中心问过才会知道房价其实一直都没什么波动，只有刚开盘时候房价相对较低过，喜欢的户型还是高价，低价的户型还是抢不到，总有人在你犹豫的时候快你一步，只能说有钱好任性…再有就是地下停车位是真的太贵了，真的太贵…就算每天停路边被贴罚单都比买停车位性价比要高的…"

"实在太贵了，不值那么多啊！"

"地点配套物业学区都好，就是价格小贵"

"价格小贵，没有现房。"

"呵呵，本来打算买春河里的，后来发现它迟迟不降价，后买了几套世贸五里河的房子。感觉春河里虚高，而且性价比真的很一般，物业都是半斤八两两家物业。
相比春河里世贸基本便宜一半价格，地理位置也不比春河里差，出小区东门就是地铁。
春河里价格如果在1w2左右吗，就非常值得投资了。呵呵"

"这价格买了就得砸手里，以后根本卖不出去"

"地段还可以价格太贵了"

"园区不错，物业没得说！"

"万科这个楼盘的地理位置，学区，物业，园区，室内精装修都相当不错！值得购买！"

"地段很好，销顾顾问服务也不错！"

"万科这个楼盘真的不错  位置那就不用说了  学区是七中   很好的学区"

"位置好 学区房 就是有点贵"

"虽然春河里看单价很贵，但是放在那个黄金地段其实算便宜了，毕竟还是精装修，缺点是小户型设计的不太好，不过现在有个万房币的活动就还是可以去看看的，钱嘛~省点儿是点儿啊！"

"土豪的价格，完善的配套，有公园有万象城有盛京医院，加上现在有一元抵两万的“万房币”活动，两个字：完美！"

"万房币是个啥东西，据说能优惠啊，这个楼盘能用的话，挺好啊，有学区啊"

"房子真是没说的啊，位置地段 配套，还有学区，现在还有万房币，一元顶2万。"

"户型方正实用，比较简单标准的两室两厅一卫的户型。优点是餐厅和客厅连在一起，形成了自己单独的区域，符合人们的生活习惯，用餐方便，功能分布清晰，布局合理，但是我个人不喜欢开放式的厨房，两间卧室在一边，客餐厅在进门处，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰，还自带储物室，功能齐全，储物方便，卫生间离两间卧室比较近，起居方便。缺点是卫生间没有干湿分区，生活还是不方便，开放式的厨房不实用，家里会有油烟，整个房子没有阳台，通风性能可能会差一点，晾晒也不方便。装修建议是厨房和餐厅中间用玻璃缩门隔开，有种开放式厨房的效果，而且家里不会有油烟，餐厅的面积不大，摆放四人的简单餐桌即可，客厅除了必要的家具不要过多的装饰，卫生间还是要做成干湿分区，洗漱生活都方便，进门左手边靠墙可以打一排鞋柜，根据个人需求，储物室可以作为储藏间也可以改造成衣帽间。"

"春河里1.8万均价！在沈阳应该是顶级价位！无论是地段！配套！双学区！园林！品牌！物业！没有毛病！该有的全有了！100万是低门槛进园区！如果买个两室100平！首先必需先拿100万先进去！之后再贷款80万！之后还需准备30万买车位！一般人根本买不起！在这住交通狂堵！万象城超市基本消费不起！有个小感冒发烧去医大能疯！只要有钱！对超高层没有抗性！肯定首选！"

"学区房，周边配套齐全，户型较大，出行方便，生活便利，但是价格很高。"

"青年大街繁华区域的纯住宅项目 ，大品牌，质量和物业都非常过关，周边住宅项目也不多、周边商业配套繁华 、教育资源丰富"

"大品牌，质量和物业都非常过关，周边住宅项目也不多，价位较高，周边配套特别齐全，"

"全国十强开发商，物业特别好。邻近青年大街 周边配套和交通线路基本成熟 能满足人们生活所需 出行便利"

"地理位置优越，周边配套完善，公共出行便利，园区物业服务很好，但公摊有点大，价格有点高。"

"青年大街上，沈阳金廊，又是万科的项目，物业很好，地理位置不错，纯住宅项目，周边配套完善，价格高，公摊大！"

"万科大品牌开发商 质量有保证 邻近青年大街 周边配套和交通线路基本成熟 能满足人们生活所需 出行便利。但是价格太高 适合改善 不适合刚需首次购房"

"万科大品牌，在青年大街繁华地段，万科的物业没的说，就是公摊太大了"

"万科品牌开发商物业有保障，周边配套齐全，多条公交线路，适合居住和投资。"

"位于和平区的中心位置，高端楼盘 生活 工作，交通 配套都很好，价钱在1万6起，面积区间夜很大。"

"万科大品牌信得过，青年大街核心位置，交通便利，价位也比较高，公摊大"

"万科品牌地产，质量有保障，精装房，物业服务口碑好。处于青年大街繁华区域，周边配套齐全，教育资源丰富，公摊面积较大。"

"地段好，周边商业配套完善，开发商大品牌，但是价格也是很贵的，公摊面积大。"

"沈阳高端楼盘，万科的高端项目"

"万科的比较高端的纯住宅项目，位置很好。配套完善，出行方便，教育系统也比较好。这种项目根本不是每个人都能承受的哦！"

"地理位置好，青年大街繁华区域的纯住宅项目，旁边还是鲁美，书生气息也很重，周边配套设施和交通线路比较齐全。"

"离万象城很近，离青年大街还很近，况且是人气品牌，但价格真的太贵了，买不起。"

"大开发商，位置挺好，近有点不太好的信息"

"万科房子普遍2个特点，质量好、房价高，地段非常不错了，青年大街、三号街2大街，交通非常方便，繁华地段。"

"万科异域风情项目之一，荷兰的鹿特丹，日本的春河里，在三好街闹中取静的好地方。"

"万科品牌开发，交通方便，配套齐全，价格有点高，环境一般！"

"有一部分是回迁户。之前烂尾了，后来被万科拯救了。变成了高端项目"

"交通比较便利的青年大街上。前一阵他家又一个特价房。陪朋友看来着。但是楼层太低了。万科的精装修都工业化。总体来说还算靠谱。价格略高。"

"青年大街的交通便利，生活配套健全。万科物业服务好，房价高，有钱人的小窝。"

"万科品质楼盘，位置好，价位高，高大上的好盘。适合有钱人购买啊"

"地理位置好，交通周边都很强大，学区房，品牌大，物业服务好，价格略高。"

"位置佳。周边环境好。交通便利，学区好。优质商圈。"

"大品牌开发商，品质有保证，地理位置优越，交通配套都非常好，就是市中心的位置，环境和噪音污染相对重一些"

"价格定位略高！适合高端，具有较强经济实力，成功人士购买！出行很方便！"

"交通比较便利的青年大街上。前一阵他家又一个特价房。陪朋友看来着。但是楼层太低了"

"交通比较便利的青年大街上。前一阵他家又一个特价房。陪朋友看来着。但是楼层太低了。万科的精装修都工业化。总体来说还算靠谱。价格略高"

"品牌不错，物业好，交通也不错。"

"青年大街繁华区域的纯住宅项目，周边商业配套繁华，教育资源丰富"

"市中心黄金地段，生活便利，交通便利，出门就是万象城，挨着青年公园环境好，就是价格太贵，不适合一般老百姓"

"啥啥都好！地段好！交通方便！配套完善！医院学校公园！就是价格有点承受不起啊！"

"位于青年大街上面，周围配套都是沈阳好的有地铁，学校，医院价格比较贵，属于高端豪华住宅。"

"位置挺好、配套也很完善、目前价格高些。"

"万科的品牌，无敌的物业，市中心绝版的位置！"

"【满意的一点】物业口碑特别好，品牌开发商，品质保障
【配套】整体来说，周边配套及交通都非常方便
【环境】环境优美住在公园里
"

"【其他】这个位置当年动迁的时候就达到9k或是1万一平，开发商拿地之后自然价格会高一些，核心地段，距离太原街和中街商圈都很近，再加上万科的大品牌就更赞了，不过项目户型一般，又靠近南运河，老沈阳人都知道那就是一条臭水沟。
"

"真心只能欣赏的房子，买不起，繁华地段配上万科开发商简直了…价位不是一般的高啊"

"万科的房子的，绝对放心，地段相当好，价格太贵了，要是有资金，买的肯定值"

"【满意】大的开发商品牌值得信赖，还是精装修。【不满意】没有不满意的，都挺好。"

"【满意的一点】位于鲁美附近，地理位置好，交通方便，大品牌，【不满意的一点】就是价格比较贵。"

"万科的房子建到了这么繁华的地段，价格自然也就很高了，重点是还是学区房。"

"万科品牌，在这地段，所以价位高能理解，买不起还，为了好房子努力"

"万科大品牌开发商，房屋质量有保证，位于文化路上，紧邻展览馆，三好街和华润万象城属市中心位置，目前均价一万六，现属羊购房者还可享受优惠"

"满意的是地段还有万科大开发商，市中心位置，还有双重点学区，交通很方便，不满意的是房价，真的是不便宜。"

"万科的品牌，物业都非常好！项目位置也特别好！市中心的市中心！各种配套完善！"

"大品牌，大开发商，地段佳，这个位置，这个开发商，这价格不贵，配套齐全楼盘环境优美，物业也很好"

"位于市中心 周边车流量大 堵车很严重啊 万科的房价一直都很贵"

"位置是真心的好啊，价格也是真真的贵啊，周边配套相当齐全，公交线路很多，交通很方便，不过房子价格太贵了，真心承受不了，周边环境一般吧。"

"这个位置很好，交通方便配套齐全，也是真心贵，全是高层，舒适度不高，万科品质能不错，一般人享受不了"

"满意的是楼盘哪都好，无可挑剔，位置，学区，地段，配套，交通哪哪都好，不满意的是房价真心贵啊。"

"【满意的一点】品牌开发商 精装房
【不满意的一点】价格16000+
【地段】一环内 市中心
【交通】交通方便
【配套】配套完善
"

"地段好，大开发商万科的，精装，精品，太贵了，有钱肯定买，目前是飘过的"

"满意的是楼盘什么都好，大品牌开发商，位置好，配套全，交通方便，学区，不满意的是房价，房价是真贵。"

"地段好品质好交通配套也很好，物业也不错，就是价格贵，不适合刚需够房者"

"黄金地段儿，一环正中心位置，万科大品牌开发商，品质比较好，物业也可以，但是价位太高了，买不起"

"地段好价格好品牌质量过硬有保障，黄金地段，周边配套和交通很便捷，就是价格有些贵。"

"青年大爷被沈阳人称为金廊不是没有道理的。万科这个项目绝对可以称为高端住宅了。除了价格偏高其他没有太多毛病了。"

"黄金地段，万科品牌开发商，物业和质量有保障，精装修，交通便利多条公交线路。地铁。配套设施齐全"

"万科大品牌开发商，物业口碑一直是棒的，也是我向往的，但是真心是太贵啦，不适合刚需居住，位置绝对的优势，交通发达，多条线路，还通地铁"

"品牌房企，值得信赖！地段好，配套完善。看过房子了，的确高端！连保安都那么像样！俩字，满意！"

"哎，一直想买一个万科的房子，都说万科的物业相当的好，但是万科的楼盘普遍都比周边的价格高，这让我这小康家庭怎么承受呀"

"他家还有房子卖了吗"

"高端大气上档次。品牌实力强，位置好，价位是真高。一般人有点望尘莫及啊"

"价位上是真心的贵呀，但是一分钱一分货，这地段绝对的核心啊，周边交通便利，出行方便，有地铁，商圈配套设施也很齐全"

"喜欢的一点：万科品牌值得信赖，物业也很好，老业主口碑很好。不喜欢的一点：剩余户型太大。剩余房源不多。"

"交通非常方便周围都是大配套但是物业费太高了"

"楼盘可以，就是太贵了，质量也不错，配套也很好。去看过，就贵呀。"

"都挺好，就是买不起，"

"有地铁，交通也很方便，配套上来了"

"春河里就是我的一个梦 户型好 万科大品牌开发商 一环内 里面住的都是有头有脸有钱的人  富人集中地 很是羡慕"

"大品牌，高大上的企业。黄金地段，户型齐全各方面条件都不错。。"

"万科是我一直喜欢的开发商，口碑一直是没话说，但是这价格是真的吓人呀，位置绝对是核心位置，交通四通八达，地铁也通，刚需根本不敢妄想啊。还有万科精装的一些细节让人觉得很舒服"

"精装高层房，即可以观景，又可以控制污染，这才是高品质的生活。"

"万科就是我的一个梦，这个房子喜欢很久了，就是不知道有生之年还能不能圆梦了…万科能不能整点刚需的房子啊"

"万科的品牌当然没得说啦，这些年打下的大品牌，这个项目只是路过有看过的，毕竟价位放在那里，确实买不起也就没进去看，地段绝佳啊，附近配套没有缺失，居住的话还不算嘈杂，这样的地段很难得了，投资也算不错的选择啊"

"地段真心黄金啊，一环正中心的位置，还是万科大开发商，16000如果我有钱，2万我也买了…"

"沈河区中心区域，交通便利，配套全，园区规划合理，但是价格高，不适合刚需、改善人群！高档地段适合高档人群！"

"品牌开发商，项目位于青年大街繁华区域，周边配套齐全，交通便利，教育资源丰富。就是价格不便宜，不适合刚需。"

"金廊楼盘，价格高，各方面都灰常好。"

"地理位置优越，周边配套设施齐全，交通便利，什么都好，就是价格有点贵啊！"

"位置没的说，绝对中心的中心，又是大品牌！住不起啊！"

"价格高，相对交通便捷，商场集中，配套齐全！投资居住很适合"

"又是万科，多么好的地理位置，交通购物有多方便就不用说了，看价位还是留给有钱人选购吧！"

"大品牌大开发商，比较有保靠，而且楼盘位置相当好，公交去哪的都有，就是价格不是一般人可以接受的"

"【满意的一点】大品牌开发商，地铁规划中，离大学十分近，个人很喜欢该楼盘....
"

"位置交通配套都非常好，就是价位也高"

"位置地段交通都绝对好‘但价位也高‘一般老百姓买不起."

"高端住宅，梦想楼盘之一"

"青年大街繁华地段，紧接浑河北岸，周边配套齐全，交通便利，园区设计高端大气，以大户型为主，价格实在不便宜。"

"交通便利，园区环境好"

"【其他】青年大街繁华区域的纯住宅项目，交通便捷，配套齐全，品牌地产，三甲物业。
"

"价格太高了！不过真心喜欢彩电塔这个地段！不错不错！"

"位置不错，交通方便，各方面都不错，就是价格有点太高了。"

"万科物业开发商都不错，位置交通也行，就是价格高些"

"地点没的说～品质没的说，不适合居住，商业"

"除了价格贵，其他的真的没得说。地点好，交通完善，配套全。"

"青年大街繁华路段，配套好，去哪都方便，值得考虑的一个楼盘"

"太贵了！！！！！？？？"

"周边配套齐全，地理位置好"

"地段好、配套成熟、万科、精装，这些都占了，高价格嘛就是给有经济能力认可品牌的人的定的"

"周边配套还是不错的，价格高啊"

"位置好，价格太高，现房"

"大开发商，环境好，园区好，配套齐全。"

"确实好地段，但是这个价格一般人买不起"

"【满意的一点】居住人群，文化人，艺术家，海龟，老外，教师，医生，银行高管。担心邻居素质低的可以多考虑春河
"

"绝对市中心的位置，品牌开发商，就是价格偏贵"

"在沈阳选万科的盘没差，很好"

"品牌地产，值得信赖，不错"

"万科品牌，值得信赖，配套完善，但是觉得价格有一点高！"

"市中心的高端住宅！环境也好啊"

"我很喜欢的楼盘，位置决对好"

"周边配套非常好～处于繁华的地段～"

"万科楼盘没的说，位置配套都行，就是价格高"

"听说的引进了日本的技术做的～项目在核心地段～交通配套都不错"

"闹市中的豪宅啊，加上万科高端的品质和物业？附近便利的交通，以及周边优秀的学区，土豪们可以任性的选一套。"

"高端住宅，屌丝买不起"

"大品牌开发商值得信赖，沈阳的中心，黄金地段"

"日式风格这几年在沈城很流行，万科应该是引领者，市内春河里，浑南明天广场。大户型，好物业。"

"这里的公摊太大了  其他的都不错  有时候堵车"

"黄金地段，品质楼盘。"

"高大上，配套齐全！很好的盘"

"价格高，核心地理位置，处于市中心，豪宅，"

"超级好地段，配套齐全，地铁附近，到学校也不远，适合高端人事～"

"高端散！都是大户型的吧！"

"青年大街！！！位置真好，价格也美丽！"

"环境，地点，品质，你懂的"

"万科品质，地段绝佳，黄金价位"

"地段挺好，周边配套也很齐全，交通方便，不过价格和公摊也是硬伤啊。"

"位置很不错，离彩电塔夜市很近，隔条马路就是学校"

"万科品质盘，青年大街黄金地段"

"位置好，交通便利。大品牌，值得信赖。"

"位置好，青年大街附近，地段繁华，商业配套全，有学区，出行方便。但公摊大。"

"这地段绝对值这个价位，周边商圈配套齐全，交通十分便利，学区多，出行方便。物业有保障。但是公摊有些大！"

"高端的品牌，虽然位置不错，交通便利，不过价位也高啊！"

"地段是好，交通方便，！但是价格也太贵了！"

"周边配套齐全，地理位置很好，所以也导致楼盘价格特别贵，一般人有点承受不起啊"

"亲:这个楼盘挺不错的，如果能通地铁就火了。"

"破沈北，也他妈的不好好建，政府都是死人，房子一点不值钱。买的房子都要烂手里了，开发商你上这买什么地段。"

"楼盘规划的比较好，但位置比较偏远。"

"我去看房说没好楼层了！怎么回事你们信息不准啊！价钱还高不少！你们怎么更新信息的？"

"对D户型的点评：这户型很好，不知价格是否真实，如是这个价我就买了"

"不咋地，都别买，买也直接去开发商买，别再收房网买，不给红包！房天下快黄了"

"楼盘不错，户型也挺好，园区绿化很不错，如果地铁通了就好了。会有增值空间。"

"去你mabi，破壁房子，大家别买，红包不给，到时候我不给物业费"

"昨天去交的定金，33
，有没有邻居啊，先认识一下，我觉得户型的话就是次卧太小了，其他的没什么毛病"

"价格能接受，考虑中……。"

"唯一满意的就是价格和环境，这个价格肯定交通不是很方便，但是以后地铁开通会好一些，还好在能接受的范围内"

"这楼盘大的特点就是性价比了，挺不错的可以考虑一下。"

"价格便宜，看了86的户型很喜欢。"

"不咋地，，我买后悔了！！"

"楼层怎么看，没有楼层显示。"

"整体不错，交通及配套暂时还不是很完善"

"这是比较实用，现在非常流行的经典小三房，利用率非常高，经济实用。优点是户型南北通透，南北双阳台设计，餐厅带有北向阳台，可以作为生活阳台，摆放洗衣机、电冰箱等，客厅带有南向超大景观阳台，可以作为休闲之地，厨房和餐厅自成一体，形成了自己单独的区域，符合人们的生活习惯，上菜就餐都方便，功能分布清晰，布局合理，餐厅客厅和阳台三点一线，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰，卫生间在两间卧室中间，起居方便。缺点是入户门直对卫生间的门，这样很不好，不仅风水不好而且不雅观，我个人是非常不喜欢这一点的，书房在一进门处，不安静。装修建议是进门右手边可以打一排鞋柜，书房的面积比较小，可以做成榻榻米，既可以当书房用又可以储放好多东西，一举两得，厨房用玻璃缩门与餐厅隔开，有种开放式厨房的感觉，显得房子更加通透明亮，卧室的飘窗下面可以打一排矮柜，可以放东西，上面还可以铺上软垫晒太阳，主卧作为主人房，次卧作为儿童房，卫生间做成干湿分区，洗漱生活都方便。"

"楼盘，环境还好，交通目前差点，出门好是自己有车，"

"还行，86的户型通透"

"挺好的，各个房间都可以通风，格局有点小瑕疵，总体还行"

"这楼盘价格不错，有吸引力但离市区太太远了"

"价格偏低，高层和清水都有，有197一辆公交车，部分已经现房有业主入住，周边配套较差"

"高层，价格还可以，也有精装修的可选择"

"还可以，就是厅光线有点暗"

"楼盘价格让我心动，可地点太偏了"

"喜欢这地方，去年九月买的"

"看着还不错，打算过几天去看看"

"这个楼盘我看的是135平的户型特别大气，看了很多家都没做出他家这样户型，价格很合适，他家亮点买车位的钱还给返回来，环境很好，园区绿化也很快交通目前有两辆公交车，配套目前有点少毕竟偏一点，入住率高了就应该好点！如果有车的朋友来此处购房什么都不是问题了！"

"价格便宜，质量不错，配套较差，五年内难见发展，如果地铁12号线规划在陵园北街，那么前景可期。"

"看着是两室两厅，但一点都不规矩啊！主卧大到离普，离功能间也比较远，还有，为什么卫生间，看着比厨房都大？"

"非常赞的户型，就是公摊比较大"

"1.总体布局合理，动静分区。2.卧室采光较好，比较舒适，面积也较宽敞，易布置家具。3.厨房通风好，有富裕的储藏空间.厨房与卫生间的面积宽敞，使用方便。无明显动静分区设计，各功能间容易造成相互干扰2、餐厅是暗厅，无自然采光。、入户无衣帽挂放空间，不利于使用。"

"户型还是挺不错的，南北通透！利用率比较高，空间也比较紧！！客厅空间比较大还是很喜欢的！"

"看了这么多感觉这个还是好的   相比之下价格偏低   选个合适的户型才是重要的   至于位置  虽然现在有点偏  但出行也还算方便  至于周边的设施  我相信以现在的发现  不久的将来就会很完美的"

"这户型很好，不知价格是否真实，如是这个价我就买了"

"好，是装修完的吗？赞"

"价格偏低，高层和清水都有，有197一辆公交车，部分已经现房有业主入住，周边配套较差"

"户型挺好的，南北通透，功能齐全，采光通风都好，厨房餐厅相对很方便"

"这户型超级棒，南北通透，两室一厅，全明户型，连卫生间都有窗户，而且还有阳台，太棒了，拿了指南针，南北很正"

"自然景观优美，交通便利性较差，仅有两条公交线路经过，并且距离较远，车隔时间较长"

"位置太偏远，绿化率在70%呢，价钱很便宜，交通不太方便配套不太好，在沈北，离市区比较远，质量很好，适合养老居住！"

"那边房子还是挺多的，就是位置太偏远了，还没开发起来，过几年应该会好些吧"

"均价4000,价格算是很便宜了，去看过房子，临着蒲河，环境不错，就是位置远，过正良还得做个公交才能到"

"沈北那边发展还行，这个项目挺便宜的，也降价了，不嫌远的话可以购买"

"沈北那一片现在发展也挺快了，昨天的关键现在越来越好了，希望交通也变得更好吧，"

"他家原来是4500，现在降价了。在蒲河边上，而且离航空航天大学就十分钟，以后地铁会路过的，不用坐公交车了，现在有公交车路过，还有规划的客运站和火车站"

"他家的房子卖的老快了，园区是苏州园林的风格，绿化率在70%呢，价钱很便宜，谁都买的起，不过他家好的户型是86的，估计现在卖没了"

"环境不错离地铁还有一段距离，附近都是新楼盘，所有东西都正在建设，未来前景可观，目前。。可以自己想象~但一期绿化做的不错~，可是这13年开盘现在都三期了，是不是太快了~质量这个点考虑"

"地方比较偏，价格比较便宜，交通不太方便配套不太好估计以后能发展起来"

"太便宜了吧！配套是不是有点差啊！我觉得买这样的房子应该小心点，好好做做比较才比较好，买房子比较大事儿，慎重吧！"

"优点：1、项目临近积家购物中心，日常生活有保障。2、绿化率高达70%，居住舒适度较高。
缺点：1、项目周边公交路线少，公共交通有待完善。2、缺少商业配套，购物不方便。"

"价格便宜，园区环境不错，但交通太不方便了，在沈北，离市区比较远，质量很好，适合养老居住！"

"优点是沈北这片 是沈阳房价低的地去了，三盛颐景蓝湾作为一个大牌子的房企还是值得信赖的，但是这个沈北的交通和配套基本可以用零来准确的描述了"

"交通很便利，周围就有地铁和公交，环境也很好，周围设施也很齐全。"

"户型好，园区建设也好，绿化率特别高，在沈北，离市区比较远，项目交通不便利，配套不完善，但是有现房，有清水，可选择的空间比较大，在同一区域，价格有些高。"

"户型好，园区建设也好，绿化率特别高，在沈北，离市区比较远，项目交通不便利，配套不完善，但是有现房，有清水，可选择的空间比较大，在同一区域，价格有些高。"

"毕竟是一生中的大事！好好地货比三家吧！不要后悔就好哦！实力强,据说开发商国内一流,楼盘大,户型丰富,据说物业也不错!位置看上去也不错,绝佳!有实力者买没错的哦!"

"未来的规划比较齐全，附近的超市，市场学校也不少，楼的质量也不错，价格也不贵，值得入手。"

"我很看好这盘，空气好，肃静，以后地铁很方便还不贵，质量很好，适合养老居住，建议考虑一下，推荐这盘。"

"不错吧，关键就是看价格了！有时间再去看看！"

"位置较偏，交通也不方便，购物也不方便，周围配套，也没起来，但是价格可以接受，如果有车的话可以选择在这边买房"

"就是价格便宜，让我再找他的优点也说不出来啥了！缺点呢，位置偏，交通屁，配套差！买房看个人"

"就是价格便宜，让我再找他的优点也说不出来啥了！缺点呢，位置偏，交通屁，配套差！买房看个人"

"房子很不错，性价比也还可以，但是位置还是有点远，交通现状还是很一般。"

"价格便宜不贵！确实购房压力不会太大，相对在市区买同样大的房，可以省出一台车！"

"绿化很棒，地段虽然偏远，但是有车的话还是挺方便，价格便宜。"

"周边环境好，项目绿化面积也多，位置等还算可以，价格便宜，这里还是比较适合居住的，道路也宽，比较好走"

"这个开发商的口碑不是特别好，而且那边的交通，和配套都很不方便，尤其是周边的生活配套基本没有什么。"

"价格便宜，园区环境还挺好的，就是离市区远，位置挺偏的，周边配套暂时看也不好"

"超高的绿化率还是蛮吸引人的。园区挺漂亮的，沈北的空气也好，适合居住。"

"位置离方特不远了，位置有些偏，交通不是特别方便，周边配套也不是很完善，但是价格低，环境不错了，适合少出行的老年人居住。"

"价格还可以 ，购物方便 ，交通 出行方便 ，环境不错 附近公园 户型挺好 性价比挺好"

"位置有点远，但是价格便宜，周边的配套设施还有待于完善，但是靠近蒲河所以环境很好"

"那一片的环境很好，园区也挺大的，楼间距也比较远，挺适合居住的，但就是交通很不方面，距离市区太远了。"

"园区做的很漂亮，交通配套不全，环境好，沈北地区空气好。"

"【满意的一点】超高的绿化率还是蛮吸引人的。园区挺漂亮的，沈北的空气也好，适合居住。
"

"【满意的一点】自然环境较好，水景房，绿化率高达70%
【不满意的一点】目前交通。配套设施都不完善
【价格】均价4000元/平方米
【交通】交通不太便利
【配套】配套有待完善
"

"价格便宜！开发商推出购房新举措！使购房者得到实惠！楼盘周围环境清新怡人！"

"环境好，绿化率高，产品可选择性大，位置有点偏，配套不够完善。"

"房子价格便宜  性价比比较高 园区建设比较好 附近有河 视野开阔 适合居住  但是周边配套和交通不齐全不能满足人们生活所需 出行不便利"

"清水房和精装房均有，选择性广泛，水景房，绿化率高，环境好，居住舒适，但交通和配套较差，出行和购物都不方便"

"价格较低，均价4000，户型以78-120平小户型为主，绿化率高达70%，交通不便利，周边商业配套也比较匮乏"

"户型比较齐全，附近楼盘也比较多，但入住率不高，更多的还处在土建过程中，未来应该很有人气，但现阶段交通状况良好，畅通无阻，配套几乎没有，买菜洗澡都要开车去。物业服务水平只能说及格。"

"临近蒲河，部分房源为河景房。环境不错，绿化率高，适宜居住。现房，清水，精装可供选择。价格便宜。只是目前交通不太好，也没什么商业配套，要看以后发展。"

"周边公交车太少了 也没有什么商场 生活起来很不方便 就是价格便宜"

"纯河景住宅，居住环境超级好，空气新鲜，远离闹市喧嚣，绿化率也高"

"优点：三盛开发商实力还可以 项目距离蒲河很近 有部分房源为河景房 缺点：项目配套较少 靠近碧桂园太阳城 共享碧桂园太阳城配套 距离地铁口很远"

"景观很好，还有精装和清水两种选择，户型区间很大，可选性很多"

"房子还是挺不错的，选择也比较多，就是附近商业配套还是需要继续努力的"

"项目环境很好，，只是目前交通不太便利，周边配套也不太完善"

"价格在该区域绝对亲民，河景房自然环境优美，针对刚需，小户型新婚过度首选，距离市区较远，目前交通不便，商业配套还未齐全！"

"楼盘的位置离市中心太远了，基本上没有到市内的公交车，周边配套还不完善"

"位置太偏，交通配套远远跟不上，价格倒不是很高，环境还可以养老倒是不错"

"自然环境较好，户型产品丰富，距离市区较远，生活配套有待完善！"

"去看过一次房子，户型，价格都能接受，只是在市内上班，有点远，还没有地铁！"

"项目位置较远，交通条件不发达，缺少生活配套设施，整体绿化环境较好，绿化率较高，产品类型多样，选择丰富"

"处于沈北位置，交通配套不是很方便。但是环境很好，有河景，容积率也不高，适合老年人居住！"

"自然景观非常不错，但是交通上真的不太方便，价格到时便宜，上班不方便"

"园区绿化挺多的，周围环境还可以，就是有点远，交通不太方便，配套不全～"

"【满意的一点】居住环境特别好，空气清新，安静适宜，周边配套也很完善
【不满意的一点】出行不是很便利，都是高层产品
【价格】价位相当合理，清水房不到4000元起价，跟位置地段很适合的价位
【地段】新发展的商圈住宅区，可能不是太繁华但是基本生活的设施都配套完善
【交通】线路比较多，不过因为大部分线路都会经过大学城那一片所以节假日坐车会比较拥挤
【配套】商场很多，比较喜欢附近的积家购物
"

"小区环境挺好的。周围配套比较完善，房屋质量也还行，交通比较便利。现在继续考察。"

"环境比较好，适合养老"

"【满意的一点】园区的环境真是不错，特别喜欢，就是周边的配套有点跟不上，但是还是很满意的
"

"【满意的一点】价格便宜，河景房。周围配套不行,园区挺不错，就是位置有点远,绿化率高.
"

"【满意的一点】自然环境较好，水景房，绿化率高达70% ，现在是现房，有清水房和精装房两种选择。
【不满意的一点】偏远，交通不方便
"

"【满意的一点】环境好，绿化率高，适合居住
【不满意的一点】离市区较远，公交较少，出行不方便，周边生活配套不够完善，发展起来得几年
"

"三盛项目离大学城挺近，户型，价格都很喜欢，尤其是86平的，堪称完美，用指南针试过，房子绝对正南正北，目前交通稍微差点"

"优势:1、自然环境较好，水景房，绿化率高达70%
2、现房、清水房、精装房双重选择不足:1、项目周边公交路线少，公共交通有待完善。
2、缺少商业配套，购物不方便。"

"水根本不能用。水里都是白色物质，物业一直不给解决，燃气一直不给开，买了都不敢回去住，太不方便了"

"得胜殡仪馆原址妥妥的，幸福大道也搭边。就这地址还那么贵，是要欲盖弥彰吗？"

"实际是18
是一个单元门，进去后两个电梯，一梯两户，一层有四家～21
是一梯三户有三个单元～这些与网站展示的信息不一致大家注意一下～"

"环境一般，位置较远。"

"位置较远，交通不便。"

"这几天一直关注这个楼盘 三期马上开盘了 觉得还可以 主要是园区和物业比较好 三期的户型不错 选择性很多 关于原址的事我觉得不太重要 园区里都是孩子 人气很足 主要是觉得公摊有点大 还有就是确实有点远 其他的都OK"

"不错勋望小学，物业又好"

"还行吧，看着不错的，考虑当中"

"这个户型怎么样？说不好啊！"

"开发地段一般，配套设施完善。"

"青蓝国际学区房比较吸引我，可是纠结在得胜殡仪馆原址的问题！"

"环境挺不错的，附近有个小学。"

"不错，挺好的，离小学特近"

"请问有谁知道这个小区真是以前的德胜火葬场吗？劳驾，知道的回复一下，先谢了。。。"

"火葬场，晚上在哪里睡觉，会不会闹鬼！"

"具体在哪里啊！坐啥车啊"

"真是德胜的原地址吗？"

"环境不错，还是学区房，就是我头阵子在本楼盘定了套房子，交了五千块钱，后来因为家里出了点情况，房子买不了了，家里急需用钱，我想退了，可是他们不给退，售楼员说话很难听，???，我一个外地人也没什么文化，在沈阳靠收破烂为生，家里还有俩孩子，就是为了孩子上学方便才想在这买的，手里也没有多少钱，五千块钱对于我们来说是一笔不小的数目，我去找售楼处找他们好话说尽，就差给她们下跪了，就是不给退，???，房子不买了，订金为什么不给退呢？帮帮我吧？我实在有难处啊???"

"楼盘是好楼盘，临街的户型旁边是高尔夫球场，也不会闹，园区绿化好，交通不方便，附近原来有火葬场后来搬走了，火葬场也不是新湖的占地，影响不到，地铁几乎相当于不同，中央大街地铁口2公里吧"

"这是一个长方形的户型，全明亮户型，经济实用的两房设计。优点是入户带有精巧的门厅，餐厅和客厅共享超大的景观阳台，晾晒方便，也保证了房子通风和采光的效果，餐厅和客厅连为一体，增加了房子的空间立体感，显得房子更加宽敞，明厨明卫，在小户型当中也是比较难得的，两间卧室在一边，客餐厅在进门处，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰，厨房和餐厅相对，符合人们的生活习惯，用餐方便，布局合理，功能分布清晰。缺点是厨房位于房子的中间，家里可能会有油烟，进门就是卫生间，视觉效果不好。装修建议是卫生间做成干湿分区，不仅洗漱方便，而且美观，餐厅的位置不大，好摆放四人餐桌，显得房子宽敞些，厨房可以做成L型，尽量增大台面的面积，可以摆放微波炉、电烤箱等小型家电，餐厅和客厅共享的超大阳台可以一半作为生活阳台，另一半作为休闲之地。"

"就看这个户型还不错！！"

"售楼处怎么告诉我等贷款下来才能签合同呢？说交完首付只签小合同"

"想买洋房，电梯。但是6300，107平，太贵了"

"还是偏僻些，不太方便。"

"不错不知道能不能买的起"

"朋友买的这个小区多层，电梯不好用，问题多"

"东边是勋望小学 西边是五星级酒店 不临街 安静 打算入手一套"

"60多平的户型不算大，做成一大一小居也合理，进出门正对着小居的门，私密性不高"

"挺好的，我朋友就在这买的，"

"楼盘还凑合，看了多层，但是不值6000的价格，离地铁很远，去看的时候正好看到电梯坏了，业主就出来说电梯又坏了，看来是经常坏，另电梯费不包含在物业费里，肯定很多人不交。"

"在网上看着还行，没有实际看房。离我单位也很近的。有时间去看看。"

"没去实地看过，在网上看觉得还可以"

"60平的小两居，都是南向的卧室，而且卧室做的尽可能的大，保证了居住的舒适度"

"南北通透经典2室户型，客厅开间3.7米，动静分区合理，性价比较高。"

"我关注新湖青蓝国际项目挺长时间了，近去了一次项目的售楼处，因为项目和售楼处不在一个地方，去售楼处的时候还比较晚了，看房车也没办法带我过去看工地，想着改天自己去工地实地看看吧！正好今天去开发区办事，想着顺便去看看项目吧！其实，乘坐地铁一号线到中央大街站下车，再乘坐101公交车，或者地铁一号线到四号街站下车再乘坐171路公交车，到沈阳经济开发区政府大楼下车即可以看到项目啦！但是，由于我对开发区不太熟悉，几经波折还是没有看到项目的位置（主要，项目不是在中央大街上，而是在里面，有个新建的开发区政府大楼挡住了）让我一顿好找啊··后，是在没办...."

"我实际测量过，楼盘离近的地铁7号街站有2.1公里，楼盘到中央大街站还要更远些。近的公交101是早7点到晚7点开通。上下班根本就不赶趟！2.1公里是个什么概念，2100米啊，相当于公交3-4站。至于走到地铁站要多长时间，自己算吧。周边商业配套有兴隆大天地、宁官大市场、张士灯具城，同时教育配套也很完备，包括勋望小学、曹家小学、玉民小学；市重点广全中学、宁官实验学校分校、沈阳大青实验学校、五十二中学、洪庆中学等。"

"看中他家房子了，考虑买了。价格合理，小区环境优雅，绿化漂亮，房屋质量也比周边的好。但是地理位置真的是原址……？有点纠结这个"

"不咋样，原来的得胜火化厂位置，吓人。"

"楼盘的外形比较不错，黑色让人感觉高端大气上档次，距离化工大学比较近，人文环境还算可以，交通比较方便嗯，有地铁，地理位置优越，项目不是很大，因为周围环境很好，周围配套设施非常齐全，已经去看了很多次的挺喜欢的啊，只是手里的钱不太凑手，凑合凑合，打算买啦"

"好环境，交通便利。很近的"

"区域品质盘，性价比高"

"都很喜欢的！就是目前还没有看见什么园区内的环境！绿化啊！不喜欢～！"

"非常好的房子就是价格归"

"价格合理，性价比比较高"

"环境优美。位置好。人气王"

"价格可以、配套不完善"

"地处城西大学城，环境优美"

"价低，位置好，交通方便"

"价格合理，园区设施好。"

"服务态度不好………呵呵呵呵"

"开发商实力不错，大品牌 园区位置相对还可以 交通方便周边配套可以 价格合适 物业不错"

"位置偏，价格便宜，环境好"

"不错不错，很好很好啊"

"不错。位置比较好。满意。"

"新湖的盘基本都在铁西呢，有一个新湖御和园品质挺好的，这个应该也差不了。"

"户型比较全，小户型大户型都有，有一定的升值空间，适合投资，楼盘位置也比较好，附近的商业也比较齐全，价位偏高。"

"房子挺漂亮的，位置真心一般，周边没什么配套，在周边工作的可以考虑购买，新湖开发商也挺靠谱的"

"这个楼盘很好，适合居住，价位能够再便宜一些就更好了。值得推荐！"

"配套什么挺好的，交通也挺好的，我看还不错～"

"感觉新湖这个开发商在沈阳目前开发的几个项目都挺不错的，其他方面也都很好"

"新湖的品质非常不错，但是附近的配套感觉还需要发展，而且周边的公交有点少啊"

"价格比较贵，地段还行，周边配套完善 ，有钱可以买"

"她家价格便宜，地段有点便宜，交通不算太完善，现在还没发展，将来应该会发展起来。"

"挺好，不错，恩，就这样"

"楼房挺贵，地段不错，可以考虑一下下就好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"

"房源齐全，60多到96都有，现房，高层均价4600左右。即买即住。"

"价位比较低 非常有优势 新湖的房子不错 园区也很漂亮，性价比还是蛮高的"

"房子价格便宜，性价比较高，这是大的优势，离市区有点远，有地铁还算方便，周围配套设施还没有完善，就看以后发展什么样了，看未来啦"

"大的优势是价格便宜，但位置还是挺远的，交通不便，园区建设的还是挺漂亮的"

"新湖地产，铁西项目口碑都不错，特别是园区和物业开发商做的比较好"

"新湖的品质比较好，但是开发区那边的房价不高，新湖在附近价格并不低，"

"价格便宜，位置太远了又处在工业区，环境不怎么好，交通和配套都很不方便。"

"铁西区域，均价:4700元,交通便利，高端园区，封闭式小区。"

"大品牌，价格合理，性价比高，值得考虑哟"

"价格很是便宜啊，不过交通和位置是一般，不过开车的话也都无所谓了，园区也很漂亮，性价比还是蛮高的"

"新湖开发商在沈阳市还算不错的，口碑不错，这个项目位置差点没别的硬伤！"

"对这个房子非常的了解，新湖首先在沈阳的口碑是特别好的，而且是高档园区，这个盘缺少配套，其他的都没有问题。"

"位于张士开发区，环境优美，绿化面积大，交通还算便利，临近地铁，配套不够完善。"

"楼盘位于张士开发区，房子性价比高，园区绿化好，十分漂亮。交通还可以，配套交通有待完善"

"价格便宜。他家开发商在这个片区有影响力的。卖得不错。地铁眼线就是。就是现在发展还要有一段时间"

"新湖开发商，也算大品牌了，园区规模大，高层住宅加洋房相结合，非常不错"

"价格合理，园区设计不错。出行不算便利，购物也不算便利。"

"位置太远了，园区做的好。"

"周边配套设施基本没有啥，这生活起来不是特别便利，价格这个问题还算不错"

"看了周边一圈这个还是比较中意的，老婆说户型再考虑下，现在不知道物业以后会怎么样？"

"和周边比价格也可以，性价比也不错，就是周边配套太少了，连个超市也没有嗯，生活不是很方便"

"位置太远，交通不便利，配套不太完善，新湖地产也算是大开发商，口碑不错。"

"项目清水和精装两种，周边基本生活配套齐全，并且有地铁一号线导入，目前来讲周边公交线路，等待时间比较长，没有大型商业配套"

"交通不是很好，但价格不是很高，相比周边楼盘，性价比不错，环境还行"

"物业管理有待提高，价格优势不足，2015有机会做得更好。"

"位于铁西经济技术开发区，园区环境不错。中小户型，价位合理，适合刚需。但位置偏远，目前配套和交通还比较差，影响日常生活。"

"作为新湖的盘，物业还是不错了，就是太远了"

"房子价格便宜 园区建设比较好 绿化率高 居住舒适 但是离市中心较远 周边交通线路比较少 出行不便利 配套设施不齐全 不能满足人们生活所需 还有待建设"

"新湖房子还行，就是目前配套太差了，什么都没有"

"【价格】均价4700，价格比较便宜，性价比高，中小户型，适合刚需
【其他】周边配套不完善，日常生活不是很便利
"

"【满意的一点】新湖地产也算是小有名气了，开发商信得过，这个位置经常有大车经过，环境比较吵闹，价格挺便宜的，在附近上班的人适合购买
"

"价格还是合理比较便宜，而且小户型适合我！但是产权50年，想要70年！"

"【满意的一点】价格便宜，性价比高！【不满意的一点】交通不是很便利！"

"在铁西开发区，位置不好，价格还行，园区做的也不错"

"在铁西开发区那边，交通并不是特别方便，但是新湖的品质还不错，高层的价格还行，洋房有一点贵。"

"房子位置远，临近一号线，交通还算可以，园区较大，价格也还行，配套稍差"

"这个区位主要是工厂多，环境一般，也没什么吸引人的配套，交通也差些，户型还行，适合在开发区上班人群。"

"园区绿化好就是太远了不太方便"

"【满意的一点】价位相当美丽，地段有发展潜力
【不满意的一点】稍有些偏远，出行不太便利
【环境】容积率低，绿化率高，居住密度应该不高，环境比较优越
"

"价格比较适中，周边的配套不完善，生活起来比较费劲！交通也不方便，除非自己有车！"

"价格和周边的比，挺有优势的！南方企业做房子也是很细致的！周边还需要等上一段时间"

"距离市区有点远，周围建设还行"

"经济开发区就别谈什么配套了。位置很偏，价格便宜，但性价比不高。离市区远。"

"项目地处开发区，相对市中心偏僻了一些，附近有工厂可能会有污染"

"经济开发区的房子都太偏僻了，在那附近上班的还行。不然谁跑那么远买房，还没啥配套。"

"中央大街现在的房子卖的很好啊，地铁什么的也方便，这楼盘质量什么的也不错，很喜欢"

"交通和配套还有待发展。但价格便宜。未来应该会完善很多"

"开发商的口碑还是不错的，铁西目前发展还可以，配套基本齐全，就是说附近水不好"

"新湖地产，物业还可以！位置有点偏！价格还可以！铁西区工厂多！购物去于洪广场！"

"【满意的一点】都以中小户型为主，可能临地铁较近，所以户型设计多是刚需户型，价格较便宜，就是交通远点，但还好有地铁
"

"小区环境挺好，绿化很好，就是周边的配套设施不多，交通也选择不多"

"位置比较偏，出三环了，配套也比较差，还不完善，口碑也不好"

"南北通透～绿化多～户型多样～选择性多～交通方便～配套齐全～升值空间大"

"价格比周边的楼盘贵了点 好像新湖的都贵了点 户型设计不太好 反正没有我喜欢的户型"

"园区挺漂亮，价格有点贵，户型设计一般，学区值得关注。"

"新湖地产在铁西建了很多房子，在经济技术开发区建的这个房子也很漂亮，洋房园区优美已经交付使用，北侧高层南北通透，园区绿化率高，而且还是学区房，这是让人满意的！不足之处在于这个楼盘的原址是沈阳一个非常有名的殡仪馆的位置，所以老沈阳人都不愿意去那附近买房子，只有外地人才会考虑！价格方面多层略高，高层还是很不错的，活动很多！交通不算太便利，只有1条公交线路在门口路过，其他线路需要走10-15分钟，地铁1号线得有3站地之远！配套还在完善中，华润万家在建，市场有，学校有就在园区旁！总结，不在乎它是殡仪馆原址上的建筑者，还是首选的，房屋质量，园区设计，都是一流的！"

"位置有点远，交通不是很便利，价格合理，园区景观较好，但配套欠缺"

"位置有些远，出行不太方便"

"【满意的一点】园区还是很漂亮的价格实惠，交通便利。配套有待完善。自然环境一般。
"

"离地铁口不远  发展空间大  公交车少"

"位置有点偏，价位一般，地比较苦逼"

"价格合理。性价比还行"

"户型好，绿化设计不错，高端"

"【满意的一点】园区还是很漂亮的价格实惠，交通便利。配套有待完善。自然环境一般。
"

"喜欢这样的价格啊，就是和地段成正比、离地铁远啊"

"【满意的一点】开发商太小，价格合理，性价比较高。交通不是很便利，也没有什么大型的超市。
"

"【满意的一点】交通不是很便利，也没有。开发商太小，交通还行～房屋直接不错。
"

"园区做的很漂亮 性价比算是很高"

"位置还行啊，但是价钱也行。"

"开发商太小，交通还行～房屋直接不错～"

"园区很漂亮，价格也还可以"

"价格实惠，交通便利。配套有待完善。自然环境一般。"

"园区漂亮，性价比高，还行"

"园区还是很漂亮的，但是交通不方便。"

"价格便宜，交通可以满足正常的出行需求，配套有待完善。"

"户型以刚需为主，价格和配套相匹配，交通有公交离地铁还几站地，周边也都是在开发新楼盘，发展需时日"

"优：人气旺，生活方便，地铁指日可待，小学近 缺：太多了。园区绿化做得不好，树倒是有，形不正，败风水。未封园，叮叮当当。下雨天看吧，一步一小水泡，十步一大水泡。最重要是，三天两头儿停水，各种挖坑补漏点。近年换了物业，有所改观，但开发商的问题，好多是物业解决不了的吧，毕竟框架已经在那儿了。另，物业门，槽点太多，北门就是一个大大的BUG"

"丁香水岸现在还有新房吗。高层多钱一平呢，都多大平的。煤气开的快吗。房证下的快不"

"最近丁香湖挺火的，去看看了，这个项目性价比还是挺高的，万科物业，学区，地铁都有了"

"去年11月份买的洋房产品，说是洋房其实就是多层，买的顶楼，送60平阁楼，改造空间大，全扩完差不多160平，去年买快八千一平吧，产品不错，有潜力，有发展，5年后绝对无可挑剔"

"网上信息更新的真心慢，不知道房天下后台怎么进行数据维护的，清盘的楼都能还在这上挂两年，比售楼处信息更新滞后不知多少个月，真心差评"

"丁香水岸现在卖多少钱一平？"

"中铁丁香水岸应该改名为中铁上甘岭，作为小区业主不应该黑自己小区，但是真心让我们无语了，水的问题我们从去年开始找，大家找了上百次，物业不管，开发商不理会，就这样一直拖，物业说开发商答应换水泵了，一问开发商，开发商说不知道，你们有意思嘛？我奉劝各位不要选择这么无良的小区。"

"C户三面采光，光照好。地铁即将建成，小区又位于中学旁，就是物业费高"

"又是中铁的楼盘，喜欢"

"据说、经常断电 停水"

"我想知道高压线在小区什么地方，现在的物业是万科的吗？"

"美元加息 房地产崩盘噢 这个房子怎么保温层都能掉？"

"我是水岸的业主 ，中铁的房子不说质量怎么样，  物业垃圾 还没有外聘的好， 大门大敞四开， 电梯通卡满天飞 ，房屋质量有问题 物业 开发互相推诿，  就这个自有物业就不能买中铁的房子，  中铁的房子买了就后悔 ，物业费用1.73一平， 但是业主得不应有得服务， 安全得不到保证， 大早上 四处捡破烂的 大爷大妈 园区里面游荡 ， 唯一值得好评的就是绿化很好， 真的很好！  金玉其外 败絮其中 物业费收缴率不到百分之32  物业实在没有办法 已经开始起诉业主了！如果真的好为什么物业费收不上来 是太贵了吗？还是你物业本身的有问题呢？丁香水岸当时承诺的园区建成之后人车分流，绝对安静，现在都入住了，之前说好的的人车分流呢，业主多方面上访无果，现在你去园区看看，什么车都随便进，什么人也都随便进！"

"千万別买，后悔死了。和回迁房没区別。沒绿化物业差。外墙拖没人管，园区里全是车，高压线处处是危险。物业费和万科一样，却值5毛钱服务质量。央企不假，盖楼却是新手。桥粱专家你该反思了！！！！"

"这个户型是怎么设计出来的呢，这个要是这样，那同一楼层的其他户型会是什么样子的呃"

"都说丁香水岸物业不好，物业好不好这东西没法评论，每个人要求都不一样，园区干净就说明物业干活了，你说有要求园区不让走车的，说不安全，又有说园区车位太少都没地方停车，有说小区要封闭管理，不让快递什么的进来，结果小区不让快递进了，结果业主给物业一顿骂！说绿化不好，可是好多都不交物业费，物业怎么去绿化呢！买房子就看个人吧，物业都查不到，万科的业主也不定都说自己的物业好！房子好才是真的"

"环境价格什么的总体来说还是不错的就是距离稍微有点远  亲们业主群等你们  新的业主们快来吧"

"41平，小户型什么都有，麻雀虽小五脏俱全，卧室客厅厨房卫生间位置也比较合理呢，感觉十分的不错啊。"

"南大门，不够好，许多业主都说建得不好，中铁丁香水岸，这几个字干吗做的那么小，大气些不好吗。"

"价格合理 户型也挺好的 适合年轻的朋友住 现在绿化差点 不过慢慢会好的 房子质量挺好 比中海城强多了 就是物业有待改进！"

"这户型总体感觉好乱啊，本来就不大的房子，还弄个那么大的阳台，逗傻子呢"

"有双露台好喜欢啊，但是厨房和厕所太小。，而且进门就是厨房门口，不是很喜欢"

"卧室赠送面积给力，动静结合"

"中铁是那附近一片垃圾的楼盘，楼盖的垃圾不说，一阵风，保温板刮掉一大片，这是正在施工，要是以后竣工了谁能管这事呢？你们盖的是居民楼，能不能有点良心，监理都是干啥吃的呢，垃圾的就是物业，2.5的物业哈，绿化率达标了么，小区大门跟城门似的进出自如，休息区没有，娱乐区没有，园区内车水马龙。个人感觉要不就直接搞成开放小区也行，管怎么滴也得跟咱收的物业费挂钩吧，收人多少钱给人多钱的服务吧，这样合理吧。"

"我是已经住进来的业主！奉劝你们不要买。当初说的人车分流根本做不到，现在车随便进。园区绿化连5%都没有，一个稍微大一点的休闲广场都没有。物业更是垃圾，园区杂草长的老高了也没有人收拾。保安很横。园区还要建公厕和垃圾房。不争取业主意见，随便建设。根本没法住。这就是央企中铁，真的劝大家别买了。"

"地处丁香湖东侧，居住环境较舒适，同时项目户型设计合理。产品总类齐全，面积跨度大，可选择性强，前期入住配套不足，现阶段公交较少，地铁未开通，出行不便。升值空间较大，适合刚需购房者。"

"中铁丁香水岸住进来的几点感悟，1，当初说的人车分离根本达不到，就一条路，估计都达不到消防通道的宽度，并且路边还停车，剩下就没有多少路了，车速很快，非常不安全。2，园区绿化那就更别说了，根本就没有规划，多层那面还算将就，高层这面比后妈养还要惨。3，物业费已经快达到万科的标准了，而服务也就5毛钱的标准，4，质量就别说了，看图吧，一阵风就把保温板给吹下来了，估计来场狂风暴雨估计楼就没啥楼样了。"

"中铁万科的房子 质量肯定是不错了 也是大的开发商 地点也是不错的 附近工厂少  紧邻丁香湖天然氧吧 还可以休闲  娱乐  减压  等以后交通更便利些  文化环境 在全面些 更好了"

"配套什么时候能跟着上来呢，那边房子确实挺多的 可大商业少啊 不方便"

"喜欢他家的房子 中铁的品牌相信 等着以后配套和交通会慢慢好起来吧"

"现在应该有现房了，价格还可以，周边配套逐渐成熟了"

"项目在丁香湖附近呀！中铁的楼盘还是不错的，但是在丁香湖附近的房子普遍都有一个缺点，就是离高压线实在是太近了！怕以后会有什么影响或是危险！"

".丁香湖那边位置可真是不近，也就环境不错 会是个买点，另外70年产权不错"

"园区还可以，也是现房了，价格不贵，口碑还可以"

"房子在于洪区，要开发商也是比较大的开发商，但是有一点不太好的就是，于洪区附近周边都是高压线！高压塔！自我感觉很危险！"

"中铁的房子还是不错的，挨着丁香湖，唯一一点不太好就是周边都是高压线，太危险了！周边交通也不四通八达，很烦！"

"中铁央企感觉房屋质量还行，位置还算可以，环境不错，附近新建的楼盘比较多，将来发展应该不错，不过现在交通还是不行，说是有地铁，地铁也是在未来"

"有现房，位置一般吧，二环外了，说是会有地铁，不知道哪年能修好。价格还可以，配套一般。据说物业不好。"

"位置挺好的，我看那边都挺成熟了，配套啊，交通，商业什么的。"

"中铁的房子，在丁香糊附近，周边的房子环境没得说了，很清新，走走附近就有湖，只是交通不是很便利！还在考虑中！"

"地铁十号线，离园区只有十到15分钟未来，交通比较方便，高层的小户型，价格比较低，适合首次置业的刚需"

"价格比较便宜，这一点是优势，但是周围的交通和配套设施排布完善，临近丁香湖，环境优美，空气清新"

"他家价格便宜，靠近丁香湖，环境比较好，但是交通不太方便"

"感觉这个楼盘挺冷清的，也没有什么人气，但是这周围空气环境挺好，明镜丁香湖，比较适合居住"

"附近新建的楼盘比较多，将来发展应该不错，不过现在交通还是不行，说是有地铁，地铁也是在未来"

"他家现在都是现房了如果买的话可以先看看清水环境还是不错的"

"中铁央企感觉房屋质量还行，位置还算可以，环境不错"

"性价比还是挺好的，有现房吧，园区环境不错"

"现房了，位置还可以，园区做的也还行，物业据说一般"

"央企品牌开发商品质有保证，刚需户型，临近丁香湖环境特别好，可以保持关注"

"中铁 央企。房屋质量还行。户型也不错"

"位置还不错，周围有丁香湖，环境很好，园区绿化也挺高的，价格也不贵，蛮好的。"

"临近丁香湖居住环境优美空气好绿化率高，附近有地铁，交通比较方便。"

"临近丁香湖，空气好，环境优美，附近新建楼盘较多，将来发展应该不错，不过现阶段交通不便利，地铁十号线正在建设中，配套有待完善，，出行和生活都受影响，想投资的人可以考虑考虑。"

"房子价格便宜 适合刚需首次购房 周边环境优秀 邻近丁香湖 空气清新 适合居住"

"首先这个地段价位不贵开发商主打的就是园区的环境有不少朋友都很喜欢这的户型"

"丁香湖，沈阳重点开发的一个区域，环境好，适合居住，楼盘的质量和价格性价比很高，值得拥有啊"

"房子价格比较便宜 适合刚需首次购房 邻近丁香湖 周边环境优秀 空气清新 适合居住 但是目前交通线路比较少 出行不便利 还有待建设"

"紧邻丁香湖，环境较好 .地铁十号线离园区10-15分钟，未来较方便.有高层小户型价格合理适合白领自住投资.于洪新城仍处于发展中，目前交通不方便.周边配套尚未完善"

"价格便宜，跟三四线城市的房价差不多，要是考虑到发展空间，这里还是很大的，周边在建楼盘很多。"

"优点：品牌开发商，开发商实力很强，项目位置还可以，在丁香湖附近，项目户价格也不算高，户型也不错。缺点：项目附近公交比较少，出行不是特别方便，相对华润橡树湾，项目品质稍差一些。"

"离地铁站不远，走个十分八分的就到了，周围配套也比较齐全，升值空间比较大"

"丁香湖附近，环境不错，价位也比较合理，就是位置略偏，交通配套不完善"

"项目位于丁香湖区域，环境好，空气好，但是交通和配套还未跟上，将来能通地铁，所以潜力还可以，价位不高，刚需的选择"

"中铁房子看着挺漂亮，园区也好看，不过物业不咋地，后期服务不好，肯定不及华润好"

"开发商算是比较靠谱的，目前看来还是觉得交通一般，但周边都是大牌子开发商，感觉未来区域的发展应该错不了"

"中铁的项目，质量应该能有保障，园区环境挺好的，项目的配套还不错"

"中铁的项目，质量应该能有保障，园区环境挺好的，项目的配套还不错"

"在丁香湖旁边环境好，价格也可以接受，但是交通不方便，周边配套设施没没有什么，目前来看生活不太便利"

"中铁开发商比较靠谱，距离十号线，走路大概十多分钟的距离，园区建设的比较漂亮。"

"小户型现房，价格合理，大品牌开发商，品质有保证，未来有地铁，交通方便，目前配套不足。"

"【满意的一点】在丁香湖区域,环境很好,空气不错,周边在建楼盘很多,应该会有发展的空间.价格便宜,离地铁步行能够到达
【不满意的一点】目前这一区域发展的不好,没什么配套,公交只有208,出行不便.
"

"剩余房源不多，地方还行，目前没什么配套。交通出行也不便利。有待提升。"

"这一片儿价格都差不多5500左右，他家离地铁口距离大概在15分钟左右，也算比较近，你电话和也比较近，目前交通还不是很方便，有待发展。"

"房子适合刚需买吧，只是配套什么的不行，交通也一般。"

"【满意的一点】不知道怎么回事，这房子卖的还不错。以前的一个同事竟然买了。户型40-80的高层，小户型，刚需选择的多。离丁香湖比较近，环境能不错。周边楼盘有挺多，目前配套没有，希望以后入住率上来了，能发展起来吧
"

"环境不错，就是没有多少房子了，等二期吧"

"丁香湖附近，夏天可以湖边散步烤串、地铁10号线开通的时候离这里就老近了。房子不贵，配套一般"

"园区规划的比较漂亮，坐等地铁开通，不然现在车比较少，不太方便，中小户型，适合居住"

"适合刚需买的小户型，性价比超高，有朋友买了，说是还不错，配套一般。"

"位于丁香湖附近，现在于洪区属正在发展阶段，周边配套还不成熟，公交较少，未来地铁十号线邻近园区大概十分钟左右"

"大品牌开发商质量有保障 邻近丁香湖 环境好 空气好 适合居住 附近还有地铁 但是除地铁外 公交线路少 出行不便 周边配套还有待建设 升值空间大"

"【满意的一点】品牌开发商，品质有保障。位于丁香湖旁，环境空气好。
【不满意的一点】交通不是很方便，但环境不错.
【价格】高层5200起，多层7000起
【环境】园区环境好，临近丁香湖，自然景观好.
【其他】园区环境好，临近丁香湖，自然景观好，平时锻炼身体的好去处。
"

"交通真的不便利，坐等地铁通车，将来升值潜力无限"

"靠近丁香湖环境还行，开发商挺靠谱，挺适合刚需的，就是目前交通配套方面差点"

"中铁的房屋品质和质量还是不错的，尤其是园区做得非常漂亮，我们家都挺喜欢这个房子。"

"【其他】临近丁香湖位置还可以，主要就是环境好，但是周边的交通和配套现在来看还不是特别完善
"

"【满意的一点】园区绿化很好，环境优美，临近丁香湖整体环境比较好。
【不满意的一点】周边配套不是很完善，有待改善。
【价格】均价5500元，比较合理。户型丰富。
【交通】目前交通还不是很便利，未来会有地铁10号线，未来发展会不错。
"

"【满意的一点】这个地点满意的也就是他的生态环境和园区的环境了
【不满意的一点】价格不是很满意，偏高
【价格】高层5200起，多层7000起
【地段】丁香湖生态区
"

"中铁品牌有，而且是央企，所以产品质量可靠！不过位置不太好！周边配套需要等待"

"跟周围的小伙伴比还不错啊，起码是国企。品质还是有保证的，价格也合适。"

"小户型，总价低，首付也不多，适合首次置业的我，就是交通不是很方啊，周边环境不错，空气好"

"品牌开发商，品质有保障。位于丁香湖旁，环境空气好。价位合理，小户型选择多，适合刚需。目前没什么大型商业配套，不过周边小店也能满足日常生活。交通差点，公交少，不过未来规划有地铁。"

"环境不错，交通不是很好，配套有待进一步发展，不过升值空间还是不错的。"

"【满意的一点】园区绿化挺好的，临近丁香湖整体环境比较好。
【不满意的一点】周边配套不是很完善，有待加强。
【价格】均价5200元，还算合理。户型以中小户型为主。
【环境】园区环境好，临近丁香湖，自然景观好，平时锻炼身体的好去处。
"

"他家以小户型为主，比较适合单身白领。"

"紧邻丁香湖。空气及环境还是可以的。目前周边配套基本没有啥。公交线路也不多   于洪区目前还处于发展态势。以后价格会涨的。"

"这的优点就是离丁香湖近，但是别的就没有什么了，未来发展应该会不错。"

"环境很好。开发商央企实力比较强。未来发展前景比较好。值得购买"

"靠近丁香湖，空气好。有地铁十号线，以后交通会比较便利！周边配套不太齐全，有待改善！"

"适合老人居住，环境好"

"丁香湖附近，环境好，未来地铁十号线，交通有待发展，配套不完善"

"该楼盘位置环境非常好！交通也很便利！居住首选"

"未来地铁十号线交通现在也可以"

"周边环境很好也很理想交通不是很方便阿学区什么的现在是没有看到合计合计吧"

"丁香湖周边比较不错的项目，可惜房子不多了，期待二期"

"比较偏，不过未来应该不错，好多大开发商在这"

"喜欢洋房，正在考虑买不买呢"

"未来有地铁，丁香湖片区环境不错"

"离丁香湖个未来十号线都算近，挺适合老人居住，高层多层都有，园区不错。"

"紧邻丁香湖，环境特别好！开发商挺大的！"

"满意环境。交通 物业 配套服务 价格 这些真不好说啊！"

"交通不方便，配套不完善，价格还行"

"园区做的挺好的，就是位置太远了。"

"开发商不错。还临着丁香湖。环境好"

"中铁开发商品牌不错，而且附近有丁香湖，环境挺好！"

"话说丁香湖附近挺多盘，为啥这地方卖的这么好呢，公交车就几个，还没地铁，多不方便"

"【其他】品牌，价格，户型完全没的说。就是位置稍微有那么一点远，没有车的话，不是很方便
"

"丁香湖片区的洋房，橡树湾的后身，步行到规划地铁口约二十分钟，如果发展起来应该是闹中取静的地方。品牌开发商自持物业。"

"丁香湖附近楼盘，环境优美，中铁大开发商，质量有保证"

"环境挺好的，牌子还行，太远了"

"地方有点远，中铁还不错"

"环境好，地段好，价格优惠，配套一般。"

"景色挺好的，在丁香湖附近，环境好，就是交通还不太便利"

"发品牌开发商，临湖园区环境还"

"有个小户型非常适合投资"

"中铁的品牌不错，而且附近救世丁香湖环境挺好！"

"位于丁香湖附近，环境好，有高层小户型，适合刚需，距离地铁10号线15分钟左右，缺点目前交通不太便利，配套有待完善。"

"环境好，有升值的空间"

"丁香湖附近 有小户型适合刚需"

"房子价位还可以，但是位置相对较远，户型适合刚需"

"丁香湖环境还可以，但是配套太差了"

"价格便宜，高性价比，交通便利，配套完善。"

"【满意的一点】小区在丁香湖附近，地铁十号线，东北育才小学学区，家人都是在这买的
"

"【满意的一点】紧邻丁香湖，环境较好 地铁十号线离园区10-15分钟，未来较方便 有高层小户型价格合理适合白领自住
于洪新城仍处于发展中，目前交通不方便 周边配套尚未完善
"

"环境好。挨着丁香湖，不错"

"临近丁香湖，地铁口附近"

"朋友都在这买的，我也看看。"

"丁香湖的环境还是不错的，适合老年人"

"物业挺好，位置一般，挨着丁香湖环境好"

"环境挺好，品牌也能信得过"

"地铁快通了，出行会方便很多吧"

"环境好  就是出行不方便  配套不好  还要发展几年"

"这个位置，这个价格不是很合适，只是大开发不错！"

"丁香湖附近，环境优美。非常适合居住。"

"【不满意的一点】价格还算可以，交通不是太便利，配套也相对落后，周边环境比较适合居住有发展，都是新楼盘 

"

"小户型主力户型，就是周边都是新开发的，配套完善还需时日啊，现在买了就得适应不便利的情况"

"挨着丁香湖，环境好，位置偏远，交通不便，适合老年人居住，而且据说有个挺大的医院要开在那附近"

"【满意的一点】价格还算可以，交通不是太便利，配套也相对落后，周边环境比较适合居住
有发展，都是新楼盘

"

"临近丁香湖，环境好，交通一般。"

"配套不齐全，物业费还那么贵"

"小户型现房，环境不错，但有高压线"

"周边环境挺好有升职空间。"

"价格低，有地铁，环境好，有丁香湖，户型好，性价比高。"

"于洪区的项目，价格还算可以，交通不是太便利，配套也相对落后，周边环境比较适合居住"

"临近丁香湖，目前交通不便。有发展，都是新楼盘"

"是央企那个中铁么？配套不太好"

"考虑丁香湖区域可以入手～性价比高"

"【满意的一点】挨着松山路的地方用绿化带隔开了，这样减少了噪音，园区绿化也不错，有流水小桥的，临近丁香湖整体环境比较好。地铁十号线离园区10-15分钟，未来较方便，园区挺漂亮的
"

"【满意的一点】挨着松山路的地方用绿化带隔开了，这样减少了噪音，园区绿化也不错，有流水小桥的，临近丁香湖整体环境比较好。
【不满意的一点】周围配套还需要一段时间才能改善吧
"

"坑你的房子，谁买谁后悔"

"他家有病似的，整点房子就卖不完了，还涨价，全是拖，垃圾的1B，买哪里也不要买这里"

"卖了快8.9年的房子、还有一大堆、现在卖的洋房产权不够年限、建了好几年才开始卖、最开始用的建材开始腐化了。黑暗开发商。狗jb不是、说用的什么什么建材、有什么用、最重要的房子全都是在银行抵押的、一年都办不了贷款、开发商不断推迟、而且到你交房的时候才吓人呢、各种说辞延期交房、买伯爵真是要后悔一辈子啊。千万不要买、千万不要"

"伯爵源筑是21世纪最边缘的房子，周围全是工厂。因为两个合作的开发商打官司，至今还未解决。而且售楼处的人员都特别牛逼，房价乱给，熟人给低，生人使劲宰，本来就是服务人员，牛气啥。洋房可能快开盘了，劝大家不要再上当了，整个园区布置不咋地，周围还没有配套设施，物业还不好，整个就是混混建设，混混卖，混混管理。"

"我去看过了，不是南北的房子，绿化更别说多差，真心不咋样，"

"就是房价简直是太贵了！"

"21世纪大厦这房源越来越少，看来看去房价还涨了，周边没什么配套还涨这么多。。。"

"物业很差，希望以后改善，毕竟是刚需房，结婚过渡用的，价格也比较便宜，所以不会苛求太多。园区风格很好看，立面相对奢华，就是周边500米配套很匮乏，不知道以后能否改建，距离地铁站步行15到20分钟，挺远的还是。"

"质量和物业很差，这个物业真是太糟心了，就是一个国内的小开发商，周围全是工厂，配套几乎为0，走到地铁口怎么也得20多分钟，这个价格真不便宜，买完就上火"

"本人2月前伯爵源筑售楼处购买商品房一套，交付了订金，后由于政策变化、售楼员在卖房时、卖房后没有告知商贷条件，导致这套购置的商品房无法办理贷款，后协商退房，但是售楼处和开发商拖延不给退钱。因此我和妹妹2人写了伸冤牌到售楼处抗议，售楼处经理叫了110来。110办事警员跟我们沟通时，态度恶劣，要挟和呵斥。
伯爵源筑根本不是什么德国的。就是一小开发商。就大老板一人是德国人，老板娘、管理团队都是中国人。整个一无赖企业。"

"太贵，不值这个钱感觉，涨了这么多"

"年后买的，六月份了还不给备案，效率太低"

"同事买的二期，说是一期一直不下房证，呵呵，解读了嘛"

"置业顾问那叫一个牛逼呀！直接说其他楼盘都卖没了，加推的一个，一层一层的卖，意思就是不能选楼层，他霸道了，直接不看走人！"

"格局不错，客厅挺大的，就是有两个卧室室朝北。"

"户型布局挺好的，两个阳面的卧室，就是厕所与厨房对面，有点不舒服。"

"狗屎的房天下，二逼都是没有房！"

"开发楼盘地一般配套设施完善。"

"交通挺一般的，离地铁稍微远点，如果不开车走路到地铁站可以，大概二十多分钟吧，细想想每天赶早晚走这么一小段也挺好，锻炼身体，走小路车不多，两边都有树，早晚走还挺惬意的。不喜欢太热闹，感觉挺适合居住，没有那种大排档的吵闹，没有车辆的轰鸣声，附近有印双杰，距离三小特别近，北侧还有一个小市场，赶上周六周日还有集市，偶尔去超市可以到亿丰的乐购或泛华的沃尔玛，毕竟大超市不是天天去，吃饭电影购物去奥体万达和兴隆大奥来也是沈阳挺火的，生活配套都还可以。附近有个教堂后面还有个公共的小篮球场，对面小区的后面还有条河，两边车也不多，在那里可以遛遛弯。就是期待小区整体完工后物业的各项服务和园区的整洁都提高点，房证和煤气都抓点紧落实，承担起开发商自己的承诺和义务。"

"物业那叫一个恶心，问啥都说不知道，物业的人眼皮都不抬一下，都不看你，你问啥，人家都玩手机，想买的，你就去11号楼门口看看，入住一年的小区2.5物业费，是啥样的绿化，你就知道你该不该买了"

"他家二期什么时候开盘啊"

"房子外观不错，园区设计也也挺好，有没有买顶楼的，问问，顶楼靠不靠谱呀"

"旁边要没有三环桥就好了"

"16年底买的伯爵的房子，价格相对那个位置其他几个楼盘来说还算可以；走路到21世纪大厦地铁口需要20分钟；附近公交有188,286,154,333等，比较方便；周边日常配套可以满足日常基本生活需要；周边没有有污染的工厂，无噪音，环境来说还是不错的；楼房质量没的说，容积率也不大，园区挺开阔；高层公摊面积挺大，物业2.5感觉有些贵，没达到这个价位的服务，听说燃气暂时还没有给；备案及贷款办的比较慢一些；"

"今天交的定金，看的时候就相中了?网上有跟多负面评价?觉得好就值?毕竟德资?质量应该没问题"

"想问问大家，备案合同都是多久下来的，我这怎么一坨再拖，这都快过年了，还让不让过年了！"

"近刚买的7号楼 ? ?中间双阳的户型 ?厨房的小阳台看之前入住的都封上了 ? 我近正在装修想把厨房小阳台封上物业说不让封 ? 想问问老业主们是怎么解决这个问题的"

"不了解想看看大家怎样说"

"入住快半年了，看看单元门壮观不？看看单元门口气势如虹不？现在去农村都很难找到这样的路面了吧，2.5物业费.房证一下来，马上卖掉！看看管家式物业啥样，保安，每天拿手机看视频玩游戏，冷了还自己搭个墙，放在门口看家呀？"

"有入住的业主给点评价吧，关于物业，关于煤气问题。真心想买，看中他家房子质量"

"就是想问一下 备案这个事还有房证"

"现在很纠结，看评论大家都说房子质量不错，物业一般，不知道有没有像其他人说的反水、水质不好呢？有住户没？给点建议。"

"昨天去看了一眼 芒果带着去的 看着大体都还好  都说物业不好 没买呢我也不知道 我就是忘了问了 一期的业主了 不知道有买过二期的朋友那里怎么样啊 我想买七号楼 117平米的"

"这里的楼房真得很好。"

"就是一个字，差，网线没有，有限电视没有，水质不过过关，临时电，煤气没有，路面没有，全是大稀泥路面，剩的楼盘没有工人干活，维权开发商就给你承诺，其实就是拖，没有任何作为，趋势就是烂尾楼，2.5的物业还不如5角的物业，真是没时间跟他们耗着，房证没有，估计是开发商手续不过关，说到底，谁买谁后悔！上图看，这就是已经交房6个月的单元楼下，逗不，这就是所谓的2.5元物业的小区，狗屁管家服务，真他妈想骂人！"

"眼见为实'已经交房的单元门"

"这楼盘烂透了，水都是黄的，里面全是沙子，我家马桶用了半个月过滤网就堵了，不上水了。还正常收水费，我家热水器，花洒都已经被污染的差不多了！看看，恶心不，冲厕所后比不冲还恶心"

"请问一下大家这个房子怎么样，我有想法想买"

"我今天刚去看了。看中了户型。非常好。价格也相对便宜。本来想买这个了，回来一看评论，都说物业不好，吓得我不敢买了。还有说楼间距小，这个楼间距100m还小吗。我看万科啥的都是4，50米啊，他家楼间距不是挺大的了么。然后就是交通和周边配套了，特意开车绕着兜了一圈，可以说啥都没有啊。小盘，园区内也可以说啥都没有。好纠结。。"

"怎么说呢，这个园区我去过，我是中午去的，整体房屋颜色是灰色的很压抑，还说是德资的什么公司开发的，唯一就是一个电梯好点，房屋性价比也不高，位置而且不算好，地铁，公交都不便利，样板间90多平的都感觉可小了，你家的公摊面积到底多大啊？"

"户型南北通透，还算不错，阳台很大，就是厨房太小了，放不下双开的冰箱。"

"户型还行，就是厨房设计的窄，常做饭不方便"

"这个伯爵的小两室设计的不太好，毕竟德国的开发商不太了解东北的情况，设计的太狭窄了。"

"这个园区我昨天去看了，感觉位置不佳，房屋采光不是太好，我是中午太阳大的时候去的，但还是乌突突的，房子颜色也不好看，楼间距不太好，位置也离奥体太远了…总之得好好考虑考虑"

"伯爵还是挺好的，备案都是一批一批的，真不知道说伯爵不好的人是什么目的！"

"垃圾伯爵源筑，全是抵押房，买他家真是掉大坑里了，各位千万要擦量眼睛，德国开发商更二逼，还没有国内的厚道，房子被抵押银行备案一拖再拖，不备案银行就无法放贷款，现房比抵押还磨叽。"

"知道他家是德国的开发商，看买过的人也都认可他家的质量，是真的够硬。价格在那片来说，还算是比较合理吧，也好接受，而且有现房，适合现买现住，就是交通差了些，去看过的人也都知道他家的交通位置，说是地铁房吧，离得又挺远，但近他家的备案合同一直也没下来，挺多人都反映这事呢。"

"买房子的时候说不挡光 有朋友买完了发现1单元挡光厉害，阳台也挡了好一部分"

"关于质量的口碑不错 其他的物业的口碑挺差的，地理位置还挺好"

"都说他家是德国的开发商，各种牛逼怎么样。房子买下来了也照样一堆问题出现。"

"房子不是正南正北的，楼间距有点近，其他的方面还不错，这个开发商来说，品质不错的，而且现在物业的水平也比较好"

"伯爵是德国的开发商，房屋质量非常好，而且他有几栋楼的楼间距特别大，基本在100米以上，距离世纪大厦地铁口得有30小时的时间，两站地那么远。?伯爵源筑的质量好  业主说他们家砖墙别人家一个小时他们家3个小时。"

"钥匙什么时候能下来啊，都等了好久了 当初说的时间也不兑现，真是服了"

"德国开发商，感觉品质应该不错吧，交通出行非常便利，很好配套不错，环境不错、地段不错，挺好的项目，现在交通还差点，以后这边会非常不错的。而且周边的配套未来会发展的比较好。"

"房子确实质量不错，也是因为房屋质量买的伯爵，但是开发商太坑爹，说是卖的现房，付完首付俩个月了还没备案，不备案就不能贷款，真是很无奈啊。"

"德国的开发商也是中国人来建不是？也就质量会由人家把关吧 但大家签合同一定要看仔细了"

"从开发商上来说属于德国的开发商，质量和物业都还比较有保障，属于比较有好的了；离地铁站20分钟左右，质量比较有保证 ，园区风格较气派，贵族气质较浓，房子的品质和质量都比较好，风格属于外国的建筑风格，也比较好看，"

"都说是德国的开发商，说品质好，但不也是中国人盖么，具体啥样还是得看交房的"

"感觉楼盘的楼间方向不是完全南北的，有一些偏，这个物业和开发商还是不错的"

"房价还是可以的，距离二十一世纪大厦不算太近，但是也算是半个地铁房，不知道以后他家旁边能不能通地铁。"

"离地铁还是有些远。第一次走过去觉得不适应。多走几次就好了。"

"号称是什么德国品质 其实也是问题重重"

"感觉没有想象中说的那么好，大家都反馈说物业服务其实感觉并不是特别的完善，而且他家位置还挺偏的"

"德国开发商据说品质不错，价格那地方还可以吧，我觉得性价比不高。"

"房子的朝向感觉不是纯南北的，不知道能不能采光有问题，不过他家的品质还可以，物业服务非常的不错。"

"项目的位置不是特别好，但是在浑南还属于不错的地段吧，而且周边的配套未来会发展的比较好，品质非常的不错，德国的品质还可以相信。"

"都说这德国的开发商质量怎么怎么靠谱，感觉还可以吧，没大家传的那么厉害"

"他家之前的户型都感觉有一些问题，目前现在卖的，小户型比较多还是挺不错的。"

"之前感觉离二十一世纪大厦挺近的，不过现在看也得十五分钟到二十分钟的距离。"

"比较喜欢园区那边的风格尤其是德国的建筑，全凭感觉质量挺不错的，不过那一片的交通不是太方便。"

"周边配套都还行，交通我觉得不太给力呢，价格还可以。"

"围环境非常的好，毗邻公园哦！交通出行非常便利，很好配套不错，环境不错、地段不错，挺好，挺好的项目，以后这边会非常不错的。"

"德国开发商，环境优美，品质楼盘"

"交通便利，房屋质量好，环境好，还可以。"

"德氏建筑，品质好，楼盘好大上的，一楼和酒店一样"

"位置还行 别的一般吧"

"很好配套不错，环境不错、地段不错"

"楼盘不错！价格便宜！"

"房价价格便宜！快捷方便"

"交通便利！价格便宜！"

"这个房子是普遍的评价好！质量可靠应该是没听说有差评的！楼间距有点小，这点需要考虑一下！交通很方便！离地铁非常近！"

"德国开发商开发的项目，口碑反应质量很不错，电子设备是西门子，比较可靠。墙体确实很结实，看过装修砸下来的水泥块。一期已经入住了，听反应物业口碑好像没那么乐观了。价格相对周边楼盘没有优势。"

"很喜欢他家的建筑风格，德国建筑，感觉看起来很大气，价格也比较适中，可以说是性价比比较高的项目之一，看起来很高大强。"

"德国开发商开发的项目，口碑反应质量很不错，电子设备是西门子，比较可靠。墙体确实很结实，看过装修砸下来的水泥块。一期已经入住了，听反应物业口碑好像没那么乐观了。价格相对周边楼盘没有优势。"

"质量和物业都还比较有保障，属于比较有好的了；房子的品质和质量都比较好，风格属于外国的建筑风格，也比较好看，园区现在也挺漂亮的。虽然离世纪大厦地铁口比较远，但是，交通地段还是不错的在浑南的位置属于挺好的。
再说说缺点吧，虽然是德国的开发商。也标榜物业非常的全面干事，可能跟大部分中国人的生活习惯不同，很多人感觉物业并不是特别的好。
不过我个人对物业的要求并不是特别高，所以感觉整体上还是比较合理的。"

"就是骗子，都要交订金了然后跟我说要涨价，原来的报价是错的，坐地起价，简直就是骗子。"

"整个来说质量不错，但是，位置较远，交通不太方便耶，离地铁有点远哦！环境非常好！"

"选用德国建材，质量比较有保证 2、园区风格较气派，贵族气质较浓 3、135米超大楼间距"

"开发商的品质是有目共睹的，德国风格更是德国精神，园区漂亮，但是就地段而言在附近的房子里算是高价了"

"紧邻三环口，交通便捷 2、白塔商圈，成熟生活配套 3、与别墅同园区，生活品质高"

"印象深的是德国开发商，房租质量应该没有问题，而且园区修建的挺漂亮的"

"德国的开发商，品质有保证，园区看起来很高大上"

"德国开发商，质量挺靠谱的，但听说物业不是很好，园区设计的很漂亮，价格还可以"

"园区高大上，德国元素比较多，环境好，物业放心，但是这个地段价格 跟周围楼盘比还是 小贵"

"德国品质，品牌地产，园区高大上，价格小贵在这个地段来说，距离地铁要走25分钟，对于上班族来说不是很方便"

"首先从开发商上来说属于德国的开发商，质量和物业都还比较有保障，属于比较有好的了；
其次从楼盘的风格上，房子的品质和质量都比较好，风格属于外国的建筑风格，也比较好看，园区现在也挺漂亮的。
再次，在周边的配套上来说，虽然离世纪大厦地铁口比较远，但是，交通地段还是不错的在浑南的位置属于挺好的。
再说说缺点吧，虽然是德国的开发商。也标榜物业非常的全面干事，可能跟大部分中国人的生活习惯不同，很多人感觉物业并不是特别的好。
不过我个人对物业的要求并不是特别高，所以感觉整体上还是比较合理的。"

"德国风格的建筑，质量好，位置好，出行方便，性价比高，升值空间大。"

"德国品质大盘，园区和户型都不错，配套稍欠缺交通方便，希望信誉也能像德国制造一样。"

"就是骗子，都要交订金了然后跟我说要涨价，原来的报价是错的，坐地起价，简直就是骗子。"

"德系建筑风格，园区设计美观，环境好适合居住，价格合理，户型齐全。"

"德国建筑风格，设计独特，园区设计合计，不挡光，周边配套还算可以，交通还算便利，能靠上地铁，公交线路少，价格合理。"

"小区非常好！！！真不错！我准备去看看啊！真好！"

"建筑风格不错，德国建筑风格，环境不错，周围配套能满足有待完善，门前有一趟公交。"

"德国开发商，品质非常好，工程质量绝对可以放心。位置还可以，周边有地铁，但是离得有点远，不是个十分适合居住的好位置。"

"德国品质比较放心，位置不是很好，价格相对较高，性价比不高"

"德国开发商。地理位置还可以。周边没有配套。楼间距很大"

"价位优惠，交通方便，位置中心区，出行便利。园区规划好"

"德系建筑，园区设计独特，合理，不会有挡光的感觉，户型基本也还行，就是共摊面积大点。"

"德系建筑，开发商也是德国的好像。建筑风格挺好看的。户型也设计的很合理，就是公摊大点。"

"德国的开发商，建筑风格别具一格，公摊面积稍微大了点。但是户型都很好."

"德系建筑风格2，环境优美，适合居住，户型选择多，价钱合理，开发商建筑质量信得过。"

"德国开发商，楼房质量还可以，公摊偏大，配套和环境挺好，值得考虑"

"6500的均价？？？比之前便宜了吧，德国的老板，说是品质不错，但周边交通和商业配套还不行，看以后发展吧"

"德国的开发商，在住宅品质上还是很有保证的，他们家用的那些建材看起来真的挺高端的。而且园区内部的环境真心不错，价格就是贵了点，而且出行的话，公交车很少，需要走很远才能到达地铁口。"

"欧式建筑，园区不错！价格合理！地段项目来说还是不错的！未来地铁房，配套齐全！"

"据说是德国开发商，希望有德国人的严谨。周边没有大型购物场所，没有学校，没有医疗设施，交通只有一趟公交车，距离地铁也有点儿远。园区环境不错，楼间距大，公摊也大。价格偏高。"

"精工房，有飘窗赠送，德国建材，品质应该不错，园区规划的比较理想，价格也还不错"

"这个地段这个价位觉得有点高了，出门不太方便，没什么配套设施，但园区规划很好，质量很不错。"

"建筑风格挺好的，但是位置有点远，出门购物上班都不方便 ，没有生活配套。"

"价位可以接受园区位置较远园区门前有1条公交线路 距离地铁有20分钟路程 出行还算方便"

"德系建筑品质，精工细作，园区设计合理，比较喜欢，周边配套尚未齐全 。离地铁站20分钟左右，距离要是再近点就好了。"

"周边配套尚未齐全 。离地铁站20分钟左右，距离要是再近点就好了。"

"园区建的应该比较大气，感觉会舒服。但在浑南区域里面，公交车也不多，如果自己有车，出行会很方便。而且赠送面积挺大。"

"楼间距135米，是一般高层55米的二倍还多，挡光的问题应该不会存在的。德国的建筑风格很是高大上。但是交通不是很便利，周边配套也不健全。"

"园区绿化和设计不错，但是交通实属不便利，出行困难啊，喜欢那的环境，配套也不是很完善"

"德国品质的园区,楼间距很大,一百多米,园区景观和绿化设计的都很好,居住舒适度很好,不过公摊有点大.现在均价在6500元左右,188、150、154、333、214等多条公交,不过都需要步行一段距离,配套主要依靠奥体中心那里."

"德国的建筑理念,房屋质量也很好,园区设计有水系,有喷泉,有广场,还是不错的.价格在6500左右,公交有188、150、154、333、214等,离地铁稍微有点远,步行得二十多分钟吧."

"据说是德国开发商，建筑质量相当不错，搜房还有补贴~园区建设别具一格。"

"我买时没有赶上搜房的补贴，这次我朋友命好了，推荐下他家有现房还有小面积很好哦"

"户型较好并且有飘窗赠送，园区环境优美，交通一般，配套设施不够完善，均价6500左右。"

"很喜欢他家房子的建筑风格，非常好看，户型非常好，而且还有赠送面积。"

"开发商是外企建筑质量因该不错，园区建设不错，园林绿化很美，面积段很全"

"德国开发商，有实力，品质高，现房期房都有，价格合理，物业管理好，"

"德国开发商。 楼间距很大。 户型感觉设计的一般。 一楼不挡光。设计的很好。房屋质量应该有保证"

"伯爵源筑是真的德国开发商，董事长是德国人。园区环境还不错，建筑很有欧式风情。一期都是板式住宅，南北通透的，二期有小户型。房屋质量还不错，价格有点小高，不过可以接受。距离地铁口走路得二十分钟，但是也有公交车，三四站那样子。个人觉得他家项目性价比还算比较高。"

"位置一般，交通太不好"

"它家的房子，质量，环境都老好了，地段一般，公交也不算多，环境优良，而且，价格便宜"

"德国的开发商，房子质量没得说，而且户型也确实不错，园区给人的感觉也很好。朋友很喜欢"

"德国的开发商，品质超级棒！现房和准现房，很多优惠。"

"德国开发商，品质不错，听说就是物业不是很好，但性价比挺高的。"

"德国开发商，建筑风格设计独特，物业也是自己的，园区不大，但楼间距保持较好，公摊较一般楼盘大4%-5%"

"浑南区域，有地铁二号线。"

"喜这个楼盘的装修和设计，环境优美，地段好，交通还算便利，总体来说还是不错的"

"德国人的建筑，建筑风格很漂亮。园区设计蛮好的。质量也不错。配套有待完善。"

"欧式建筑，售楼处的样板间超级漂亮，建筑质量好，园区环境好，价位合理。"

"项目是德式园区 个人很喜欢 不出家门就能感受到异域风情 价格合理 优惠挺多 不错"

"房子质量据说很好，很喜欢他家的建筑风格，价位也还可以"

"不错不错 园区环境很好 以后有地铁的话交通也方便 很喜欢"

"一切都是地产中的宝马！"

"德国开发商，设计比较不错风格很喜欢，价格算便宜，房子质量还是比较放心。附近有地铁2号线，出行还是比较方便的。"

"【满意的一点】价格比较划算。德国的开发商，引进了很多欧洲的设计和设施，楼间距确实够大。一楼也不挡光，房子真的很不错，
"

"据说是德国开发商。 楼间距确实够大。一楼也不挡光。但是品质感觉跟国内也没差很多。周边离一个加油站。"

"【满意的一点】开发商是德国的，对房子的质量是比较放心的，在二十一世纪广场附近，有地铁二号线，出行比较方便，园区设计的也很漂亮，挺喜欢的
"

"【满意的一点】德国的开发商，房子质量肯定是有保证的，比较放心，离地铁口也比较近，出行比较方便，
【不满意的一点】周边没有什么基础设施，不太方便，公交不是很多，不知道以后会不会新增加什么线路
"

"【满意的一点】高层小户型产品即将推出，选择空间大；德系建筑品质，精工细作，采用德式精装标准，注重细节品质，产品户型多采用适合北方人居住的南北通透标准格局，居住舒适度高
【不满意的一点】项目附近有加油站，难免空气污染，并存在安全隐患，而且还不是学区房，虽然旁边有学校
【价格】价格偏高，在本区域可选择性较多，身来讲无太多优势
【地段】地段并无太多优势，离市区太远了
【交通】公交车有一些，还是比较方便的，车辆通行状况也挺好
【配套】配套相对落后一些，需要迅速加强
【环境】浑南的环境还是挺好的，毕竟不是重工业区！
"

"很喜欢他家的建筑风格，价格也挺适中的。"

"德国开发商，物业没的说，别的也不错，价格也可以，离地铁口10多分钟，价格有点贵"

"【其他】德国开发商楼的质量和建材应该没问题，项目临地地铁，周边的配套有待完善，公交车线路太少了。
"

"德国的开发商，一直觉得德国人比较严谨作出的东西也不能差，房子看着是挺好的，不过听说质量好像不太好"

"德国品质，说是德国人盖的房子！门口有188，有部分入住了，园区很漂亮！"

"【满意的一点】选用德国建材，质量比较有保证 ，园区风格较气派，很喜欢
【不满意的一点】物业不太好
【价格】均价6500元/平方米
【地段】浑南政府旁边，发展应该不错
【交通】交通还行
"

"【满意的一点】很喜欢他家的房子，虽然比不上金地，万科那种大品牌辣么有名，但是稍微懂一点房子的人，就能打听到他家的质量非常过硬。有一次跟朋友坐车路过他家的房子，朋友随口说，这房子得老贵了吧，盖那么好看。没有什么夸张的成分，确实觉得房子挺好的。园区里有高层和小高层，楼间距够大，前后没什么遮挡。开发商是德国的，好多建材也是德国的，所以说质量好。赞！
【不满意的一点】物业是败笔啊。质量整那么好，结果在物业身上摔跟头。开发商第一次来沈阳不明白行情，整了个这么败家的物业，我也真是醉了，业主天天苦不堪言啊。赶紧成立业主委员会，炒了这糟心的物业吧。
【价格】价格没有标注的那么高，其实去售楼处打听打听，好好聊聊你就懂了。
【地段】浑南政府旁边，发展应该不错
【交通】地铁二号线。走过去貌似有点点点远，哈哈。因人而异吧
"

"外国开发商，园区景观独特，环境优美。容积率低，适宜居住。价位偏高，但还可以接受。交通和配套方面还有待发展。"

"德国开发商，口碑还行，品质不错。园区设计风格独特，景观优美。楼距挺大，避免挡光问题。周边没什么大型商业配套，就看到有些小饭店。距离地铁有一两站地远，公交直达的有188。交通和配套还有待完善。"

"【满意的一点】品质保障，欧洲设计，价位优惠
【价格】均价6500,5000抵97折
【环境】德国建材，欧洲贵族设计
"

"【满意的一点】位置不错，距离世纪大厦地铁口走路十多分钟，坐公交2站。园区非常漂亮，德国建筑质量，售楼员说德国企业把控质量很严的，开关全都是西门子的，到时候都不用换了，部分户型赠送大露台。下水管采取的静音设置，水流都沿管壁往下流。
"

"德国开发商建筑风格不错，地段有点远，交通不便利"

"建筑风格独特，都有飘窗赠送，户型设计也合理，外国的建筑风格就是不一样"

"总体还凑合，要是6000一平就值得出手了。"

"【配套】不要再说离地铁近了 实际走走 挺远的
【其他】价格还算可以 周边也有市场 生活挺方便
"

"位于浑南区新优街，有高层和小高，以及精装房，装修质量可以保证，德国大开发商，园区景观建设优美，富有欧式建筑风格"

"【满意的一点】德国开发商，质量应该没得说。
【不满意的一点】地理位置有点偏远，周边配套也不太完善，有待发展！
【价格】均价6500元/平方米
【交通】有公交车，不过需要走到大马路上。地铁比较远，需要步行20分钟左右吧！
"

"这个项目说句实话，有点远，不过建筑风格还是不错的，交通不是很方便，配套才刚刚上来。"

"位置一般，房价却一直没有大的降幅，交通和周边的配套还算是够生活使用，德国开发商，从楼体上看质量就应该不错的"

"在新优街世纪路附近，房屋的质量没得说，有朋友说装修的时候砸墙都很困难。德国的开发商，售楼处的风格比较不错。又说他家物业不好的 可是个人觉得还可以。"

"地段较好，德国开发商，据说建材也全部来自德国，质量有保证，地铁二号线世纪大厦站，配套周边有奥体商圈，价格略高"

"德国人盖的房子‘价格稍贵‘但园区还可以。"

"德国开发商质量绝对过关，临近奥体商圈，商业配套齐全，交通线路多条，园区设计合理，价格相对周边无优势，公摊面积大！"

"这个园区的大买点就是建筑质量和建筑细节，属于德系建筑，都是好材料，非常用心，离地铁口大概1500米，214终点，有精装，有清水，总体还不错"

"【满意的一点】德国的品牌，质量放心。园区设计的很美观，有贵族的气息。
【不满意的一点】目前周边的配套不太完善，有待于改善！
【价格】价格还可以接受，均价6500元/平方米。
【交通】交通一般吧。附近有188、154、333，如果想去做地铁，需要走20分钟左右到世界大厦站即可。
"

"【满意的一点】临近沈营路，德国开发商，房屋质量非常好，户型也很棒，配套不算齐全，走十多分钟能有个印双杰，交通也是一样。
"

"感觉他家过分的夸大了德国的工艺水平，其实楼也就一般都是中国人盖的没什么特别的，物业也就一般不太适合中国人。"

"【满意的一点】建筑风格挺不错的
【不满意的一点】地段有点偏，出行不是很方便
【价格】价格其实不算低
【地段】没有优势
【交通】公交线路少
【配套】周边配套不完善，估计还得有些时日能齐全
"

"【满意的一点】相对于这个位置和这个价格，性价比算高的！而且有小户型还是适合刚需的~
"

"【满意的一点】现在价格有小幅下降，可以考虑了~ 性价比还是很高的~！比较喜欢园区风格
"

"房屋都是采用德国的建材，这点很心动，就是位置有些远，价位也挺划算的"

"【满意的一点】房子的建筑质量杠杠的，纯德系的，如果去现场看了的话，一定会被打动的
【不满意的一点】位置稍微蹩脚，交通还不是很便利，离地铁口大概1500米吧
"

"质量不错。物业口碑不咋地。"

"德国开发商 房子整体感觉很结实 价格便宜点儿就好了"

"【满意的一点】德系建筑，建筑质量好，用料讲究，户型也很好，位置稍微蹩脚，价位适中
"

"紧邻地铁2号线，高质量高品质"

"世纪大厦地铁口附近，周边配套正在逐渐成熟，"

"建筑材料和园林设计都很独特"

"位置太偏了，只能说这个位置不值这个价钱"

"浑南不错的房子，地铁房"

"交通 不能恭维。绿化 这是他的优势所在。配套 周边还待开发。"

"浓郁的贵族气息～高端的建筑风格～大气的大厅空间～可怜的公摊面积"

"德国的开发商～整体的品质很赞"

"德国品质很大气，高档！"

"周边发展的不错，项目很高洋上"

"选用德国教材，质量不错，园区也挺高大上的，目前交通和配套都不行"

"德国开发商，感觉品质比较靠谱，但是现在配套不行，交通也不行"

"德国人建的东西真心不错，就是位置有点偏"

"目前交通还是不便利。"

"选用德国建材，质量有保证，园区设计的很漂亮！目前交通不太便利！"

"什么都挺好 就是配套不完善啊"

"德式建筑 园区很漂亮 很欧式的感觉"

"国外开发商用的国内的建筑材料，但是园区环境确实很好，不过配套和交通确实不是很满意！价格偏高！升值空间不大！"

"德国开发商，设计独特，环境优美。临近地铁口，交通便利。"

"房子质量我觉得不会有问题，德国人嘛，信得过！"

"户型偏大‘价格也不便宜‘刚需客群一般买不起。"

"价格不错，周边配套一般"

"园区气派，周围配套设施不完善。"

"德国建材，品质有保证，园区风格独特气派，超大楼间距，避免了低层挡光问题，缺点周边配套不太齐全，距离地铁站稍远。"

"园区内风格很好，德国开发商，通地铁但是走得远。周边配套设施不完善"

"德国开发商 选用的德国建材 品质有保障"

"建材不错！公摊大！！！！！！"

"楼间距大，园区欧式建筑风格"

"德国建材质量有保障 超大楼间距 园区设计高端大气 临近奥体商圈 周边配套齐全 距离地铁步行20分钟"

"园区很漂亮，交通不便捷，出行费劲"

"德国人的盖的房子～房子品质没问题"

"园区环境很美，德国品质"

"位置交通一般，德国开发商，性价比较高"

"号称德国物业，楼间距是卖点，确实很敞亮，户型方正。"

"喜欢园区风格 有小户型挺好"

"德国开发商，但是周围配套没起来"

"德国品质应该有保障的"

"德国品质～可以放心！"

"楼盘挺好绿化也挺好交通不是太方便"

"售楼处挺漂亮，品质确实很好，环境地段都可接受"

"德国品质，质量没得说"

"听说品质不错，就是离地铁远点"

"【其他】周边的配套不是很完善，因是德国开发商相信质量没的说，就是周边没有买菜和生活超市。
"

"德国品质 质量没的说 园区很大气 交通不方便"

"【满意的一点】他们家的品质真的是没得说，我朋友专业搞建筑的都跳不出毛病。真的是德国品质，和国内的这帮开发商真的不太一样
【不满意的一点】价格稍微有点高。。他们家怎么就不降价那？
"

"具有贵族气质。位置凑合。户型是优势"

"位置一般，价格可以，户型齐全，南北通透，交通不便利，环境好，口碑不错！"

"交通挺便利的，如果有地铁就更好了，园林绿化挺好的！"

"交通便利，质量保证！"

"德国建材，质量有保证，园区整体比较高端大气"

"正经欧洲血统，德国严谨，品质应该能有保证，希望后期配套设施能跟上。"

"德国的开发商质量还是很有保障的"

"风格不错，园区规划的很好"

"德国开发商，综合性价比很高"

"【满意的一点】据说是德国的建筑品质,属于德系的建筑风格,楼间距足够大,不会出现挡光的问题,这点在现在的房子中挺难得的
【交通】离地铁有点远,这是个小遗憾
"

"地段好，综合性价比高"

"绿化率高，花园物业品质高当，人文素质好，居住的舒适，"

"德国的品质是否值得信赖呢？"

"德国开发商，细节做的都不错"

"地铁口边上，现房，风格不错"

"园区很典雅，看着挺得劲"

"位置不太方便，户型不适合中国人"

"户型不错，尤其是环境，特别好。"

"交通方便 物业好 户型不错 可选择多"

"德国的品质，肯定没得说"

"德国品质杠杠的让人放心，周边环境非常安静。"

"德国的开发商，看了他们家的建材，感觉特别好。位置也不错。"

"【满意的一点】选用德国建材，质量比较有保证,园区风格较气派，贵族气质较浓,135米超大楼间距.
"

"位置还可以！园区不太大！"

"建筑质量好，价格偏高哦，交通不是很便利"

"【其他】德国开发商，建筑品质应当还行，园区景观也挺漂亮的，去售楼处也挺高大上啊，配套现在还不完善
"

"不光是德国建材，建筑风格真是漂亮极了"

"公摊太大 这点不太好 间距可以"

"【其他】园区建筑风格还挺好，楼间距很大，听说100多米，就是交通貌似不是特别方便
"

"德国人建的品质肯定没话说，就是公摊大"

"德国品质，园区很豪华，临近2号线，交通超级……品牌不错，口碑很好～"

"价格一般 环境很好 交通不太方便 没有别的话 出行有些困难"

"公摊真大啊～都让大堂占了呀～"

"德国范啊，打的质量牌，希望真的质量过硬哈"

"位置还行，还有飘窗赠送"

"浑南环境不错，就是交通和配套不太完善。园区不错。"

"德国品质，没得说，售楼处见过那个老总，挺帅的"

"园区风格我喜欢的 价格还高了些"

"真挺喜欢这个楼盘的，园区什么的跟楼盘名字一样，大气，有点德国国家那种建筑风格，但是就是距离有点远，没车的话上班很费劲的"

"园区漂亮，设计风格独特，临近地铁，交通便利。"

"园区挺漂亮的，德国开发商，质量应该不错，不过附近配套不齐全，公交也不是很多，有点不太方便"

"德国品种，配套交通还有待完善。"

"感觉挺不错的，德国人是比较严谨的，觉得房子也能挺好，看着也大气"

"交通不是太方便，园区设计的很大气"

"质量品质不错，园区设计合计，距离地铁稍远"

"德国建材，品质会有保障，园区很气派，交通不是很方便"

"德国开发商的盘～楼盘大堂建的高端大气～售楼处非常适合拍婚纱照～不过由于的大堂公摊能稍微大点"

"比较喜欢他家的建筑风格"

"周边配套逐步完善，会越来越好，喜欢！"

"除了价格偏高  其他的都相当好了  喜欢  等降价"

"【其他】德国开发商，园区和建筑都十分高端大气，就是离地铁口还有一段距离，价格稍微有点小贵，别的还好、
"

"德国品质，还是不错的，浑南性价比比较好的项目，值得出手，价格也还可以，比那些挂羊头卖狗肉的项目强多了"

"园区配套都很高大上，物业也很好。就是价位偏高"

"周边配套比较齐全，方便生活，德国开发商的房子确实感觉很结实~价格有点儿小贵！"

"相信德国人的品质，哪怕不是他们自己建的~"

"德国人设计的房子，品质会不会有德国保障？"

"二期户型还不错，南北通透8、90平，看着很显档次，楼盘质量较高。"

"房子质量口碑不错，物业貌似不太好，看上去还算高档的社区，物业得加强啊"

"去看过一次，感觉售楼处品质还挺好，不知道房子质量咋样，周边也有些小店，就是离地铁有点远，要是能有业主巴士什么的酒会方便很多了"

"前几天去看了一次，园区没有想象中的好，德国的物业感觉也就一般，地段和交通还凑合吧"

"质量不错，看着很高大上，德国开发商就是不一样，但是位置我觉得有点偏，21世纪那边暂时还没发现起来，期待以后，诶，房子没有十全十美的"

"我有个做建筑的朋友买了他家的房子，说是建筑质量确实是在沈阳上等的，离地铁口不远，走路十分钟吧。价格有点贵，但既然质量好也情有可缘。"

"楼盘本身的质量比其他家好很多，而且特别注重细节，德国品质比较放心"

"【满意的一点】楼盘质量应该不错，售楼处的销售人员训练有素，对我们很热情。户型很好，相信德国开发商。
【不满意的一点】园区配套有点问题吧，没有买菜的市场之类的，要走很远沈营路上有一个印双杰，公交车也就一趟，都需要走挺远，想买这里还是得配个车。
【价格】在浑南来说，价格还算合理了，毕竟德国开发商，工程质量看着也不错。
【地段】地段还行吧，浑南算是比较核心的区域。
【交通】前几年沈营路没开通，现在开通了还算方便，说是邻着地铁，但是跟地铁站还有两站地左右吧。
【配套】配套有点不齐全，没有买菜的地方，得走挺远才能有一个印双杰，没有市场啊。麻烦。超市啥的好像二十一世纪那地方要开一个大的，能稍微方便点吧，就是得有车。
【环境】环境很好，现在不用担心噪音问题。
"

"【满意的一点】经入住的业主反应，施工队砸墙时特别费劲，墙体很结实，房屋质量可靠。
【不满意的一点】物业口碑不是很好。周边有工厂，环境受污染。
【价格】周边近的楼盘（金地锦城等）看过，价格上差不多。
【地段】挨着浑南区政府。距离世纪大厦较近
【交通】门口有188公交，走5分钟有154、333等。到地铁走路得20多分钟，要是能在15分钟之内就好了。
【配套】近的配套较少，喜欢清静的人比较适合。20分钟有华润万家超市等。学校有浑南三小。
【环境】二期和一期同一个园区，二期正在施工，没有设立围档。一期环境受影响。周边有工厂，环境受污染。
【其他】整体来说，这房子质量能打90分。环境、物业管理上还有待加强啊。
"

"鲁班……好时尚的名字，游戏挺好玩的"

"都是小户型，适合年轻人居住。"

"价格合适，位置比较远。"

"鲁班这个名字好啊！突然想玩把王者荣耀"

"还不知道，还在观望中"

"谁知道鲁班的质量怎么样，看着交房期一托再托点不放心，看样板间一室的装修挺喜欢的"

"手枪型的户型，不方正，不通透，北向的客厅，采光不好，这种户型风水上来说也很不好"

"西山东户型，赠送露台比较合理，属于全明户型，采光肯定没问题，只要供暖可以的话是可以考虑出手的。"

"绿化率达到了40% 将近一半了，这在沈阳来说，绿化率还是比较高的了，买房子不仅要室内舒适，更要园区内也要舒适，宜居，让自己回到家园中就能感受到绿树成荫的气息，很喜欢回家的舒适感觉。附近有好几个大学，像辽宁大学，沈阳师范大学，沈阳工程学院，沈阳航空工业学院，就是咱们平时说的大学城，充满了文化的气息啊~还有沈阳实验学校、沈阳第十一中学、学校还是挺多的，等孩子长大了，也可以考虑离家近的大学，方便，不用来回折腾了"

"价格便宜，小户型为主，适合刚需人群，临近大学城，适合居住，但是位置又有点蹩脚，离地铁口有点距离，离大学城的商业也有点距离！但是周边配套没起来，不能满足人们生活所需，不过交通还可以吧。未来升值空间比较大。"

"位置较远，交通不方便，房子卖挺长时间了，估计卖的也不好，没什么名气的开发商"

"这是鲁班造的房子吗？看名字就知道质量应该差不了！"

"在沈北大学城，位置有点偏呢！离地铁口有点距离，离大学城的商业也有点距离！价格便宜，有小户型，适合刚需人群，环境好，可以关注一下哦！"

"价格便宜，临近大学城，但是位置又有点蹩脚，离地铁口有点距离，离大学城的商业也有点距离！未来升值空间大 交通还可以。方便出行 但是 配套设施全是小饭店之类的 不能满足人们生活所需"

"在沈北大学城，位置有点偏呢，嗯还得几年发展周边离三台子沈飞，也算挺近的啊，周边没有配套，到地铁口也挺远的"

"价格非常低，沈北大学城附近，周边学术氛围浓厚，临近地铁2号线，出行很方便，升值潜力大，配套发展不太齐全。"

"目前看来周边配套不是很齐全，公交线路也不是很多，但附近有学校，未来有增值空间。"

"临近黄河大街及地铁2号线，升值潜力大，位于沈北大学城，周边学术氛围浓厚。"

"地铁房临近黄河大街出行比较方便，而且有大学，房子的品质也是有保证的，升值空间大"

"价格便宜，有小户型，适合刚需人群，环境好，但是位置太远，出行不便，配套不太给力"

"价格便宜，位置虽然远但是交通还算便利，环境一般，配套有待完善"

"价格便宜，小户型为主，适合刚需人群，大学城附近，适合居住，交通还可以，但是周边配套没起来"

"一路之隔他家就是皇姑，呵呵，是不是有高压线来着，现在撤了没？"

"孟母三迁，选择了学习氛围浓的的地方居住，位于大学城附近，浓浓的学习氛围，多和学生接触，自己也会年轻的。位置好，未来升值空间大。"

"临近黄河大街，出行比较方便，临近地铁二号线，去市内也方便，周围配套没起来"

"房子价格便宜。临近沈北大学城 未来升值空间大 交通还可以。方便出行 但是 配套设施全是小饭店之类的 不能满足人们生活所需 还有待建设"

"价格便宜，临近大学城，但是位置又有点蹩脚，离地铁口有点距离，离大学城的商业也有点距离！但4500的价格能买到房子其实也可以了，不能要求太多，在附近工作的小伙伴们可以看看"

"价格便宜，楼间距可以，临近大学城，小户型地铁房，适合刚需的购买。"

"楼盘价钱不贵，绿化，生态环境好，大学城旁边的房子，有发展空间。"

"基本都是高层楼间距比较密，买楼层比较低的话会有挡光的现象，整体的园区还可以吧"

"园区不算大，绿化和园林设计很好，楼间距也不错，不过，小开发商，不知道以后物业能什么样，和周边楼盘比，价格合理，配套也行。"

"高绿化率园区，居住舒适，环境优美，价格相对周边有绝对优势，地铁二号线，临近师范大学，可以享受大学周边配套，距离黄河大街较近，比较嘈杂，容易堵车！"

"房子价格便宜。临近沈北大学城 未来升值空间大 交通还可以。方便出行 但是 配套设施全是小饭店之类的 不能满足人们生活所需 还有待建设"

"房子价格便宜 园区建设还可以。绿化面积较大。适合居住 临近地铁 未来升值空间大 但是周边配套设施不齐全 不能满足人们生活所需 还有待建设 公交线路较少 得有私家车 投资还是可以的 附近有大学"

"楼盘环境不错，，就是有点远，靠近二号线还行，价钱不是很高，总体性价比较高，适合刚需"

"性价比挺高的，价钱不贵，房子质量不错，园区绿化大，周边配套齐全～"

"【满意的一点】虽然不像唐轩离黄河大街和地铁口那么近,但步行都能到达.价格挺便宜的,性价比还是不错的
【不满意的一点】小开商,不知道后面的物业什么的有没有保障.离市区稍微远了点
"

"小开商，太远了，开车很长时间才到，买东西也不方便，价格很低，可以给老人买不错。"

"位于沈师北门附近，临近黄河大街，配套一般，基本能满足日常生活，距离地铁也不太远。刚需小户型，价格便宜，性价比挺高的。"

"学校附近还是有发展潜力的，但是位置有些远了，市内上班不太方便！"

"放假很便宜，出来比较便利，临近雨润商场，买生活副食方便，教育资源丰富，"

"有次他家开盘供了个猪头，老总带着手下烧香，不知道这样的开发商靠谱不"

"一直不理解这里和鲁班有什么关系，求解"

"【满意的一点】出行方便，【不满意的一点！】配套不齐全"

"位置有些偏 距离地铁站还有一段距离 而且公交车还比较少 就是价格便宜"

"园区不知道啥样，周边环境还可以。有地铁，配套不全，生活不便。"

"附近学校多～户型多～价格合理～封闭小区～绿化好～升值空间比较大"

"临近师范大学，文化氛围浓，挨着地铁2号线，升值空间大，去市区太远。"

"【其他】喜欢他家的户型，特别规整，项目位置也还行，挺值得考虑的，环境也很好
"

"嗯，这边儿的项目来说，都是相对来说位置比较偏，距离市区比较远的，然后周边配套也不是很完善但是相对来讲价格都是比较低的"

"【满意的一点】价格便宜，尤其是高层产品，大学城附近，配套没的说，离沈师挺近的，人文气息浓厚，公交线路挺多的，地铁也挺多
"

"主要是小户型，算上价位，刚需，作为投资用也行"

"该项目性价比还是不错的，环境也不错，以小户型为主，适合刚置业的年轻人群。"

"【其他】项目位于沈北大学城，临近地铁2号线，升值潜力大，生活配套齐全。
"

"房子质量一般，开发商实力不强，物业管理有待提高"

"纯刚需，54平到81平小户型，价格也不高，地理位置也挺好，在沈师北门那。"

"位于黄河大街附近，地理位置不错，临近沈北北大学城以及地铁2号线，发展潜力较大，有一定的升值空间，只是目前配套不足"

"位置还行  离市区不算太远  以后公交车肯定能多的  就看小区的入住率了"

"地理位置有些偏，交通也不便利，没有什么公交车，感觉都快到方特了！但是价格是挺便宜的，适合刚需的！"

"位置不错，临近黄河大街，交通方便，不过噪音大"

"不管房子怎么样，首先，小区的物业必须好，让人住着安心才是。"

"价格：曾经8000一平买的 车位12w一个 .经过两年多的时间 一度降到了6500一平.车位9w一个 换作谁能平衡.我不炒房.忍忍住了. 车位买完发现 这个小区地上地下停车都不要钱随便进.如果你住中房可以停二期里面.那车库的一个月100管理费还有脸收么. 地段：靠着水果市场 大车经过必不可少.一度甚至小区门口卸货.周围大东兴隆3公里左右.交通：据说2023年会修一个地铁延长线在3公里以外有一站沈抚立交桥东侧步行30分钟左右.环境：楼下有一个活动场 水晶城 中房的经常来跳舞 走了活动场多大 垃圾就铺了多少.小区随便进 不信可以一试.这个小区的物业让守规矩居民的伤透了心.如果涨到1w一平那一天 我一定卖房以此为据."

"一般的楼盘，价格略高，物业一般，园区随便进，门都不锁。园区车辆乱停现象严重，三期门前全是小摊贩，马路窄还乱。三期的销售还特牛，月末去看的房子，非要两天把首付款交齐，不然不给折扣。怎么就这么牛。"

"小区很不错，还是学区房，沈河区房价中算是性价比很高的了！！！！"

"我是一期的业主，超级垃圾的楼盘，物业不是一般的差，院子里停满了车，地下车位谁便进，反应N次也解决不了，到底是居住业主素质低，还是保利物业的管理能力差，想买保利楼盘的需谨慎啊！"

"户型，不是主卧房门正对厕所，就是厨房门正对厕所！不多说"

"还可以，不错的位置不错的学区"

"垃圾楼盘。根本看不出所谓央企的任何优点。大家千万别买。谁买谁后悔。"

"目前沈阳二环内这个楼盘的价格还算是很合理的。近期此盘还有些利好消息:市实验已具备入学条件，园区东侧的辉山明渠彻底整改，臭水沟原址将建公园修马路，还是不错的"

"保利香槟国际三期未来业主人群素质会较高，周边市实验小学，市实验中学教学过硬，将来会给小业主带来很有益的保障"

"保利香槟国际这个盘，在沈河区定位还是很高端，户型3期每户都有10平赠送，公摊才不到百分之八还是很有良心，毕竟现在开发商很多都是赚老百姓的面积，大开发就是不一样"

"保利香槟国际顶楼住户有漏水的嘛？现在只有顶楼了"

"小区环境挺好的，二期现在还没入住全，物业每个小区都会有各样的问题，但是入住率高后，很多问题就没有了，自己感觉房子还是不错的，马上开地铁了，增值会快"

"二期还有几个房子，大部分是低层挡光的，大部分都是临街的，三期刚动工，小高层都是临街的，估计会比较吵，开发商正在酝酿涨价说价格至少8500，卧槽。"

"26
楼都已经卖完了吗？怎么还在发布呢？就是价格小贵，还行吧！"

"买了2.2期的，户型赠送的面积和万科的有一拼，价格目前在沈阳疯涨的趋势下还算合理，117平的户型算上赠送实际算得到127平。
周边的交通配套都还可以，就是有点脏，估计以后彻底封园后能好一点。
但据群友反映，二期的物业不太好，绿化保安保洁都不太上心，正在闹。
想进群的扫我二维码加我wx，拉你进群。"

"只能说不值那价！！！谁买谁后悔"

"买了23号楼，个人觉得挺好"

"这地段价格8000加……不值"

"周边配套设施还行，交通也方便。"

"楼盘楼间距有点小 ?遮挡阳光严重 ? 联通还不错 ?出门就有车 ?但地方车多较乱"

"有购买18楼顶层的没，给点意见，会不会漏雨之类的"

"物超所值的房子 没毛病"

"开发地段位置可以的，配套也还好。"

"户型喜欢，位置还行，静等降价。"

"68平的，有入住的业主？住的怎么样？冷吗？光照怎么样？我犹豫不决，有的话回复我一下，跪谢"

"户型不错，心仪已久但是价格着实太高了，等着有活动再说吧"

"还不错，位置很好。配套成熟"

"这个楼盘总体来说还可以！"

"二环内   据说有学区  价格高   打车到黎明广场地铁口10元"

"大开发商就是好，让人放心"

"现在买都是现房了，不错"

"这么一算还有2年才能下房啊"

"价格：房价降了这么多，地段：有个二环和东西快速路.配套：物业连停车都整不明白.交通：晚上开车回不了家一个新小区里面外面都是乱停乱放.甚至买个地库一年维修一个月不能用 能用停的都是别人的车.环境：绿化还行.活动场旁边下午别想睡觉."

"这个地点房价不是一般的贵啊"

"买了这快要下房了好期待"

"保利的开发商还可以就是户型叫人担心"

"保利的房子还是不错的"

"才买的香槟109平的户型，马上下房了，有没有装修完的，一起聊聊"

"综合来看还是很好的户型，建议东南，中规中矩。"

"还可         以吧！"

"物业不好  总体还行吧"

"适合居住，大开发商园区什么的都不错"

"非常喜欢这个户型，完美！全明户型，主卧有独立卫生间，南向双卧室，独立餐厅，不错"

"一般般，买完就后悔啊"

"不错滴选择，各方面都挺合我心哈，亲们！"

"首付分期，在签认购合同时，完全没有说过要有担保的事情。等到一个星期后，等着签约了，突然告诉要提供沈阳本地房产进行担保。保利大地产商毫无信用可言，所谓的首付分期都是骗人的。先骗签约，然后各种为难业主。难道我购买的保利房子本身不能作为担保吗？还是房子已经被保利抵押不能再次担保呢？凭什么要格外再拿出另外的房产证作为担保？"

"说分期无利息，到后又说8离转成物业费！骗人啊！"

"多层均价是8000块钱，这个地脚还算可以了，这马上就秋季房交会了，说是政府有补贴，这周边配套还行，中街商圈、大东体育场、华润万家，都是大型的，公交车有212、298、162、399、325、328、115、259等，以后还有地铁四号线 能挺方便的"

"通了地铁还不错，二环内，有学区，靠近地铁二号线东延长线，品牌开发商，16年6月下房，但据说物业特别垃圾"

"户型还可以呦，很喜欢呦，还在考虑当中。"

"价格有点小贵，地段宜居，附近都是住宅区，配套一般，高架桥修完，就方便了，环境一般"

"学校落实了！感觉还算踏实！楼间距小！其他还行！"

"1.客厅的外飘窗设计较好，使客厅采光好，通透好；让人感觉宽敞、舒适。2.整体布局紧凑，空间利用合理。但门厅内过道稍有浪费.客厅留有外飘窗这个设计虽好，但不合理。夏天客厅受西向日光照射强烈。卧室也存在这方面的不足，且通风不太好。.卫生间是暗卫，空气流通不好。"

"这一阵因为保利香槟国际学区的事，不管是论坛还是群里都吵的沸沸扬扬的了，看到论坛里和楼盘点评都说学区房是假的，还有业主到售楼处那边拉着条幅说保利假学区，虚假宣传。   近日，保利香槟国际和沈河区教育局签约的学区合同曝光了，合同是好的证明，而且结尾有两方的公章，确定证实：沈阳市实验学校的中学和小学都正式的成为保利香槟国际的学区了，论坛的同志们好好看看吧！不要再说虚假宣传了！！"

"1.此户型结构方正，动静分区极为合理，将活动区和睡眠区巧妙布局，互不干扰。2.入口玄关的设置使起居室、门厅、餐厅既相互独立又融会贯通，留有宽敞空间，尽现大宅气度。4主卧、次卧极大地拓展了室内空间，使采光、观景更为便利。"

"整体感觉环境很好！周边配套好！交通稍有不便！整体给人舒适感"

"有谁知道保利这个学区签了几年？"

"戏剧性的学区房，保利大品牌。"

"学区房的签约合同已经曝光了，这回应该是真的了吧，保利其他方面都是不错的，就唯一这个学区房近闹的很凶。但是现在看到这个，我觉得至少沈阳实验的中学小学学区是定了的，虽然是2016年，但是至少保利没有说谎，这事是真实存在的。"

"项目位置一般，算不上好位置，户型和价格相对合理，以保利的实力，造城和配商业等应该不是问题，在此区域是建议购买的项目。性价比很高。"

"挺好的，买了50套，明天接着买。"

"价格过高地段不值。。。。"

"这个价格买这个位置的房子，真心不值，没看到什么优势~"

"位置比较偏，大大的东边啊。价格还算可以，有车还行"

"前一阵保利是个p可让保利火了一把，楼盘位置偏远，价格也就相对低啦"

"周边的配套到位，但是距离市区较远，园区的绿化很好，有一定的升值空间。"

"周边配套齐全，临沈河区的多个商圈 ，保利大开发商，质量和物业都不错，这个楼盘位置偏离市区、交通便捷，公交车多，小户型价格适中。临近沈河多个商圈，配套齐全"

"保利是个P啊，说实话保利这个开发商真真不咋地，房子和物业只能说是很一般啊"

"大品牌，很有保障，周边交通购物都非常方便，项目位置比较不错，地铁开通会升值更多"

"品牌开发商，小户型价格适中。临近沈河多个商圈，配套齐全，公交车较多，出行便利，"

"房子价格还可以 邻近沈河多个商圈 周边配套和交通设施比较齐全 能满足人们生活所需 出行便利"

"保利大品牌，开发商值得信赖，就是有点远，地铁1号线还没开，交通不方便"

"品牌开发商物业有保障，周边配套能满足日常生活所需，交通还可以，价格还可以。"

"保利大开发商，质量和物业都不错，这个楼盘位置偏离市区，出行需要较长时间"

"小户型价格适中。临近沈河多个商圈，配套齐全，公交车较多，出行便利，地铁一号线延长线现在还没开通。"

"价格不低，不明白为什么同等价钱不买个离市区近点的。"

"挺好的，在考虑范围之内"

"保利大开发商，地铁沿线真慢"

"保利品牌开发商，品质有保障，地理位置不错，公交出行便利，多条公交线路，周边配套完善，整体性价比不错！"

"园区环境还，物业服务品质保障，交通便利，多条公交，地铁延长线也快开通，不错的选择。"

"保利的房子一般性价比\\'比较高。品质还不错，值得购买。户型设计好"

"价格略高一些，但此楼盘的开发商比较有实力！知名度很高！购房者确实省心，权益相对得到保障"

"那边都是卖汽车的。没有啥啊。我不太喜欢那边的环境。因人而异吧"

"配套齐全，适合刚需，交通便利。户型也是不错的。"

"刚需价格，配套还健全，够生活所需。交通还好。环境一般。户型很好，适合居住。"

"东陵路上的保利项目，是沈阳几个保利项目离市区近的一个了，配套成熟的一个，大户型，好物业。"

"保利的样板间都建在园区里边的独栋房子里，要是如果以后样板间对外卖就更好了！保利的这个，香槟国际，离主干道还算挺近的交通挺方便"

"户型设计合理。优惠多。配套非常的齐全。交通很便利"

"保利的楼盘位置都太偏了。"

"保利大开发商，资金实力雄厚。性价比较高。75平的很好"

"在八家子，价格不贵，户型也不错"

"周边配套挺成熟的，保利在沈阳的项目不少，口碑还可以，物业需要加强"

"交通不太便利、保利服务现在也越来越差。"

"【满意的一点】周边配套齐全，可以满足日常的生活需求！
【价格】均价7300元/平方米
【交通】现在有多条公交车线路通过，不过地铁一号线的沿线还未开通！
"

"位于沈河区东陵路，临近沈河区多个商圈，周边配套齐全，交通方便，均价七千三左右，园区环境优美，物业服务好"

"【满意的一点】周边配套齐全，临沈河区的多个商圈 ,地铁1号延长线,保利也是大开发商，在沈阳口碑可以
"

"位置偏远，交通不便，价格一般，优点是周边发展比较成熟，生活便利"

"价格还算可以的，未来地铁一号线延伸到这边，交通会更加方便，现在交通也行，户型还是不错"

"价格合理，位置不错，区域成熟"

"【满意的一点】配套齐全，交通便利！
【不满意的一点】价格有些高
【价格】价格可以
【交通】交通便利
【配套】配套完善
【环境】环境优美
"

"【满意的一点】配套齐全，交通便利！【不满意的一点】价格有些高"

"二环内，交通还挺好，价格也不太贵，临近沈河区多个商圈，购物方便。"

"位置还可以，交通便捷，生活配套也不缺，挺方便的，价格一般，保利房子感觉是挺靠谱的"

"【满意的一点】配套齐全 生活便利
【不满意的一点】价格稍高
【地段】临近多个商圈
【交通】交通便利 出行方便
【环境】环境不错
"

"二环内，未来地铁房，公交目前也挺多趟的，挺方便~"

"价格稍微便宜一些，周边的配套也还可以。"

"现在是期房，不确定因素很多，地理位置一般，但是公交线路非常多，出行方便"

"保利的房子还不错，央企品牌，质量有保障，沈河商圈，配套齐全，价格还可以，不是特别贵，户型选择性还是挺大的，只是交通不是很便利"

"项目位置还行，临近沈河区很多个商圈儿，周边配套也不错，交通比较便利，但是离市区比较远"

"比较认同保利的房子，物业和封闭都很好，房屋质量肯定是没得说了，个人意见"

"【满意的一点】沈河商圈，配套齐全。价位合理
【不满意的一点】离市区较远
【价格】均价6300
【交通】多条公交线路。暂未开通地铁
【环境】园区环境优美
"

"【其他】距离市区有点远，价格还可以，不是特别贵，户型选择性也挺多的。
"

"价格算是可以接受的，但是位置并不是太好，所以性价比感觉一般。户型选择性还是挺大的，要是交通再好点就好了。"

"【价格】项目临近沈抚立交桥了，位置挺远的，均价7300一平，价格也不便宜。
【其他】中小户型为主，地铁一号线延长线上，未来出行会很方便。
"

"周围商圈不太多，公交还行，去往各个方向的都有，比较方便。现在还没通地铁，以后地铁开了应该能更好，价格适中。"

"优势：项目目前属于沈河区 二环内 附近大型商业有兴隆及龙之梦 而且距离地铁一号线较近 缺点：目前大型商业距离项目还有一定距离"

"【满意的一点】品牌开发商，质量有保障的，周边配套较齐全，商圈还挺丰富，交通便捷，公车比较多，值得购买。
"

"均价在7300左右，在大东区这个位置价格稍贵，虽说是一环沿线。周边配套还是比较齐全的，周边好几个商圈，也在地铁一号线延长线上，主要是中小户型为主"

"【满意的一点】保利大开发商，朋友有买保利的房子的，住的特别好
【不满意的一点】位置有点偏，不方便
【价格】7300的价格有些贵，如果交通地铁都开通了还可以值这个价
"

"周围商圈还可以、就是距离地铁有点远、现在地铁还没开、出行不是特别方便"

"该楼盘的优点是，距离沈河区的商圈，都不是很远，购物相对来说比较方便"

"优势是央企大品牌，园区景色优美，户型齐全，南北通透，物业品质高！不足在于楼间距较小，密度大。采光会受到影响！价钱方面也还是有一定优势的，也可以被人接受！交通方面也是有多达10余条公交线路的，出行十分方便！配套设施也在日渐完善！大东兴隆，二零四医院，都很方便！总结，园区好，出行方便！"

"大开发商 房子质量保证 交通还算可以 目前没有地铁 周边配套有待完善。"

"品质不太好‘保利房子盖的一个比一个差。"

"国企开发商，物业也还可以，品质过硬。户型比较齐全。不错的选择"

"保利的产品性价比还是不错的，配套还算可以，离市区有点距离，户型可选择性比较多"

"央企实力，保利各方面做的都很好"

"贴着沈河的边边，生活配套还不错，价格不算便宜，距离市内稍远。"

"虽说是沈河区，但是地段确实偏远了些，出行时间久了些吧，价位么还是可以接受的，户型也都不错，选择性很多"

"交通还不错的，公交算挺多"

"沈河区，一听就感觉位置嗷嗷好，可是这个觉得一般吧，毕竟价格在那摆着呢"

"价格还行地段一般吧。"

"旁边多个商圈很方便，配套还不错"

"大东区口碑不错的一个楼盘，周边配套还行，价格有点高"

"都说离沈河商圈近，有多近，坐车还不得一个点啊，地铁还没开通呢，交通还是不行"

"周边配套全，保利开发商也不错"

"配套齐全,交通便利,性价比高."

"临近沈河区多个商圈，配套齐全，交通便利，只是目前地铁一号线延长线还未开通，出行耗时长。"

"保利品种不错 性价比高"

"【满意的一点】保利房子还可以，品牌开发商，属于沈河区商圈，周围环境不错，配套还算齐全，公交线路发达。
"

"大品牌，配套齐全，位置好！沈河区！"

"【其他】保利的房子毛病太多，不过周边配套齐全，临近沈河区的多个商圈。
"

"交通 相对便利还算行吧。绿化 这是他的优势所在。配套 周边还待开发。价格 适中偏高。"

"周边配套好，交通方便，性价比较高"

"周边配套齐全，属沈河区商圈，交通便利"

"周边没有啥，都是卖车的。"

"周边配套齐全 交通也不错 就是 地铁还得等过一阵子 但是价格合理 可以谈的上性价比"

"位置有点偏了，如果工作在那边，看看还行"

"户型不错，挺敞亮，也很感觉明亮"

"周边配套齐全，有机会可以去看看"

"沈河区的商圈基本能够上～还有地铁一号线延长线"

"地理位置稍稍远些哦，但价位还可以的"

"【满意的一点】位置有点偏，而且房源也不多了:，选择性少
业环境都不错,大品牌的开发商。
"

"交通不方便啊，还说啥啊，大东本来就不行，啥也没有"

"大品牌。户型产品多样，适合很多人群。配套好"

"那天路上都是卖汽车的，有车保养方便，没车出行有点费劲。"

"价格可以接受，交通便利，自然环境不错。"

"还是相信大品牌的开发商。"

"位置一般，而且也没剩啥好房子了"

"保利家很不错的项目！位居大东，交通很便利啊"

"位置一般，环境幽雅，天然氧吧"

"综合比较还是挺好的，不错"

"价格合理，交通还算方便，，保利大品牌"

"有南北通透户型，我比较喜欢"

"位置一般，配套齐全，商业发达，交通不便利，物业好"

"品牌开发商，周边配套设施齐全，地铁一号线延长线可到，可以考虑。"

"品牌开发商，周边配套齐全"

"位置偏，物业挺好，交通不方便"

"有洋房，交通不太方便，配套还可以"

"开发商品牌很大，有保障"

"保利大开发商品质有保障，性价比高"

"品牌可以，期待二期项目！"

"位置还行，环境挺好。"

"交通方便  洋房都是现房  户型不太喜欢"

"【满意的一点】靠近沈河区多个商业圈，配套齐全.保利的项目都不错，园区环境好.交通便捷，公交车多
"

"开发商不错，质量应该有保障，而且周边配套齐全，交通还算可以，但是离市区有点远。"

"计划有地铁延线，出行方便，临近沈河商圈"

"保利的项目都不错，园区环境好"

"沈河边上，户型好，就是远啊！"

"【满意的一点】房子的价格还算满意，有高层，不像五月花只有洋房。。攒攒钱可以承受
【不满意的一点】那个位置有点乱
【价格】房子的价格还算满意，有高层，不像五月花只有洋房。。攒攒钱可以承受
【地段】还可以
【交通】有挺多公交的，可以做到骨科医院再倒车，要是能通地铁就更好了。
【配套】没什么配套，估计得等入驻的吧
【环境】一般
"

"优势:1、周边配套齐全，临沈河区的多个商圈
2、交通便捷，公交车多不足:1、地铁1号延长线还未开通，去市区用时较长。"

"听说贵楼盘找一堆黑社会打业主？？  前来慰问"

"我是业主，买房子前，只希望大家看看隆河谷这两年的官司，8月4号，因业主对赔偿款不满意，结果报警抓业主，然后8月6号顾流氓打业主，有视频有真相，如果大家不信，想买，我房子，现房，低价销售，我不敢住了，一定低于售楼处的。你们可以考虑下。真心希望不要大家受害"

"之前一堆负面新闻卖不动，看最近浑南涨价了就捂盘不卖等着涨价，结果……又变天了，更不好卖了。感谢政府！"

"有谁知道一期联排车库多少钱，车库是赠送的吗？"

"看着觉得还行啊，价格公道，而且比周边便宜，园区也不错，交通也挺好的"

"园区绿化率特别高。楼体质量也不错，价格也美丽！"

"我是一期刚办入住的业主，先说好的地方吧！园区环境可以，物业服务可以，我房子的位置目前没有什么外面的噪音干扰！坏的地方，楼体墙面多处有裂缝，据说是沉降缝！窗户基本全部老化漏风漏水，车库里面棚顶有消防管道，说是2.2米举架实际最多1.9米！园区违建特别严重！客服人员说不让违建，但是正在进行违建的业主他们并不去管，说了人家“有人”！你有人你也可以！从办入住到现在马上一个月，我得维修问题一直没有解决完事！从买房到交房全程被忽悠！办完入住就没有能兑现的！所以建议你们买房子时全程录音录像！尤其涉及到封阳台等违建工程！"

"环境不错，位置一般。"

"位置一般，离市区较远。"

"环境是可以的，就是不知道会不会很吵。"

"不交房，高速路口旁边～位置真是没谁了。"

"去看过，但是感觉还是公摊大一些，肯定会存在挡光"

"刚看新闻，拆改房跟样板实际不一样，业主闹，找那个什么黄经理，那经理打官腔高手啊"

"隆河谷楼盘体量挺大的，高层和别墅都有 上次之前他家有个搜房狂的活动，去看了下具体的位置，在白塔堡附近了，那边现在新建的房子也挺多的，以后那边地铁开通了交通会房产很多的吧，现在的话还是不行，周边配套也跟不上"

"面积\\'够大，但设计的不合理，地下那层可以设计成一个游戏室。优点是保证了卧室的南向，采光会不错。"

"白塔那边的别墅，挨着郡原小石城吧，宣传的不多，整体比较低调，洋房高层都有，价格也不是很便宜，也一万多呢，现在看我觉得和棋盘山那边的环境没法比，毕竟那边更像别墅区，但是这边人气能旺一点，周边配套能好一点呢，但是买别墅的谁在乎这个呃，有人人多反而觉得比较乱呢。"

"那天去参加隆河谷的搜房狂活动，去了他们家的项目，感觉总体上位置有一点蹩脚，挨着白塔，但是位置不是特别明显，去的时候就走错路了，园区的环境还不错挺漂亮的，别墅更是园区很漂亮了。
现在这个房子的价格挺低的，高层、洋房、别墅全都有产品，在那一片来说综合实力也比较强了，户型设计上也还不错，希望交通能更好一些吧！"

"隆河谷一万一的均价也不算便宜的了，在白塔那边了离白塔还有段距离，既然是别墅区为什么不选一个风景优美的地儿呢，反正哦，我觉得位置不太好。"

"空气环境还不错，适合养生养老，但是交通配套不太好，有车还行"

"隆河谷环境挺不错的，而且那边的环境和空气很好，适合居住。"

"白塔这边的大别墅，空气环境那是相当好了，适合养生养老，周边配套交通相对也还行"

"白塔这边的大别墅，这个价位还凑合，周边配套和交通都行。"

"别墅区价格11000,价格些贵，而且是在白塔那边了，绿化环境跟世博园那边差了些，配套能好一些"

"别墅的价格确实挺贵的，但是感觉高层还好，而且高层园区跟别墅的也差不多还是挺合算的。"

"一万一，真心贵啊，浑南的房子离市区那么远，但是环境不错"

"这个项目来说开发商口碑挺不错的，而且园区做得非常漂亮，就是距离市区有点远，如果买高层的话，家里又没有车上班会比较费劲，"

"没啥特别去除的优势，就是环境不错，但是价格真心贵啊，周围没啥配套费劲"

"位置偏，交通实在不行，周边没啥配套，唯一能说得过去的就是环境了"

"性价比还挺高的是一个开发商口碑不错，就别说挺有一套的，而且高层的价格也不贵，白塔那一片儿现在发展的还是挺不错的。"

"别墅的园区环境非常的不错，不过在白塔那边交通不是特别方便，而且周围的配套没有白塔内部的好。"

"这边的房子也就空气环境还行，适合养生养老，但是周边配套不行，交通也不行。"

"空气环境都挺好的，适合养生养老，但是目前配套交通不太好。"

"项目周边没什么配套，距离市区比较远。"

"白塔和地区，坐公交车333到，位置挺偏的周边配套不行，啥也没有，大型商场超市都没有。"

"原来叫，港基双水岸，后来被收购了"

"感觉一些小细节方面做的不细心，进入园区后小转盘有块石板缺了一大角，出园区时候地上马路牙子被压坏了一些，感觉这些小细节挺重要的。现在还很多没卖出去，这些公共设施坏了都没人管，等全部卖出去了估计更没人管了…"

"浑南区域，均价11000元左右，紧邻白塔公园，交通便利，好项目。"

"空气环境还行，适合养生养老，位置还凑合，交通和配套也还凑合吧"

"我想说的是售楼处真的挺不好找的，但是项目近三环，周边配套购物均可以了。交通出行公交不是很方便"

"这个楼盘售楼处超级难找，不知道哪位神人把售楼处设在那么隐蔽的位置，有些奇葩，项目自身体量还可以，别墅比较多，高层都在后排，紧邻三环高速，出行不方便，也没有什么大型配套，"

"【满意的一点】闹中取静 户型多样 比较亲民的别墅园区
【不满意的一点】楼盘较小  开发不知名
【价格】综合比较没啥优势
"

"周边没有大型超市啥的，满足不了日常购物需求，公交车挺多，然后园区做的很好，因为是跟别墅一起的。"

"现在配套不全，快到三环了，周边环境挺好，价钱不贵，以后有升职空间。"

"商业配套差了些，基本上没有大型商超，衣食住行也不方便"

"别墅八成一般都得卖个五六年，10年开的盘呢还是，还没卖完，估计也卖的差不多了"

"三环边的别墅，有白塔公园，依靠白塔商圈，现在二期也在卖吧"

"居住环境好，园区规划的不错，周边配套稍差"

"三环边的别墅，配套一般"

"白塔商圈，成熟配套，交通便利，生活品质高"

"白塔商圈哈，购物买东西是真方便"

"【满意的一点】环境优美，托斯卡那建筑风格独特，算是亲民的别墅项目.....
"

"配套挺好的呢感觉。。"

"房子还不错，价格还挺高的"

"园区建设较好，但是因为配套欠缺，出行也不便"

"环境优美，托斯卡那建筑风格独特，算是亲民的别墅项目"

"优势:1、紧邻三环口，交通便捷
2、白塔商圈，成熟生活配套
3、与别墅同园区，生活品质高不足:1、进出园区只有一条路
2、周边缺少大型商业配套"

"项目挺好的，买了办贷款不到两个月就下来了，现在房子都装修差不多了！好快的！"

"这种开发商未来不会，至少在沈阳基本不会有任何的发展，无诚信，无作为，都不如一些本地的开发商有保障，可以看看荣盛在沈阳开发的所有项目，基本没有好评，房屋漏水是必然要发生的事情，物业啥也不管是必然要发生的事情，还舔脸给业主打电话要物业费的事，买房子一辈子的事，别图那几个便宜钱，我买了一套小公寓，37平，不是顶楼，外立面的空调机位，居然漏水了，渗到墙里了，呵呵，物业只会应付，根本没有实质的作为。"

"开发商不讲信用，因为开发商违约，我退房了，中介把团购费退给我了，开发商确提霸王条款，一直拒绝退钱"

"我之前发的一篇帖 被网站给删了 荣盛城的房子你买你就知道 三台子地区的楼盘大家都知道荣盛城的物业跟黑社会没啥区别 房屋质量你自己去体会 眼见为实 我之前定的房子 交了一万定金  一分钱不退 不退就不退吧 买个教训"

"户型不错，内部布置也挺好。"

"这个户型布局挺好，但有两个卧室在北面，不太理想。"

"感觉楼盘还可以，就是交通不是太方便，周边基本没有任何配套设施。 ? ?买的有些后悔了，三月末买的现房，到现在没给钥匙，买之前说下贷款一个礼拜，结果下了贷款说等最少半个月。等半个月也不一定下来钥匙。 ? ?感觉有些上当感觉"

"进售楼处，都没人鸟你，不想买啊！房子挺贵，就自己在那开发，自己亲身体验售楼处心就凉了"

"荣盛城香河销售存在不当行为，我已联系京华时报，"

"位置偏，价格便宜，看未来发展。"

"我是去年10月在这买的房子全额贷款，当时告诉我月底下房，半年过去了，还是摇摇无期，无诚信"

"感觉位置还行，看了评价(⊙o⊙)……"

"售楼员充满欺骗，没一点职业素养"

"可千万别在荣盛城买，房子地面全是裂缝，电梯墙壁上就薄薄的一层，电线都露出来了，物业我也不多说了，问十个人估计能十一个人说坑，那地段10年内都不带发展起来的，周围那不叫配套不完善，压根就没有配套，开发商一点人情味都没有，我交完一万定金，我妈马上做手术，没有购买能力了，我说你退给我一半就行，我妈这着急用钱，开发商就俩字：不退！"

"这个地方很早就听说了，看了这么长时间房子什么送仓房，送车位啥的我也没赶上，看了一大圈后还是选了他家，不管怎么说再偏也是皇姑，附近买菜，市场啥的都有就是没想象那么好，大型配套都在黄河大街上，门口路也不算堵，上下班方便也对得起这个价格了。想来想去买了吧，希望以后能发展起来。"

"要买荣盛房子的注意了，买房前一定管他们要仓房，别听售楼员瞎说没有了，只有一楼4楼14楼18楼给，都他妈的是骗你的其实只要你买他就能给你，要是仓房都送完了，就让他们免几年物业费，别着急交钱，就像先买的是8万2车位，后买的7.8万，管理还免费，要不就比先买的便宜30元管理费。我问他们，怎么回事说这是营销策划，说我说这些没有意义。怎么没有意义了，我们业主不能问了。什么态度"

"没有诚信，你没交钱的时候你就是大爷，交了钱你就啥也不是，很多的与宣传的不一样，而且信誉很差"

"楼盘地段一般，生活设施要完善。"

"楼盘位置偏，房子价格高，格局更是不咋地，荣盛城物业和开发是一家，这服务一句话你能把我怎么样，千万别买荣盛城房子，买了闹心事一大堆，千万别买"

"挺好朋友也说好有学校吧"

"这个户型还有嘛，多钱一平啊，有人买了吗，公摊多大啊"

"保安很有爱，上个月朋友结婚荣盛城还把小区布置了，酷毙了"

"我买了这个楼盘的三室房子 公摊面积大 好在有赠送…不过赠送的还需要改建也不少钱…更逗的是 各种奇葩小问题 比如你改建了阳台收了100的垃圾清运费…这样我都可以忍了……不过 这两天狮子山登陆 我装修一半的房子竟然北面墙漏雨 我还不是顶楼 可见房屋质量 然后现在也没解决 新刮的大白 泡汤了 还有橱柜能不能变形让人好担心 还好地板没铺 ?此事绝对属实"

"这个房子怎么样，交钥匙时候。76平。维修基金乱七八糟的需要交多少。"

"交通可以接受，配套暂时不是那么完善，环境可以，主要是他家的小三户型能满足需要，房子已经订了，希望以后能建的越来越好"

"可口可乐咯哦具体黄丽裤腿"

"都住意点吧，房子质量一般般"

"我还比较喜欢这个户型，空间利用率高，基本无浪费面积，非常经济实用的小三房。优点是进门处带有玄关设计，保证了房内的私密性，餐厅和客厅连为一体，增加了房子的空间立体感，显得房子更加通透明亮，厨房和餐厅自成一体，形成了自己单独的区域，上菜用餐都方便，比较符合人们的生活习惯，功能分布清晰，卧室带有独立的阳台。缺点是入户正对的房间没有私密性，客厅没有阳台，晾晒还是有点不方便，因为要穿过主卧。装修建议是进门左手边靠墙打鞋柜，餐厅的面积不大，好摆放四人餐桌，客厅的面积也不大，除了必要的家具不要过多的装饰，背景墙可以用墙纸代替，厨房可以做成U型，增大台面的面积，好摆放厨房用具，卫生间做成干湿分区，洗漱方便，如果可以的话客厅可以做成落地窗，风景比较好，房子看上去也非常有档次。"

"之前曾诺的商业没有了，什么玩意儿？"

"一会去看房子 期待中"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！很好高端大气上档次希望物业管理能跟上去"

"很好，高端大气上档次，希望物业管理能跟上去"

"本人近期正考虑买房，上周去看的荣盛城，感觉位置不错，出门就有市场，买东西还挺方便，距离地铁口也不远，我看完房特意走到地铁口，也就15分钟左右，大品牌开发商值得信赖，园区品质感也不错，总之很满意，周周末再和家人一同去看看。"

"这个楼盘我去过  属实大气上档次  户型也都不错  还有学区  未来一定会升值"

"荣盛城就是觉得它位置还好好，虽然很多人会说一个二环外的地方，还不是紧邻大街，能好到哪去，可是对于一个着急买房但是没有太多钱的人来说，那个位置还是不错的，而且现在属于皇姑区的位置，总比沈北高大上点吧。荣盛离地铁挺近，而且，据说还会自带商业，买东西什么的还是挺方便的"

"不喜欢狭长的户型，据说是风水也不好，在家里来回走都得用车推啊，差评"

"餐厅和客厅分区不明显，卧室属于双阳，采光好，但是夏天热"

"楼盘的面积很大，感觉荣盛的住宅楼面积都很大，分期也比较多，他家主要的优势就是价格低，户型基本都是中小户型，很适合刚需没啥存款的人买。
但是硬件方面就不咋样了，开发商口碑一般，虽然是大开发商，但是物业做的基本很差，住过荣盛的都知道，他家位置还可以吧，在那个地段卖这个价格性价比也还不错了。"

"荣盛城这个户型比较狭长，感觉住着不会很舒服，空间利用率可能会低些，可以考虑其他的！"

"1.总体布局合理，动静分区。　　2.卧室采光较好，比较舒适，面积也较宽敞，易布置家具。　　3.厨房通风好，有富裕的储藏空间。　　3.厨房与卫生间的面积宽敞，使用方便。"

"属于皇姑区，但交通不是那么方便，还得发展几年！荣盛的口碑在沈阳也一般般"

"出行方便。城市品牌开发商，城市品牌开发商，在沈阳有几个项目口碑一般，公摊面积太大了在沈阳有几个项目口碑一般、大品牌开放商，品质较好"

"紧邻黄河大街和地铁2号线，出行方便。城市品牌开发商，在沈阳有几个项目口碑一般、大品牌开放商，品质较好"

"牌子好 价格有保证 我喜欢这里"

"本地开发商能做出品牌来可见用心啊 跟保利万科相比也不逊色啊"

"城市品牌开发商，在沈阳有几个项目口碑一般，公摊面积太大了"

"楼盘的面积非常大，而且附近的区域发展的也不错。荣盛算是一个大品牌开发商，不过感觉物业并不是特别好。"

"皇姑区6200这个盘还可以啦！性价比合理，交通也发达，去哪还很方便！觉得还不错！"

"距离大学挺近的，有点偏僻，自然环境还行，别的不怎么地。"

"大品牌开发商，交通方便"

"离大学近，环境一般，公交还可以，据说旁边有好小学"

"交通好，值得考虑。。。。"

"交通便利，采光好，环境优美"

"位置很好的，就是价格有点贵。还可以，再看看"

"还不错的房子，交通还可以。"

"开发商靠谱，价格高了点"

"荣盛城，价格，地段，配套，交通，环境，都不错"

"荣盛公摊面积比较大，位置还可以"

"感觉不咋地，那么偏僻，也没有多便宜，不好"

"位置太偏僻了，周边公交配套不给力"

"周边配套还算成熟，周围都是老小区，买菜生活不成问题，高端的配套就没有了"

"距离地铁还可以，属于刚需可以考虑的楼盘，户型还是挺喜欢的，要是价格能再有点优惠就更好了"

"地段和交通很一般，但是价格也算便宜，学区不好也有学校，交通一般够得上地铁，一个不好不坏的楼盘"

"满意的是有小户型，现在有活动一层首付，性价比还算高！"

"优点
1、靠近大学城商圈，购物便捷。
2、主推中小户型，户型全明、方正。
缺点
期房在售，存在一定不确定因素。"

"地铁二号线在旁边还是很便利的，性价比算高，也是学区房吧，靠谱。"

"临近地铁二号线，交通便利，周边配套齐全，价格也适中"

"荣盛是大品牌开发商 觉得还不错的"

"学区房，配套全，价格合理，性价比高。位于地铁二号线旁，出行方便，周边的配套还有待完善一点"

"嗯还是开房呢合成词康福"

"学区房，配套全，价格合理，性价比高。位于地铁二号线旁，出行方便。"

"位置太偏，周边有待开发，学区还没确定。"

"说是学区，不知道是哪的学校，位置太偏僻"

"荣盛的房子建议还是别买了，物业和后期的维护都不咋地，虽然算是个大开发商，但是小问题不断。"

"现在那都是皇姑了啊，上哪说理去，这城市规划的，呵呵"

"那个地方也能叫做皇姑么，能不能真实点点评"

"终于找到你不分南北东西，这就是我要的盘。"

"荣盛城的房子还是不错的，在皇姑地区，学区多，适合有孩子的，交通一般吧"

"多年以后，有人会问你你买后悔了吗，你会说什么呢？"

"据说现在支持一成首付了？特色啊"

"位置和价格还不错，不知道质量能保证吗，荣盛在沈阳口碑一般，园区一般，交通和配套不错。"

"太偏僻了，挨着沈阳师范大学，价格在那么个位置也不便宜，周边配套太少了"

"那位置也太偏僻了吧，周边什么也没有，不合适"

"那个位置也能算作皇姑区吗？真的醉了，超级偏远，不怎么样。"

"大盘，性价还是不错的，位置也不错，配套也挺好的。皇姑区学区房，日后孩子上学应该会方便"

"品质开发商，未来教育配套齐全，近地铁2号线！未来自己打造商业，皇姑区"

"临近地铁2号线，地理位置好，大品牌房企，质量有保障"

"价格比较便宜，但是周边交通体系不是很发达，出行不方便。"

"位置和价格还不错，不知道质量能保证吗，园区一般，交通和配套不错。"

"荣盛在沈阳的楼盘比较多，名气也挺大，这个盘的教育资源比较好，适合有孩子要上学的，周边的配套还有待完善一点，交通现在也不是很方便，他家的户型设计的挺好的，价格方面也还算可以吧"

"优点：位于皇姑区，教育资源浓厚！环境好！不足之处：周围配套有待加强！"

"园区周边教育资源比较丰富，孩子上学不用愁，园区环境很好，交通较便利。"

"园区的面积非常大，荣盛这个开发商，也属于比较大的了，但是据说物业的口碑不是太好，"

"园区的面积非常大，荣盛这个开发商，也属于比较大的了，但是据说物业的口碑不是太好，"

"目前交通不太方便，价格还算不错"

"荣盛的很多盘都不错，环境比较好。这个楼盘在地铁口附近，周边的有皇姑的老牌学区做保障。挺好的"

"皇姑区教育学区资源有优势 ，紧邻黄河大街和地铁2号线，品牌开发商。"

"价格一般，大品牌开放商，品质较好，3环内，交通配套有待发展，环境一般。"

"学区房，周边配套设施齐全，有地铁出行也方便。"

"优点小区位置还可以户型不错交通也还行，缺点价格稍微高点，周边配套还是不理想啊"

"楼盘位置好，位于皇姑区，园区环境好，教育资源丰富，交通便利，紧邻地铁二号线，临近黄河大街。"

"荣盛的开发商还不错 ，离地铁口也不是很远。出行也很方便，附近还有个市场，买东西也比较方便"

"房子价格还可以 适合刚需首次购房 地理位置也不错 邻近黄河大街 附近有地铁 公交线路比较多 出行便利 但是目前配套设施不齐全 不能满足人们生活所需 出行不便利"

"还是皇姑区呢啊，还以为是沈北了呢。三台子附近吧。交通一般，不过好在有学校，奔皇姑就为了学区"

"皇姑区的房子这个价格算便宜的了，性价比高，教育资源丰富，适合刚需，未来升值空间大，值得购买。"

"地铁二号线周边的房子，这个价格的话感觉性价比很高，可以升值。"

"楼盘比较大，商业正在建设中，可选户型比较多，就是离地铁比较远，目前出行不太方便"

"位于皇姑区，梅江街。配套一般，公交少，就一辆121，出行不便，距离地铁口有距离。周边教育资源还行，旁边有万方小学。唯一优势就是属于三环内，其他都一般。"

"在沈北区域,只能说,工作在这区域的可以考虑,但如果在市区通勤,还是有点远的,周边配套有点少,需要到师范大学地铁站那边去,还有是有些不方便"

"纯正的皇姑学区房，周边有大型商场，交通便利，地铁公交应有尽有，物业服务较好。"

"园区环境好，价格便宜，绝对的皇姑学区房，就是交通不怎么便利，离地铁口3千多米，还没车。"

"环境很好，周边配套设施齐全，有学校地铁，几条公交路线，大开发商，价格便宜，适合刚需的小伙伴。"

"位于皇姑区梅江街，学区房，周边有小学大学，除了交通不是很方便，其他设施应有尽有，环境优美，值得拥有哦。"

"周边配套齐全，有小学，有商城，交通不是很便利，到地铁口有一段距离，环境较好，价格便宜，适合刚需。"

"价格便宜，不过交通不是很方便，下地铁还得走3000米，但是园区环境好，周边配套设施齐全。"

"园区环境较好，知名开发商，品质物业服务，就是交通不是很方便，到地铁口3000多米，还没车。"

"地处皇姑学区，园区环境优雅，物业服务好，知名开发商，值得信赖，就是交通不是特别方便。"

"皇姑区学区房，位于三台子地铁附近，园区绿化好，大开发，物业服务品质好，周边学校超市等设施齐全。"

"地理位置优越，学区房，交通便利，有多条公交线路，临近地铁，周边配套设施完善。"

"皇姑区学区房，位于三台子地铁附近，园区绿化好，大开发，物业服务品质好，周边学校超市等设施齐全。"

"地理位置好，性价比好。荣盛地产大开发商不错"

"教育学区，皇姑区。生活氛围浓重，交通和配套都有，出行方便。"

"学区房首选，皇姑教育大区，配套齐全交通方便，就是出行比较拥挤，人口较多。"

"万方小学对面 ，就是原来的万方门往里走，位置还可以，就是周边有老旧小区，附近有梅江大市场"

"周边有小学，配套设施不是特别完全，交通不便利，环境好，喜欢安静的人可以考虑这里。"

"中国地产20强，物业服务较好，园区布置合理，价格合理，就是交通不是特别方便，总体还是很好的。"

"地理位置还是不错的。但房屋质量不敢妄下结论。户型设计一般。价格虽然便宜 但还是从多面考虑"

"对荣盛的房子说不出来的讨厌。除了便宜没有啥优点。根本没用心盖房子。就知道赚钱。"

"位于皇姑区，价格合理，环境美观，附近还有学校十分方便，周边配套还需完善"

"周边设施不足，环境较好，交通还可以，有地铁公交，房屋价格便宜，物业服务一般。"

"有地铁比较方便三台子附近配套也可以  环境优雅，价格合理，性价比高。离医学院地铁口五分钟车程，梅江街那边生活还比较方便吧。"

"地铁方便很好交通方便位置好"

"地铁入附近交通非常方便，大品牌。"

"有地铁比较方便三台子附近配套也可以"

"环境优雅，价格合理，性价比高"

"三台子位置不错有地铁价格觉得高"

"离医学院地铁口五分钟车程，梅江街那边生活还比较方便吧。"

"位置不错 园区环境好。周边配套全。教育学区资源丰富。"

"这又是荣盛一个巨座，荣盛城。荣盛城位于三台子地段，永远自己的商业配套的综合体"

"小区环境好，周边配套全"

"临近地铁，出行方便，教育学区优势明显，价格比较合理，周边配套有待完善。"

"目前价位5500左右 在周边还算合理的 还是学区房 离地铁站较近"

"荣盛大盘，价格5300左右，还是比较合理的！适合刚需！"

"【满意的一点】有精装房 房价便宜
【不满意的一点】临沈飞 挺吵
【地段】在北三台子
【交通】有几条公交线 离地铁 不算太远
【配套】配套相对完善
"

"三环内的比较好的区位，但是噪音影响比较大，临近沈飞，荣盛的物业水平不敢恭维，部分精装房直接入住省心。"

"价格属于正常，位置一般开发商口碑一般"

"位于皇姑区北部，周边教育配套齐全，户型规整，大多南北通透，针对刚需的设计，新婚过度首选，位置相对偏远，距离市区较远，出行有地铁，但需步行时间较长。"

"位于皇姑区，三台子北，教育资源丰富，价格合理。交通一般，公交少，离地铁也有一段距离。配套也差些，附近有市场，能满足日常生活，但无大型商业配套。性价比一般。"

"前段时间广告打的挺多的，项目位置有些偏，交通不是很方便，看后期发展前景吧，"

"优势：皇姑区 荣盛也算是个品牌开发商 在沈阳项目很多 缺点：位置太偏了 距离地铁还有一段距离 而且那附近很乱 好像赶大集的感觉"

"价格一般，期待未来配套能跟上来"

"交通便利，配套也够完善，价格比较实惠。"

"交通很方便 出门有多辆公交车 还有地铁 户型也都不错 没有浪费面积"

"算是地段不错的房子了，配套跟交通都很好，买东西方便，坐车也方便，可以考虑购买"

"皇姑刚需，交通便利。购物方便，价格便宜，升值空间大，园区建筑大气"

"【满意的一点】品牌开发商
【不满意的一点】交通不便 公交线路少
【价格】价格还算便宜
【地段】地段一般 北三台子
【配套】有基础配套
"

"七十年大产权房，价格还可以，周边交通不方便，也没什么大型商业配套，但是楼盘体量较大，配套肯定不是问题，环境较好，居住舒适，小户型为主，适合刚需族"

"【满意的一点】、紧邻黄河大街和地铁2号线，出行方便，品牌开发商，质量有保障
【不满意的一点】周边配套有待发展。
【价格】均价6100元/平方米
【地段】周边学校较多，很好
【交通】交通较便利
【配套】配套还不是很好
"

"【满意的一点】小户型为主，目前在售67-89平户型，价格适中，比较适合刚需族，周边基本生活配套还可以，但是无大型商业配套，荣盛城的体量较大，配套问题应该是不用担心的
【配套】周边学校较多，万方小学，三台子一校，十一中学等，孩子上学方便
"

"边上有个小学。不知道算不算是配套。但是交通有点乱，周边环境嘈杂"

"【满意的一点】位于皇姑区，教育学区资源比较有优势。大品牌，有口碑，有保障！
紧邻黄河大街和地铁2号线，交通便利。
周边配套不太完善，有待改善！
"

"交通方便，配套也齐全。"

"【满意的一点】中小户型为主，交通便捷，临地铁，多条公交线路可直达，配套齐全，价格合理。
"

"荣盛大盘，估计又是好几期。"

"均价6100，在售户型67-89平，适合刚需人群，周边有三台子一小，万方小学，11中学，孩子上学方便"

"【满意的一点】楼盘体量大，自建生活配套满足业主需求，均价6100，在售户型67-89，比较适合刚需人群，周边学校较多，有三台子一小，万方小学等，孩子上学方便
【地段】周边发展比较慢，老小区较多
【配套】项目体量较大，自建配套完善
"

"位于皇姑区，梅江街和文储路交汇处。教育资源丰富，对面即是万方小学。均价6100，价位还可以，也算三环内。只是配套还没发展起来，市场什么的倒是有，没有什么大型购物中心，距离地铁口比较远，公交线路也少。对他的物业争议也挺多。"

"上市开发商，不过口碑真心不咋地，物业也不是很好。不过户型跟价格还是可以考虑的！"

"怎么说也是一个上市公司，硬生生给做烂了，之前感觉性价比挺高，户型也不错，是我这种屌丝的菜，可看之前紫提东郡的维权也太狠了，楼都歪了，物业一团糟，哎，纠结啊！"

"造成这个是学区房了，这边配套还是比较完善，在沈阳有几个项目，但是荣盛的公摊比较大，这一点要注意一下"

"皇姑区，大品牌，学区房，教育资源比较强，临近地铁2号线，品质应该还挺好，周边配套有待发展一下，可以考虑"

"位于皇姑区，教育学区资源有优势，周边配套有待发展！"

"大品牌，皇姑区，学区房，"

"学区房，也是地铁房，大开发商"

"学区比较好。还是地铁房"

"地铁二号线出行方便，配套也不错，很好，值得考虑"

"学区房，交通也挺方便，听不错的"

"出行还算便利，学区也还可以。真会来说不错？"

"皇姑区教育配套很好，目前生活配套有待改善"

"学区房挺好，交通配套一般！"

"今年他家广告做的挺多的，但是我一个朋友说不喜欢他家户型。。"

"【满意的一点】位于皇姑区，教育学区资源有优势。紧邻黄河大街和地铁2号线，出行方便。大品牌开放商，品质较好。
【配套】周边配套有待改善。
"

"【满意的一点】为了学区的问题，打算换个房子，现在正在看看这个怎么样。周边的情况也不算太了解
【不满意的一点】荣盛在沈阳的所有楼盘都在沈阳周边，太偏了
"

"北三台子改造大手笔，交通便利，发展空间大"

"在梅江街，距离217终点站不算远"

"地点偏了 价位还行 再看看"

"活动不错哟，买完房手头紧了，拿钱出去嗨皮！"

"大品牌开发商，品质有保证"

"荣盛在沈阳的所有楼盘都在沈阳周边，太偏了"

"价格可以接受，交通方便，配套有待完善。"

"升值空无限，地段好，超值"

"楼盘很大哦！交通有地铁配套"

"广告打的挺多的，好多人都听过这个名字。"

"位置有点远，交通还不行，看以后发展了！"

"上市公司，开发商信誉度高。"

"是皇姑区  还是有点偏  学区不知道准不"

"地点有点偏，配套差点！以后会好吧！"

"沈飞职工买得多，因为距离公司比较近！"

"为了学区的问题，打算换个房子，现在正在看看这个怎么样。周边的情况也不算太了解。"

"学区房还不错的，地段也较为成熟了呢"

"【交通】地铁二号线，距离还算可以，样板间做的不太好看呢，不过听贴合实际
"

"地段在皇姑算是好地方了，就是有点贵，不过有学区，挺直的，品牌就知道物业一般，不知道这个能怎么样"

"我就想知道他家学区咋样，离地铁可不近啊"

"【满意的一点】满意的是荣盛城的价格，和周边楼盘相比一点都不高，很合理。
【不满意的一点】周边环境不太好，都是一些低矮破旧的民居，拉低档次。
【价格】跟周边的楼盘相比价格很合理了，不算高。
【地段】属于皇姑区，区域比较好，但是距离主干道有一定距离，属于皇姑比较偏远的位置。
【交通】出行不方便，楼盘旁边就一趟公交车，其他的公交车站都需要走很远，距离地铁口比较远。
【配套】有一定的配套，勉强满足生活，入住后项目会自带配套，那样相对较好。
【环境】周边环境不太好，都是一些低矮破旧的民居，没有什么景观。
"

"优势:1、位于皇姑区，教育学区资源有优势。
2、紧邻黄河大街和地铁2号线，出行方便。
3、大品牌开放商，品质较好。不足:1、周边配套有待发展。"

"不说2015年10月交房么、怎么变了阿"

"个人觉得价格偏贵一些"

"位置还可以，没那么偏"

"75号楼，把西山，户型、交通、绿化感觉都挺好，只是把西山的位置被西南角的高层挡光了，十月初的时候，下午一点半后就没有光照了，愁人。"

"沈阳浑南未来是高端居住区了，所以康城位置不用说，沈本大道，龙脉的延伸线。配套可以用奥体的，也还好。环境更不用说，大家都能看到。目前就是少名校，少名校。另外洋房的窗户，窗户太小，愁死人类，脑残的设计师和脑残的开发商领导，都是土鳖。性价比在浑南目前楼盘中是最好了，你说不出它的大毛病。该死的是，沈阳也要限购限价，这不是作死吗！"

"在网上看了一个月浑南的盘了，已经进入走火入魔的状态。今天跟看房团实地考察了一下。在世纪大厦以南的这批区域里，中海康城是比较值得的。"

"靠近飞机厂的浑南和全运板块，你们不怕飞机的噪音吗？dian"

"这里有买一期第一排的吗？"

"这个楼盘的位置很好，交通也很便利。"

"这个户型装修大家有什么意见？"

"离市政府很近，小区规划的不错。"

"环境一般，位置一般。"

"真心不错，这地方肯定升值，喜欢他的绿化和园区，这才有家的感觉，等自己到老了，或者父母过来都能在园区里散散心"

"现在组合贷可以首付两成吗"

"刚买的洋房挺贵 50号楼"

"有没有业主群啊，有没有38号楼的朋友，6月25日开盘买的，都签备案合同了吗"

"哈哈，刚买完，39号楼2楼，户型不错，感觉买贵了，你们都多少买的说说看"

"户型几乎完美啊 除了卫生间不带窗 面积也正好 没怎么犹豫就出手了啊 有业主群么？"

"实地多次考察过这个楼盘 先说优点：中海开发商大 物业好 对面有小学 小高层看着不错。缺点离地铁远     三环开外 配套少 有待开发 离市政府实地去也没有那么进 刚需的话不要考虑太多 犹豫容易错失良机 现在就剩临街的高层 和高层前面的洋房了"

"前两天买的二期75号楼，因为临街怕吵，楼下还是商业网点，所以也没办法因为房子不多了，不知道马路上车会不会多"

"3月初买的，买之前已经贵了些，没办法再不买更贵了，楼不错已经收房了，园区很喜欢、绿化好多很舒服，选中海康城不会错！"

"房证很难办吧！！听说一期的房证还没下，我买的二期28号楼啥时能下啊？很耽心，中海的口碑一般，卖完就跑了怎么办！大家有没有办法？"

"对三期90平米户型的点评：他家户型真挺好的，目前我是相等开盘看看，个人喜欢这个户型，128那个也很好，但是面积大，自己住还是选90的"

"90平小两室，刚刚好的刚需房，南北通透，进深很长，客厅空间很大，阳光充足，双卧室?卫生间的标准户型，满足日常所需。"

"比较喜欢这个户型，标准的南北通透，适合新婚夫妇，以后有孩子了空间也够用，客厅阳台赠送，可以做成大大的落地窗，那是我的最爱，阳光洒进来，那简直太惬意了！"

"
点评有礼
90平户型各个空间都很方正，南北通透，南向客厅能够充分采光和透气；通透户型，保证居住舒适度。动静分离，干湿分离，各个功能区间面积大小都比较合理，后期使用起来比较方便，居住舒适度高。"

"户型方正，适合做婚房。中海康城位置未来会有发展吧。而且是大品牌，还是值得选择的。哪天去看看吧。听说园林绿化也挺好的。"

"户型分布：76
,75

经查76
,75
楼并无此户型，卫生间门面向客厅不妥"

"得说他家这个洋房户型真的挺好，面积合适，南北通透，每个房间都有窗户，而且还送个外露台。但是不知道什么时候开始卖啊，坐等开盘。"

"去年年底买的，现在正在装修，很喜欢小区的绿化，看到他家洋房这个户型真的很好，三件卧室对于有两个孩子的家庭来说是很好的选择，而且南北通透，本来想买别墅，还是重点考虑一下这个吧！而且中海的物业听说是比较负责的。保安还帮助孕妇拿东西。"

"个人感觉，这个户型很不错，两室一厅刚刚好，不大不小，适合三口之家，或者新婚夫妇"

"洋房这个户型真的很好，三件卧室对于有两个孩子的家庭来说是很好的选择，而且南北通透，本来想买别墅，还是重点考虑一下这个吧！而且中海的物业听说是比较负责的。保安还帮助孕妇拿东西。"

"2个南卧室中间客厅，主卧室4米6*3米6，空间足够大。客厅和阳台还有阳台赠送，空间方便后期家具的摆放。保证后期居住时能够充分采光和透气；采光较好，保证居住舒适度。八错八错，，，"

"户型很正，不浪费面积，采光全面"

"俩个南卧室中间客厅，是我最喜欢的，而且主卧室4米6*3米6，空间足够大。客厅和阳台还有阳台赠送，空间方便后期家具的摆放。保证后期居住时能够充分采光和透气；采光较好，保证居住舒适度。所以给满分。"

"现在现房高层多少钱了？期房是不是会便宜一些"

"要啥没啥，不知道开发商为何卖这么贵，不知道脑残们为啥买"

"今天刚定了五号楼的洋房 ? 有邻居吗"

"有没有知道洋房五号楼的呀"

"现在多钱了，中海还是比较让人放心的开发商"

"我刚买的一楼带花园的，是9400多单价买的。是不是最贵的"

"沈阳现在开始炒房了吗？一下子卖9000了？辽宁省会牛逼了"

"本以为中海很不错，交房发现房子有漏水，墙体长毛，找维修推来推去，到现在都没有一个解决方案，现在不敢装修，怕装完再漏水，建议把外墙保温拆了，他们说拆了不是外墙原因让我们承担费用，太气人了"

"售楼员爱搭不理，现房不让去实体房看，没说几句就结束了，后还是选择了金地"

"价格适中，配套一般，但发展很快，交通方便，看中环境很好！"

"楼盘不错，地理位置也可以，但是售楼员的态度我真是不能接受，第一次去看就让买，不买就不乐意，再去就告诉我涨价了，我想问为什么中海房子总在涨价，几乎是一两天就长万八的， 每个售楼员报的价钱都是不一样，现在我都不敢买了，比股票涨的还快啊，"

"这个楼盘不错，价格不高"

"
三房当道 点评有礼

这是我比较喜欢的户型，中规中矩，而且我的报销取暖费面积的上限正好是105平米，合理地分配出三个卧室，可以用一个卧室改造成书房，这样就能有一个独立休闲读书的空间，就是玩游戏也很惬意啊，不怕打扰到别人。独立宽敞的客厅还连着一个半开放的阳台，增加了采光和通透性。3.6米的客厅宽度，布局既宽敞又充分地节约了空间，中间的卧室也有窗户，居住也会很舒适。"

"距离地铁真心远，出行不方便。自己有车还好一些。"

"户型非常好，方方正正、买的71，不挡光，视野非常好！"

"
三房当道 点评有礼
国家二孩政策开放，3个卧室可以满足许多家庭想要2个孩子的梦想。开敞阳台，可以种花种菜，让人足不出户就能感受到更多的阳光和大自然的气息。不需要大别墅，105.00㎡就能满足你对家的所有幻想！"

"
三房当道 点评有礼
+看好这个户型，厨房可以是开放的，再加个吧台，留两个南卧室住，北卧室设计成书房，还有大大的阳台，真是太完美了。适合作婚房，大小合适，收拾卫生也不非劲。功能齐全，面积刚刚好，物业费，取暖费等费用也不会太高，适合年轻情侣"

"
三房当道 点评有礼
+三室两厅两卫一厨，很标准的户型。客厅宽敞，有露台。卫生间各个有窗户，便于通风换气。卧室也很宽敞，祖孙三代居住也不拥挤。交通便利，公交,有轨电车,有地铁。适合作为改善型住房。位置在大浑南中心位置，有较大升值空间。"

"
三房当道 点评有礼
这个户型有3间卧室，对于有2个孩子的家庭来说是很好的选择。其中有2个卧室在南面，光照时间长，采光非常好。无论是从采光和居住舒适度上，都能满足住户的需要。"

"105平的房子做出来三室，真是太经典了。南北通透，布局合理，完全没有很浪费的面积。客厅开间也够用，还有个阳台，喜欢客厅带阳台了，特别敞亮。卫生间有窗，即使换气，采光也好。这三个卧室虽一列的，但设计的采光都很好。一家三口生活完全够用，客人来了，还有客房。美中不足的是厨房有些小。"

"105平的面积能做出三室，完全可以满足三口之家的需求，还可能有一家作为书房或者活动房。南北通透，动静分开，没有长走廊这样浪费面积的设计，阳台宽敞实用。总价不高，贷款压力不会很大。"

"国家二孩政策开放，3个卧室可以满足许多家庭想要2个孩子的梦想。开敞阳台，可以种花种菜，让人足不出户就能感受到更多的阳光和大自然的气息。不需要大别墅，105.00㎡就能满足你对家的所有幻想！"

"这个户型比较紧凑但是设计合理，个人比较喜欢，南北通透的！采光也不错，中海靠谱。离市政府比较近，将来发展前景非常好。近一直在观望，可是价钱看来要涨啊！超喜欢这个户型"

"物业一堆垃圾事，你们等着应对吧，物业有1000种方法给你找别扭，这就是所谓的大企业？"

"
三房当道 点评有礼
布局合理啊，安排的很紧凑！房子总价少了很多！两个卫生间很实用！首选啊！地理位置离市区稍微远了一点，不过还可以接受！毕竟沈阳楼盘已经三环了！"

"
三房当道 点评有礼
GF户型 ，3室2厅2卫1厨，建筑面积：125.00㎡  户型布置合理，采光通风好；地理位置浑南，稍远一些，希望交通等配套设施能跟上；环境不错；大厅、双卫生间更合理，满足现在多数人的需要！给赞！！！"

"
三房当道 点评有礼
房间布局合理，完全能满足现在家庭需求，具有很好的适应空间；浑南楼盘升值空间巨大，未来发展趋势；交通逐步完善，公交、地铁、自驾都OK；楼盘环境也不错，绿化良好，适合居住；餐厅与厨房相呼应，给赞！4*5M的明亮客厅，绝对值得拥有；双卫生间的设计，大势所趋，物超所值；方方正正的南北通透户型，超赞！！"

"大家都是一梯两户的吗，电梯门直接对着入户门嘛，说是这样不好，怎么化解呢，我已经买完了71号楼"

"准备购买中海康城的 朋友注意看了
售楼员 孙小玉 办事太不靠谱 
优惠日期搞错了 害的我坐火车中途折返
合同打错了 再一次 白跑一趟
因为她的粗心大意 
我前后 损失了5000块钱 
请大家 选择其他售楼员 推荐：刘迪 认真负责 站在客户角度帮你出谋划策"

"刚买不久，感觉这边的环境挺好的，安静，但配套确实少了点，这个就看以后得发展了，价位也可以接受6000出头，园区容积率挺低的，住着会相对舒服一些，但物业费感觉有一点贵2.6元，上班族坐地铁还是挺方便的，步行到地铁大学15分钟左右，总体来说还是挺满意的。但听说中海售楼处找的代办公司跑路了，现在还没和业主解决明白呢，希望能妥善处理！"

"房子一般般，去看房子的时候，就看到有客户和售楼员闹的很不愉快，没想到自己交完定金也遇到了同样的事情。当时看好的楼层卖没了，但是售楼员没有说，直接就换成别的楼了。真的很无语，只怪自己太信任她了，没有仔细看单子，回家的时候才发现，即使卖没了，那也不能直接给换成别的楼啊，不应该问一下我们的意见吗？服务太差了。房子也就那样，很不满意"

"我昨天刚买，说说吧，6000出头能够接受，中海品牌够大，园区挺好，斜对面还有浑南9小，方便以后小孩，位置较远，不过有地铁，交通还算便利，周围配套肯定是不完善了，毕竟人才开始慢慢住下来，人多了后，商业都是自然而然的，。综合一下吧，这个价位很对得起位置、环境，如果样样都很优秀，那就不是这个价位了，沈阳是重南北，轻东西，重中之重是浑南，所以选择这里了。"

"看很多亲说有漏水现象，是几期啊？还想买中海的房子呢，到底值不值得买啊？"

"位置一般，价格还算合理，就是没配套"

"这是什么情况 有知情的吗"

"这个小区堪称完美 地铁 学院 商业 刚需"

"沈阳的房价现在还是在可以接受的范围内，没有上其他限购城市房价高的那么吓人，像这个中海康城，中海品牌，这个地理位置，虽然不成熟，但是发展前景还是有的，现在浑南属于大热区域，地铁，学区，公园，还有一些基本满足日常生活的店面。够用了。"

"小区环境是太好了，比公园都美，户型设计也相当合理，空间利用率超好，配套设施还在完善中，将来升值空间无限，交通也很便利，以后会越来越好，吸引人的还是环境，住在这里会有世外桃源的感觉。"

"
全优·家，正好！
楼盘不错，地点也还可以，有334路公交车，轻轨3号线，地铁2号线，出行还是蛮方便的，户型也能满足大多数购房人的意愿，价格也是居于中等价位，而且园区的规化很好，像是一个大花园，周边的环境可以说是相当的不错，随着时间的推进，周围的设施也会逐渐增多"

"
全优 家，正好！
马上十月份二期交房，设施都修缮的差不多了，现在二期园区全部通开了，绿化特别好，
休息区，儿童玩耍区，还有健身区，器材都是全新的，中午时分中央水系的喷泉也挺漂亮的，
里面还有许多小金鱼，生态环境感觉很好。南门外的商业基本上也能自足了，生鲜超市，建材店，
理发店，文具店，饭店都有，还有个中国体育彩票站。交通就是轻轨，地铁，公交，挺便利的。"

"
全优·家，正好！
一期园林是我喜欢的，所以买了一期，当时觉得上下班方便！现在来看物超所值，二期都陆陆续续交付了，中海品牌始终如一，每个项目都卖的超好，祝大卖！！"

"
全优·家，正好！
小区环境是太好了，比公园都美，户型设计也相当合理，空间利用率超好，100平米左右的户型正适合我，配套设施还在完善中，将来升值空间无限，交通也很便利，以后会越来越好，吸引人的还是环境，住在这里会有世外桃源的感觉。"

"楼盘不错，地点也还可以，有334路公交车，轻轨3号线，地铁2号线，出行还是蛮方便的，户型也能满足大多数购房人的意愿，价格也是居于中等价位，而且园区的规化很好，像是一个大花园，周边的环境可以说是相当的不错，随着时间的推进，周围的设施也会逐渐增多"

"小区环境是太好了，比公园都美，户型设计也相当合理，空间利用率超好，100平米左右的户型正适合我，配套设施还在完善中，将来升值空间无限，交通也很便利，以后会越来越好，吸引人的还是环境，住在这里会有世外桃源的感觉。"

"
全优·家，正好！
马上就要交房了，还真的有些小激动，刚刚看到还有特价房了，125平那个户型真的超级棒，等到再换房就买那个户型，以后父母来了，有孩子了就都够用了！发几张近去拍的照片大家看看，这个楼盘值得推荐！"

"
全优·家，正好！
中海大盘来了！开发商实力强！楼房质量应该不错吧！地理位置距离市区稍远，交通现在差一些；价格上应该再优惠一些；长远投资还是值得考虑的！周围配套等待继续完善！户型超赞！"

"
全优·家，正好！
中海康城橙郡园区很美、话说这个楼盘总体来说，是大开发商，房子质量绝对值得信赖！无论是投资还是居住，以后会省去很多麻烦事，价格上一般，交通以后还可以，配套稍微少了些，以后会好吧！环境非常好，值得赞一个！房子户型真的很棒，还得赞一个！但是，距离市内较远，购买需考虑！！总体来说，未来投资还可以！"

"
全优·家，正好！
中海康城橙郡园区很美、户型很棒;大品牌，各方便都有保障，环境不错，离中央公园挺近。有地铁，虽然走的比较远。然后就是还有一个小学。中海在沈阳的口碑非常好，房子的质量是很有保障的，买中海的房子就是会觉得很安心。而且在这个地理位置，虽然不成熟，但是发展前景还是有的！三环呀三环，位置有点靠郊区，重视是能不能发展起来呢户型喜欢。就喜欢这种规规矩矩的，特别方正的户型；地铁，学区，公园，还有一些基本满足日常生活的店面。够用了，不繁华但是够生活了。地下车位，人车分流，喜欢，只要是发展前景好就行。性价比在这个区域是很值得的，毕竟我们买房要从长远的地方来看，期待！"

"点评赢好礼 ?中海的房子非常好啊！环境也不错，以后还能升值，可以的！"

"前几天中海康城橙郡园区开放去逛了一逛，说实话，深深被园区的美景打动了。个人就喜欢漂亮的园区漂亮的房子，赤裸裸的颜控。园区绿化很好，有散步区休息区，重要的还有儿童游乐区，还铺设了脚垫，防止孩子磕磕碰碰，很人性化，以后在园区里就够孩子玩一阵了。之后又去看了样板间，个人很喜欢125平的户型。三室两厅两卫，户型很方正，南北又通透，对于我这种还想生老二的人很适合，我目前住的是两室两厅的，感觉不够用，想再换一个三室的户型，但是一直没挑到合适的，有的100平做成三室，感觉太拥挤，一百二三十平的感觉刚刚好，空间大，房间多。唯一略有欠缺的觉得康城的位置相对有点远，不过浑南的空气和环境都比较好。"

"
点评赢好礼
中海康城橙郡园区很美，房型都不错，打算入手一套，南北通透，开间也大，就是非常符合居住的格局，非常满意太喜欢了！！！买房子中海康城橙郡是首选！！！"

"
点评赢好礼
特别喜欢中海的项目，一直都关注，这边交通很便利，考虑以后在此买房，听说物业服务也很好，很期待，呵呵"

"
点评赢好礼
上周末参加了二期园区开放活动，非常精彩非常有心意，不但有乐队演出，还有BBQ美食，各种游戏，赢红酒赢多肉植物，超级棒，选择中海项目果然没错业主的素质都很高！"

"感觉非常好公交方便畅通"

"
点评赢好礼
中海康城的房子还不错，一进售楼处有种年轻人的活力，到处都是橙色系的，还有水系和喷泉，整体环境很好，很喜欢！距离新市府广场很近，以后的升值空间应该很大！"

"买的二期马上入住了有点小激动，今天去楼盘看见浑南九校都要封顶了，孩子后年上学有着落了，还得是大品牌，却是靠谱"

"园区绿化可以，楼间距够大，离地铁近一些就好了。浑南再发展发展，商业配套起来能更好。"

"我买完了，有业主群吗？我65号楼！"

"还不错的项目，比较喜欢浑南这边的环境，发展我觉得迟早迟晚，其实安静一些反而挺好的"

"超喜欢中海的园区。趁着房交会的补贴终于买了 看了好久了 浑南就中海升值空间比较大了 小高123平。有没有装好的 借鉴下。"

"房交会刚买的洋房125平，这个价，这种开发商非常值了，园区真棒！户型也好！超值！"

"这个位置中海康城家的房子应该是有升值空间的了。我看过房子和园区，比周边的楼盘都好的多，价格对比其他大楼盘也还都便宜，我刚买完，以后孩子上学也有学区了。"

"园区挺好，听说现房了，大开发商能有保障点"

"昨天刚买的康城、85、好喜欢他家的园区、10月份交房、有一起的邻居没"

"刚买完。就是有点儿偏 别的都不错 不过未来应该能升值。看评论说漏水，但实地进入住户看，感觉不错。没听说漏水的事。但愿我买的不漏吧"

"我买的102平的户型，有一样户型的朋友吗？"

"价格还可以，环境也很好，就是交通有点不便利"

"顶楼漏，非顶楼漏，车位漏！中海康城多少户漏水根本不是个别现象！就是质量问题！物业维修不作为互相推诿修！,就是糊弄！这就是央企？对的起你的两块八物业费么？大品牌只有大品牌的价格，大品牌没有大品牌的良心！"

"售楼处北面空地，售楼员说是建学校，这个学校什么时候建成？省幼儿园什么时候开园…"

"开敞阳台做成洗衣房是不是更好。"

"没有洗衣机的地方。如果有个洗衣房就更好了。"

"房型不错，售楼处前面说建一个学校，那还不错"

"现在来看确实荒凉，欠发展，但是发展起来就不止这么便宜了吧又是大开发商，离地铁不算太远，"

"去过好几次了，但一直也没下定决心买，他家不让看实体楼，不知道为什么，晚上去过一次马路上一个人都没有，真心害怕"

"这里的首付可以分期吗"

"买了感觉不错，但愿未来能发展起来"

"不错价格不高，户型可以，"

"从白塔地铁到售楼处大概12-13分钟，还可以接受，就当每天锻炼了，配套，我相信以中海的实力肯定都会完善的，前面有一块政府规划建学校的，不知道将来盖什么学校，反正就我所知，政府有人在中海康城买房子了"

"价格合适，户型给力，非常喜欢，就是交通跟配套差了点，明天准备去定房了"

"户型不错，方方正正的全明户型，环境不错，市政府已经搬过去了，未来发展会不错。交通也方便，有地铁，轻轨，公交。比较满意"

"周边设施还需要改善，"

"已经办理装修手续了。我买的是现房一期。还有二期三期，推荐大家买。市府已经搬家到附近了。治安和环境杠杠的"

"去过好几次了，他家交房有点晚，而且这个地脚距离市区还是远了点，他家一直告诉说距离地铁很近啥的，根本不是，走到地铁口需要20多分钟，但是售楼员跟我说门口有轻轨，可是车隔又很长，其他的中海的质量应该是没啥问题，他家价格偏高，周围的房子都比他便宜好多。"

"已经买下来了。期待…"

"客厅很大，动静分区、干湿分区也比较合理，但是南北不算通透，通风不咋好"

"中海康城距离白塔河地铁站不到10分钟路程，周边还有轻轨，出行较为方便。中海康城作为中海地产的第三代城市的第五代精品，完全站在购房者角度，为购房者提供适宜的房子！如果细心的人会发现，浑南新城，很多项目的指示牌都是这个白色的，但是各个项目的指示牌却不太一样，像中海康城这样干净整洁的，还是不多的。   在每一户门户门的地方还有这种乘坐轮椅等人专用的通道，而这个地方还是非常方便的。潇湘月在示范区里走着发现，每一栋楼都有，一个都没少。"

"超好的南北通透户型，空间利用合理，还有阳台，比较实用，采光好"

"典型的南北通透，不过感觉卫生间小了点，厨房有窗有油烟能更好的排出"

"这个楼盘我去过一回，从地铁口出来要走很远的距离才能到售楼处，大约走了有20分钟，不知道有别的交通工具。"

"横跨白塔运河，紧邻中央公园，周边环境良好，居住舒适。觉得性价比不高，周边交通配套都不太方便，、周边涵盖公交车、"

"项目位于三环外，距离市区较远，出行费用较高。项目位于三环外，距离市区较远，出行费用较高。 中海的其他几个项目卖得都很好、附近商业配套较少"

"项目位于三环外，距离市区较远，出行费用较高。 周边环境良好，居住舒适。项目位于三环外，距离市区较远、附近商业配套较少，生活不便利。"

"紧邻中央公园，周边环境良好，居住舒适。项目位于三环外，距离市区较远，出行费用较高、周边涵盖公交车、地铁"

"横跨白塔运河，紧邻中央公园，周边环境良好，居住舒适。出行费用较高，紧邻中央公园，周边环境良好，居住舒适。觉得性价比不高"

"项目位于三环外，距离市区较远，出行费用较高，紧邻中央公园，周边环境良好，居住舒适。觉得性价比不高，周边交通配套都不太方便，"

"项目位于三环外，距离市区较远，出行费用较高。 中海的其他几个项目卖得都很好，但就是这个感觉不是特别的火爆，容积率和绿化率都挺高的、附近商业配套较少，生活不便利。"

"横跨白塔运河，紧邻中央公园，周边环境良好，居住舒适。觉得性价比不高，周边交通配套都不太方便，而且都是大户型、周边涵盖公交车、地铁、有轨电车多种交通方式"

"不值这个价，还不如买恒大绿洲呢，好歹不是偏远山村啊！"

"真叫一个远啊 鸟不拉屎的地方"

"觉得性价比不高，周边交通配套都不太方便，而且都是大户型，不适合刚需族购买"

"项目还是以大户型为主，小户型不是很多，离地铁口不是特别近，目前交通不是很方便。"

"中海的其他几个项目卖得都很好，但就是这个感觉不是特别的火爆，容积率和绿化率都挺高的，价格感觉有点高。"

"园区挺不错的，而且附近的环境也很好，但是总感觉位置有点不理想，距离地铁有点远。"

"一直在看浑南的楼盘，觉得性价比不错啊！离自己上班的地方也比较近，空气质量也很任性！要下手啦！"

"楼盘的容积率不是很高耶！交通还可以吧！其他的配套还好了额！价格上一般！
商业圈，地铁附近哦！你懂得，北行附近的楼盘价格都很高也！环境嘈杂，甚考虑哦！
楼盘周围学校众多，交通还可以，环境不是很理想，"

"个人感觉这个楼盘还是不错的！也特别喜欢，除了离的远点，剩下其他也没有什么！如果价位上能更便宜一些就好了！"

"交通不错，价格合理，值得购买"

"环境还行，但是交通不方便"

"品牌效应还是可以支撑这个楼盘的，而且价格比较合适，虽然离市区比较远"

"价格已经很便宜了，适合刚需购房者，周边环境也不错。"

"环境不错，价格相对比较便宜，就是位置有点远"

"紧邻中央公园，周边环境良好，居住舒适，距离市区较远，出行费用较高。附近商业配套较少，生活不便利。"

"大品牌开发商 品质有保障，性价比一般般吧"

"70年产权，均价5300,这是老盘加推的盘，周边有白塔河，环境不错"

"优点：1、项目地铁上盖，项目对面就是地铁4号线黄村站，周边有环城高速、广园快速路、车陂路多条主干线，通达全城；2、商圈配套齐全，有中海康城幼儿园、小学，东圃小学、中学等；3、中海产品、物业口碑不错，项目保养较好，户型设计实用。
缺点： 1、整个项目被多条主干道环绕，成也萧何、败也萧何，路多交通方便，但噪音、尾气、灰尘染污严重；"

"项目位于三环外，距离市区较远，出行费用较高。附近商业配套较少，生活不便利。这边价格不算高"

"要看开发商的实力，五证齐全，物业公司要好，免得日后让人烦！规模大，户型丰富可供选择的很多哦！非常的不错的呢！交通上来说，还是离市区远了"

"浑南的房子，距离白塔河地铁口挺近，但是现在周边配套还不完善"

"紧邻中央公园，周边环境良好，居住舒适，鸟语花香，住在这里真的有种世外桃源的感觉呢！远离城市污浊的空气。
周边涵盖公交车、地铁、有轨电车多种交通方式，选择较多，出行方便，无论去哪都无忧了。"

"要看开发商的实力，五证齐全，物业公司要好，免得日后让人烦！规模大，户型丰富可供选择的很多哦！非常的不错的呢！交通上来说，还是离市区远了嗲哦！"

"周边环境良好，居住舒适！交通虽然方便，但是，离城市中心太原！公交车、地铁、有轨电车多种交通方式！楼盘规模到是很大！配套基本还可以！"

"盘子挺大，及时距离城市远了些哦！价格便宜，但是交通出行就有点贵了哦！交通到时很多交通工具哦！"

"新进展照片，正在修建中的地下停车场入口"

"中海的房子口碑好质量不用说，但是这个地段的房子重要的交通不行，说是地铁房但是也得走一会儿才能到，不过浑南的空气确实不错，沈阳好的也就是浑南了 ，但是也不好 没招了"

"虽然在浑南，距离地铁口也近，交通还行，公交轻轨都有，但是现阶段入住率低，没有人烟，未来会好...在这地方买房就是等未来建设吧 毕竟便宜"

"虽然在浑南，距离地铁口也近，交通还行，公交轻轨都有，但是现阶段入住率低，没有人烟，未来会好一些"

"虽然有公交，轻轨，但离地铁还是有一段距离的，出入市中心不是很方便了，但价格可以，不是很高"

"中海的品牌开发商，口碑不错，物业的口碑一般，项目距离市区比较远，出行不是很方便"

"周边环境不错，挺相中这里的房子的！价格感觉我个人能接受，不是那么的高，总体符合我的要求，很高兴选择这里！"

"周边环境还是不错的，交通什么的也比较便利，还是可以考虑一下的。"

"周边环境好，交通也很方便，但是周边的配套有待加强。"

"远的都容易丢 那地方没人烟"

"3环外，白塔河地铁口附近，离公园也很近，位置偏远，出行不便"

"横跨白塔运河，环境不错，居住舒适，周边涵盖公交车，项目位于三环外，距离市区比较远，出行费用比较高，生活不便。"

"位置不是很好，但是价格是比较便宜的，而且开发商的口碑非常的好。"

"优点：中海大盘，口碑不错，户型也不错！不足：位置不好，在三环！"

"品牌开发商，物业好，户型设计好，刚需，楼间距大，不挡光，"

"喔开发商实力不错，大品牌 园区位置相对还可以 交通方便周边配套可以 价格合适 物业不错"

"优点价格还是比较便宜的,周边环境很好空气好，离市区有点远，周围配套不是很多，交通不太方便。"

"优点价格还是比较便宜的,周边环境很好空气好，离市区有点远，周围配套不是很多，交通不太方便。"

"浑南核心区，现阶段好比孤岛一般，来往交通都需要靠车轮，中海项目里定位不明确的，销售不好的。"

"地段一般，没有什么人气，但是环境还行，也挺静的，过往车辆不多，价位一般。"

"园区设计合理，景色悠美，而且是准现房。交通还算可以，外观漂亮，价格合理，性价比好。"

"品牌开发商，在沈阳有很多项目，口碑都不错，价钱便宜，交通一般，配套有待完善。"

"中海也是大品牌，质量和服务也比较有保障，交通也有不少的公交车。"

"大开发商，有地铁，户型好就是没有小面积，环境非常好，交通一般！"

"设计的还可以再准现房，很快就可以入住，但是交通不是特别方便。"

"价格便宜，地理位置好，就是交通不太便利"

"准现房，价钱便宜，户型齐全，交通不太方便，周边配套暂时也不完善。"

"位置比较偏，没有交通配套，但是是品牌的开发商，所以口碑还是有保证的，园区绿化率比较好，空气环境不错。"

"低密度建筑 小高层 远去好，适宜居住，建筑风格也还可以，就是有点远。"

"大开发商，靠谱，性价比高"

"居住的舒适度很好，中海的品质不错，园区很漂亮，交通和周边配套有待提升"

"户型好 园区不错 有发展潜力"

"周边区域在建楼盘很多,首创光和城,月星国际等,但基本没什么配套,无论生活配套还是公交配套都没有什么,离地铁2号线白塔河站步行需要15分钟吧,不过是中海的项目,大品牌,所以很多方面都有保障,另外,项目有洋房,户型还是不错的"

"优点：性价比高！空气好！户型不错！不足：位置偏远！生活配套不全"

"营盘街地铁附近，房子不错，就是有点偏"

"距离地铁二号线挺近的，园区漂亮，交通可以，现在配套差了些，价格合理。"

"价格还好 但是交通有点不便 地段有些偏 环境还可以 户型还不错"

"好远，除了环境可以，没太好的地方，周围空地很多，未来里面工地少不了"

"地点有点远 价格还一般"

"大品牌开发商，质量有保证 价格比较便宜，周边环境比较好，适合居住 但是离市中心太远 周边配套和公交线路不齐全 不能满足人们生活所需，出行不便利 还有待建设"

"2014年的全国销冠，品牌值得信赖"

"大品牌开发商，园区设计的比较好，适合居住，而且是准现房了很快就可以入住了！"

"虽然是大开发商中海集团，但是交通很不方便。只有一地铁还需要走很远"

"我又建一个城吗？就是暂时交通真不方便"

"全国十大开发商，口碑很好，位置有点偏，环境很好，适合居住，适合在附近上班的。"

"价格在这个地段不算便宜，在周边工作的话可以考虑，园区内部环境还是不错的，楼房质量也很过硬。"

"中海是大品牌开发商，性价比一直很不错，康城的地理环境，性价比都很高，值得推荐！"

"中海楼盘中位置相对比较偏的。品质很好，环境好，居住舒适。性价比高。"

"在全运路周围，看看中海在这个地方有没有号召力了吧"

"优点：环境好，空气不错！园区规划好！不足：配套不全，有待发展！"

"看好的就是中海康城的户型面大小都有，价格还不贵，就是地段有点偏"

"这片现在很多在建楼盘,将来发展应该不错.不过目前配套不完善,公交线路少,出行主要依靠地铁吧,地铁2号线白塔河站.因为是中海的盘,所以品质还是可以保障的,另外目前已经是准现房了,所以买房风险小,不过价格比周边楼盘稍微高了些."

"中海大品牌，而且在沈阳一直都是销冠，每个方面都很值得信赖，个人非常喜欢这里的户型，112的特别方正还是两卫，真的非常不错，价格比周边略高一些，但是从品牌户型等，感觉这里也不算贵，如果价钱可以承受，我的首选还是这个项目"

"康城总体来说还可以，中海这种开发商方方面面的实力肯定是没的说的，就是位置稍微有一点偏了，隔着月星国际城才能到达地铁口，不过还是很有潜力的，没有什么公交，地铁轻轨啊，自驾出行还都很方便，值得入手，现在已经是准现房了。"

"满意的是中海品牌开发商，价位合理，地铁房，出行方便，浑南环境好适合居住。"

"户型合理，品质好，容积率低，居住舒适度高，价格高，口碑还可以，"

"中海康城，这个项目在白塔河地铁口步行15分钟就能到，环境特别好，交通也非常便利，然后属于准现房"

"地段和价位都比较理性，推荐一下。"

"中海康城是中海地产位于浑南的低密大盘，都是小高层和洋房，楼间距也比较不错，不爱住高层的购房者可以选择，园区绿化也比较好，中海还是比较靠谱的房企，物业还算可以吧，价格上也接受的了，旁边有麦德龙超市，交通上，离地铁口还是有一段距离，有车的话还算方便。"

"位于浑南新城，居住的环境非常好，但是目前整个新城地区没有入住，今年下半年入住后，多条公交线路开通，商业配套也会有了，出行购物都十分方便，而且门前的轻轨三号线今年即将开通，加上政府和企事业单位的南迁，未来的发展潜力是非常大的。"

"地铁房中海康城，超低价格，周边地铁，轻轨1 2 3号线，四条以上公交，白塔河地铁口附近升值潜力巨大，联系人中海康城置业顾问佟晓娇 电话：1****0"

"都是刚需户型，非常好，价格非常低，适合大众，绿化好，缺点离市区较远，出行不方便，"

"位置挺蹩脚的，坐公交有点费劲，其实也不算是太偏僻，但就是坐车比较费劲，有车还好"

"相信是用时间去赌一把的好盘"

"低密度的小高型，房型设计较好，纯粹的南北通透，但距离市中心较远。"

"位于浑南商圈,环境适宜人类居住,户型较好，纯粹的南北通透型,价格适中。"

"品牌地产，区域有一定的竞争力，区域有一定发展前景，临近地铁二号线，还有轻轨，但是离市区较远，出行还是很不方便的，配套也比较欠缺"

"交通部方便，楼盘位置不是很好，主要的事公交线线路少，但是楼盘附近的空气挺好"

"中海品牌比较响，这个位置有点远，配套欠缺，生活不方便，房子价格不贵，现在买比较划算"

"【满意的一点】紧邻中央公园，周边环境良好 横跨白塔运河，紧邻中央公园，周边环境良好，居住舒适
"

"【满意的一点】在浑南跨白塔运河，紧邻中央公园，周边环境良好，居住舒适，项目位于三环外，距离市区较远
"

"位置有点偏，周边交通还不太方便啊去！就守着中央公园！价格不便宜"

"环境还可以！周边都是新楼盘！价格有点贵！再便宜点还行！毕竟周边没啥配套！购物都不方便！"

"【满意的一点】横跨白塔运河，紧邻中央公园，周边环境良好，居住舒适。 2、周边涵盖公交车、地铁、
【不满意的一点】就是离市区太远了
"

"浑南相对偏一点的位置，但整个区域有发展潜力；高层和洋房产品，价格适中吧；目前交通和配套不好，但相信品牌开发商都会带动地段配套的提升"

"低密度社区 居住舒适度高 项目位置有些远 目前交通还不太方便"

"【配套】配套不齐全，日常生活不便利
【其他】三环外，离市区远，交通不方便，环境好，居住舒适度高，大户型为主，不适合刚需，改善住宅。
"

"【满意的一点】开发商还是比较大的，房子的后续应该没有问题，项目的位置有点远。
"

"环境很好，配套不错。"

"交通不方便，位置有点儿远，但是环境好，中海开发商比较值得信赖，园区绿化好"

"喜欢安静的人可以考虑这里，沈中大街很安静，也很整洁，不过他家物业费实在是有点高。"

"满意的是楼盘价格便宜，性价比高，浑南环境挺好的，适合居住，不满意的是属于老盘了，所剩房源不太多了。"

"小高层，比较喜欢，居住舒适度高，三环外，均价5000多，价格还是高了些，交通不是很方便"

"环境很好。位置比较偏，开发商和园区都比较好。适合老人居住。。。"

"物业费太高了，后续的花销大。"

"园区绿化率比较好，居住舒适率也比较高，周边配套相对完善，生活便利"

"【满意的一点】户户都有景观，南北对流的设计使房间更加通风采光，而且还有独特的花园阳台设计，外墙铺设优质锦砖及名牌墙面漆
【不满意的一点】配套不够齐全，公共交通不发达，购物不方便
【价格】5000+的价格还是很让人满意的，可以算是比较便宜的楼盘了
【地段】交通略有不便，公交地铁离得都比较远，只有一个轻轨还能离
得近一些！
交通略有不便，公交地铁离得都比较远，只有一个轻轨还能离
得近一些！
交通略有不便，公交地铁离得都比较远，只有一个轻轨还能离
得近一些！
位置有点偏，距离浑南中心有点远，开车也得10多分钟
【交通】交通略有不便，公交地铁离得都比较远，只有一个轻轨还能离
得近一些！
交通略有不便，公交地铁离得都比较远，只有一个轻轨还能离
得近一些！
交通略有不便，公交地铁离得都比较远，只有一个轻轨还能离
得近一些！
交通略有不便，公交地铁离得都比较远，只有一个轻轨还能离
得近一些！
交通略有不便，公交地铁离得都比较远，只有一个轻轨还能离
得近一些！
交通略有不便，公交地铁离得都比较远，只有一个轻轨还能离
得近一些！
交通略有不便，公交地铁离得都比较远，只有一个轻轨还能离
得近一些！
交通略有不便，公交地铁离得都比较远，只有一个轻轨还能离
得近一些！
交通略有不便，公交地铁离得都比较远，只有一个轻轨还能离
得近一些！
交通略有不便，公交地铁离得都比较远，只有一个轻轨还能离
得近一些！
交通略有不便，公交地铁离得都比较远，只有一个轻轨还能离得近一些！
【配套】小区内部配套:法式商业街、小学、幼儿园、3000平米超大会所
【环境】园区环境还不错，因为比较偏远，所以污染很少
"

"中海的房子质量和物业都挺好，交通便利出行很方便，配套暂时还不算太完善、有待发展"

"中海大牌子，浑南地区，相比临近地铁口，交通不怎么便利，入住率太低"

"均价5300一平稍微有些贵，位置也不是很有优势，但是中海是大品牌开发商，口碑一直不错"

"【其他】项目附近的楼盘入住不是很高，离地铁不是很近，目前还没有配套而且公交车很少，虽然是品牌开发商，价格有些贵。
"

"这个位置太偏远了，怪不得这么便宜，房子看着还不错，价格也便宜，就是没啥配套"

"怎么说也是中海的房子，开发商是可以的！不过位置和市区稍远，出行不是很方便！"

"位于浑南新区市政府新址附近，现在还暂未发展起来，以后市政府搬迁后会有发展的，目前轻轨直达园区，中央公园较近，环境还可以"

"【满意的一点】中海品牌开发商，有保障，不用担心跑路问题。浑南本身入住率就较低，周边配套有待发展
"

"价格不错，就是出行不太方便，只有轻轨，没有公交，离地铁站也得步行15分钟，他家户型都比较大，但是设计的都挺不错的，有车一族可以考虑一下，毕竟这个地段还是不错的，挺有发展前景"

"均价在5300左右的价位在浑南应该不算贵，而且中海是大开发商，品质不会差，但是周边配套有待发展，目前交通不便利"

"【满意的一点】中海在沈阳做的不错，大开发商，各方面都有保障
【环境】浑南的环境不错，空气好，紧邻中央公园，适合居住
"

"【满意的一点】中海的项目还是比较靠谱的项目，属于大开发商，但是听说物业一般。
"

"价格偏高，全运村附近楼盘太多，入住率却很低，很难保证升值，好在中海是大品牌，向来周边配套都不用担心，环境也不错，交通不是太方便"

"均价5300左右，价位算是比价划算的，位置未来也会发现的不错，但是现在公交线路比较少，以后会通地铁"

"这是中海唯一一个在三环外的房子了，离市区确实比较远，周边的配套，目前来说比较少，就得看以后浑南这边儿发展的怎么样。性价比来说，算是周边比较高的。"

"我满意的一点就是这中海是大开发商，值得信赖，在沈阳开过很多楼盘。还是不错的"

"房子价格还行 周边环境好 邻近有公园空气比较清新 适合居住 就是地理位置比较偏  周边公交线路少 虽然附近有地铁 但是得步行到地铁还需要时间 周边配套少 还有待建设"

"中海品牌开发商，具体的地铁口十五分钟左右的路程，目前没有公交配套只有一趟轻轨，密度非常低，居住起来非常舒适，跟其他的中海loupan定位不同"

"户型设计的不错95平能做出三室很难得。还不是把山户型。也看出开发商的用心了。"

"现在还是期房的状态，觉得不确定的因素很多，同时不喜欢那的地理位置，太远了，也不方便，人流稀少"

"【其他】就是认品牌了 位置一般 而且洋房的价格感觉有点贵 高层正常吧
"

"去看了样板间，很喜欢中海的品质。"

"项目在浑南 临近公园 环境很好 空气好 品牌开发商 这个项目是中海在沈阳便宜的楼盘了 周边配套一般 项目距离市区较远"

"【满意的一点】大品牌，房屋质量的保证，价位适中，但是地理位置稍微偏了些，目前附近还没有发展起来，配套有所欠缺，需要一段时间慢慢发展
"

"【满意的一点】临近中央公园，周边环境良好，空气也不错，居住比较舒适。价位比较便宜，应该是中海项目在沈阳便宜的啦。
【不满意的一点】距离市区较远，出行不太方便！
【价格】均价5300元/平方米！
【交通】目前公交车只有334至白塔河站，此外还有地铁2号线白塔河路站下。交通不太便利，有待完善！
"

"和月星国际城挨着，目前地段还是偏，人少车少，还待发展发展，周边商圈配套发展起来有升值潜力"

"【满意的一点】品牌开发商 房子建设紧邻中央公园 周边环境好 适合居住 交通方便 周边有多条的公交线路 出行方便 有升值潜力
【不满意的一点】离市中心较远 周边配套还有待建设 影响生活质量
"

"价格合理。可以接受范围内，大品牌，口碑不错，但位置有点偏，人烟稀少。"

"位置一般‘配套和交通现在也不行‘园区规划挺好‘户型设计也挺好。"

"大品牌开发商，质量有保障，园区看了下还不错，升值空间不错，总体不错"

"【满意的一点】品牌吧。买衣服都看牌子呢。何况是房子。
【不满意的一点】觉得全运这边入住率太低了，冷冷清清的感觉。整个大马路上，能看见的也就是扫马路的大爷大妈。很少看到人类。车就更少了。我感觉这边发展起来，还需要个几年的光景。就看你等不等得起了。
【地段】取决于政府搬不搬迁。
【交通】距离地铁没有月星A区近，但是跟月星B区的距离是差不多的。所以优势还是有的。
【配套】指望着旁边月星盖得商场，可是上海的月星开了五年啊。还有指望着金道城盖得商场，可是金道城那边的的商场现在就是个坑。
【环境】环境好。浑南么，只要不是雾霾天，都是蓝天白云的
"

"户型不是很全，地理位置有点偏，但是大开发商品牌值得信赖，再看看在说吧"

"这个中海的项目可能是因为太偏的原因一直都火不起来。这个位置来说比较偏了，而且交通也不太方便你价格跟周边的楼盘比，相对比较高。"

"大开发商，价位便宜啊，位置虽然现在不是很好以后发展起来能挺好，"

"【满意的一点】品牌开发商，值得放心。靠近中央公园，环境好，空气也好。
【不满意的一点】距离市中心较远，不太方便！
【价格】价格挺便宜的，应该说在中海楼盘中便宜的啦。
【配套】周边配套一般，有待改善！
"

"【满意的一点】中海大品牌开发商，品质有保证
【不满意的一点】距离市区太远，不方便
【价格】价格还可以，周边都是这个价
【地段】地段有待发展
【交通】交通不太便利，出行不便
【配套】配套缺失，生活不便利
【环境】整个浑南环境都不错
"

"【价格】均价5300元左右，挺便宜的。高层、小高、洋房都有，户型丰富，选择性多。
【交通】地铁2号线白塔河路站下车，距离项目也不是很远。还有轻轨能到项目门前，挺方便的。
【配套】周边配套不是特别成熟，还有待加强。
"

"满意的是，品牌是大的卖点，有着良好的口碑，户型齐全，南北通透，楼间距大，采光效果好！不足之处交房时间太晚了，且地段较偏远，用一句业内权威人士的话来说，这地方一到晚上连人烟都没有！价格方面确实是优惠，还有很多优惠活动！交通确实有些不便，公交少，距离地铁口比较远！出行不便，配套较少，但是基本的还是有！总结，除了这个楼盘是大房企开发，价格优惠，并无太大优势！"

"【满意的一点】开发商比较知名 园区绿化也不错 户型搭配合理  白塔未来浑南核心区域
【不满意的一点】目前远点 配套不是很完善
【价格】相对品牌开发对周边楼盘有优势
"

"【其他】位置在白塔河附近，没有太多的交通工具出行，有车的话还是比较方便一点的，但是毕竟是中海大品牌的开发商，建筑质量和后期服务的话应该会好一点。
"

"中海品牌开发商，地理位置的确比较偏僻，而且没有公交车，出行不是很方便！"

"位置比较偏，那是真偏啊，连出租车都没有，有车一族可以考虑考虑"

"中海大品牌开发商，紧邻中央公园，环境不错，公交线路较多，交通方便，离市区较远，周边配套还不行。"

"虽说是中海大品牌但是位置一般"

"中海的房子不错，物业也很好"

"地铁二号线，交通可以，适合刚需。"

"周边好几个品牌开发商，估计未来不错"

"项目提好的，环境很喜欢"

"周边环境良好，不错的项目"

"距离市区有点远、交通配套不是很完善"

"中海的几个项目中卖的糟糕的"

"小高层不太喜欢，还不如多层洋房呢，周边交通配套不齐全，而且交房太晚"

"交房太晚拉，16年呢，一直挺喜欢金地的房子，但是又有点远…"

"地段一般，价格和户型不错"

"紧邻中央公园，未来市政府入住浑南会更有发展"

"下了地铁没有出租车，打黑车10块钱，去年就封顶了"

"交通便利，位置还可以，价格也不是很贵"

"配套齐全 交通方便 户型全 价格便宜"

"价格是很亲民。就是交通不方便。配套有待完善哦！"

"中海品牌地产，但可惜名气一直没打起来，洋房园区建设很漂亮，性价比较高！"

"【满意的一点】园区设计合理，绿化率高，距离地铁白塔河站仅需5分钟，还有152路公交，轻轨也经过，房子户型针对刚需。
【不满意的一点】商业配套不完整，入住率较低，位置相对偏远。
"

"中海大开发商质量好，准现房靠谱，价格高"

"周边环境良好，居住舒适，多种交通方式，出行方便，离市区有点远。"

"项目周边挨着中央公园，环境很好，适合居住，离市区比较远，公交挺多的，还是挺方便的。"

"地方太远了，要啥没啥"

"三环外，价格便宜。配套不行，出行不便"

"格局很喜欢，价格又便宜，决定买了。"

"那边的环境却是不错，而且价格也不贵，交通方便，就是地方有点偏，周边配套不齐全，坐车时间长。"

"虽然出行车辆多，但是离市区太远，花费时间多，不适合在市里的上班族"

"太偏了！周围现在啥也没有，看中海开发商实力的时候了"

"还是挺相信中海的，不过这个楼盘位置远了点"

"环境优美，价钱很优惠"

"【满意的一点】因为远离市区，环境什么的挺好的，现在就是周边配套需要发展。横跨白塔运河，紧邻中央公园，周边环境良好，居住舒适
"

"位置有点偏  户型啥的挺好  出行不方便"

"环境不错，价格不错，就是距离市区太远"

"环境不错。户型也好。就是位置稍微远点"

"因为远离市区，环境什么的挺好的，现在就是周边配套需要发展。交通还得有段时间呢。"

"距离市区较远，但交通还算便利，居住环境一般"

"同样开发商来看，价位相对较低的楼盘"

"位置有点远，大品牌，价格也算可以接受，周边配套太少了。"

"【满意的一点】中海大开发商的项目，不管怎么样，还是比小开发商值得信赖些。只是目前配套太少了。期待能快点改观吧
"

"房子不错，开发商大牌。不过那个地方除了一个地铁口真心不方便。过几年应该是个好楼盘吧。有车可以。"

"不知道南站开通后白塔这边会不会有商业配套"

"【满意的一点】和月星离得很近啊 但是不明白为啥这个康城没有其他的中海项目火 是不是太远了？
"

"价格在浑南也算便宜的了，周边环境也不错，适合居住。目前没有大型配套，想买东西很不方便。公交也比较少，但是有轻轨和地铁，希望以后能有大商场或者大超市啊！"

"中海的楼盘来看，价格算便宜的，不过地段来看周边楼盘都不贵，不过开发商都没中海大。市政府不搬，升值空间就不好说，只要搬了配套发展的就能快一点吧，交通还得加强，还好地铁不算远"

"满意的一点：白塔运河旁边，紧邻中央公园，周边环境良好，适合品质居住。离地铁2号线白载塔河口还算近。
"

"优势:1、横跨白塔运河，紧邻中央公园，周边环境良好，居住舒适。
2、周边涵盖公交车、地铁、有轨电车多种交通方式，选择较多，出行方便。不足:1、项目位于三环外，距离市区较远，出行费用较高。
2、附近商业配套较少，生活不便利。"

"新开的盘5000多，觉得性价比挺高的，买了就不后悔。大品牌，好声誉，户型满意，这就够了。"

"大骗子就不要进论坛找大家的群殴 中海这个垃圾 前些日子还排在前面 现在潜的特深 什么意思啊 不卖房子就早说 托什么托啊"

" 华茂这种烂开发商有什么可拿出来说的  我就是之前在华茂受骗的 中海后退20年也比你那好"

"没发现搜房网里 中海自动降出搜索头几名了吗 明显是不想引人注意 不准备卖了!!中海的位置很尴尬 往前走离地铁白塔河站远 后面如果华茂那边通地铁以后 离那边也远！月星的房子现在风评不太好 后面的华茂和首创好像不错。特别是华贸的房子欧式的赶脚 稀饭！首创后面几期有白塔河 如果规划好了 应该也不错！"

"大骗子，拿了每个人认筹人的25000一个多月了，也不开，只会欺骗消费者，不要听那些所谓置业顾问的话，她们就是骗你拿出25000之后理都不会理你，亲身经历，切信"

"交了钱不开盘，托着，太不象话了"

"不怎么样。亲身经历，被拖到现在"

"售楼员服务态度真是要提高，次的不能再次了，一个个像大爷一样，即使房子在好我也不会去买了，谁买都是买个舒心的，这种服务态度简直了，希望有关人员看见能好好培训一下"

"楼盘价格还可以，位置环境还有待发展吧！"

"马上交房了，很好，好喜欢"

"在这个房子怎么样，什么户行的"

"敞开式服务，一期工程高层两栋绿化还可以，后两栋绿化和物业及差，楼下不用刷门卡，设备都是摆设！财产没有保障，物业管理不善，小区的保安像大爷一样在保安室里！物业费比碧桂园的还贵，而且还没有得到更好的服务！售楼员都是用有色眼睛对待你，问什么都不知道，要不就是不清楚！高傲，气大，没礼貌！这是作为业主最真实的感受！"

"物业两年后估计会很差，因为我现在住长白的新加坡城，园区简直无法入眼，全是大荒草，根本没人管理，一楼违建也不管，门卫是一群老大爷，就是个摆设。就这样还打业主。所以买他家楼盘的得慎重考虑一下，长远考虑一下。"

"公摊太大了 没有赠送 92平跟人家75平一边大。。"

"交通是硬伤，没有学区，别的还可以吧"

"去看了三室小高104平户型。         1.户型方正利用率很高，均价6800总房款超过70万，就这个地段和开发商而言有些小贵！                               2.园区绿化可以，楼间距比较近视野会差些。                                   3.交通现在门口有300路公交出门即是还算方便。到地铁9号线快走要15分钟，大概要两站地的车程。           4.周边配套不完善，只能依靠恒大和宏发，路程都不算远，也还好！      5.教育方面众所周知是于洪新城板块的硬伤，园区门口有一个幼稚园，小学和初中就没有了！"

"入手的小高层87平，等下房了，实在不想再看房子了"

"物业人员都是几十岁的傻X，车位少，经常有交警贴单子。不建议买"

"新加坡花园太次了，园区里面高层多层小高全在一个园区，楼间距小挡光。点试楼"

"可以考虑，环境还行吧。"

"由于南阳湖二街现在没监控和管治措施，晚上渣土车基本1分钟一辆，会特别吵，而且对面中瑞目前处于施工状态，24小时设备不停歇的干活，所以居住环境非常不舒适，目前在这买房打算居住的还是多考虑考虑吧。"

"高压线辐射严重不？？"

"为什么要交新加坡。。"

"价格挺实惠的，交通一般，配套设施还不完善，看好未来发展前景不错。"

"除了两个大户型，其他户型感觉都很奇葩，不知道设计师怎么设计的！"

"本来过去是要买116的，但但这售楼员真是服了，问一句说一句，一种不屑的态度，一点职业素养都没有，如果他家换点专业的售楼员卖的肯定不错"

"上次去忘问公摊了，谁能告诉我下高层的，谢谢，"

"本想买他家的116平的，售楼员跟欠她似的！一张苦瓜脸！果断走人"

"户型可以，不知道几楼呢"

"希望开发商在二期建设中把多层一楼花园开个门就完美了，这样比较人性化，买一楼是让老人住的方便，出行顺利如开个门也是一条无障碍通道。这是买楼者的希望。总体来说新加坡花园价格，园区建设进度，园区设计都非常完美。"

"刚买的二期多层顶楼。性价比很高，朋友买的一期多层，现在在装修，环境还可以，园区不大，也没必要弄那么大，园区不让进车这点挺好的，旁边的地也在盖楼，我相信以后配套会好起来的，至于交通方面，家里有台车，很少做公交地铁，对我影响不太大，南面南阳湖桥下可以打篮球踢足球钓鱼，感觉还是不错的。看上面网友说的高压电什么的，我觉得对我们没什么影响，万科朗润园旁边也是高压线，房子不也都卖没了吗。既然在那盖楼，设计师肯定比咱们专业，知道多了距离是安全的。"

"不错一楼花园应开个门那就完美了。"

"新加坡花园楼盘信价比还是不错的，但花树太多造成视觉太窄，不宽敞。一楼花园应开个门，没门不方便，别扭。花园那有没门的那，从落地窗走灰太大不干净。如二期花园开门的话我会买一套的。"

"1.交通有车还行，没车费力，走30分钟到地铁9号，要不走10分钟坐公交，坐2站到地铁9号。
2.环境不错，走30分钟到浑河边公园，空气不错。
3.没什么配套，不是学区房，医院就一个于洪新城骨科医院。
4.价钱还可以接受，近几个楼盘它下房比较早，明年年底。
5.小区绿化还行吧。
6.后面细水河冬天会有味。
7.我没什么挑剔的，反正我买了84平的，后天去办贷款。"

"位置好性价比高于洪新城首选楼盘，78平已入手"

"楼盘确实不错，新加坡开发商还是很守规矩的，承诺的都能兑现，不像一些开发商为了卖房不择手段。"

"未来随着地铁开通，应该还不错"

"这个楼园区道路有些窄，树木太少，公摊面积太大了70多平公摊面积达到20多平，现在在装修，砸墙时来了一伙人说:这个园区砸墙水泥沙子他们包了，问物业物业不管，我感到不解，分明是黑社会，我真担心将来物业的服务。"

"这楼盘宣传的挺好的，实际上感觉不怎么的"

"这个地方太偏了，连个公交车都没有，为啥楼都是沿着到边盖的呢，桑心"

"在这买的房子，买的G1户型。下房了。。。小区绿化完事了，很不错。因为着急结婚，所以选择了这里有现房。对于有车的来说距离不算远，总比恒大绿洲近吧。缺点就是周边都是新建的楼盘，刚开始配套可能不健全。"

"姐姐在这买滴房子！房子下来的快，环境还挺好，就是感觉地点有点远，"

"1.从开发商品牌来看，不是什么响亮的名号，和碧桂园、华润等根本没法比。
2.新加坡花园这个园区有些简陋、绿化啥的不到位。
3.项目的楼间距小，采光效果肯定差。
4.房屋朝向严重偏东，南北通透的少。
5.以小户型型为主，多为点式楼，公摊大，户型设计不合理，浪费面积多。
6.没有自己的商业配套，交通也不是很方便，生活所需还得依托周边的几个项目。"

"该户型虽然南北不够通透，但是空气流通还算不错，主卧有飘窗，客厅有阳台，屋内布局还算合理"

"南北通透的方正户型，入户有格挡，私密性比较好，布局合理，居住比较舒适"

"全明户型，赠送面积挺大吧的，干湿分离！比较适合三口之家！"

"位置一般，可是性价比却很高。去看过三次了，前面是很多栋的洋房，后面是高层，园区内的规划建设，绿化还是很不错的，园区内也比较大！周边商圈与配套设施可能要在一定时间内，再建一下！看好了楼盘的78平的户型，两室！很喜欢！"

"楼盘位置略偏，周边配套不完善，入住率也不高，未来规划交通能便利，但是得一段时间"

"价格挺便宜 地段不错 公交车挺多的 配套齐全 购物方便 环境不错 户型全  可选择挺多"

"未来地铁规划能方便不少，现在出行都是问题不是很方便 周边入住率低 商业配套不健全，依托这大开发商碧桂园的配套吧，去年降价不少，均价在4千8左右"

"于洪区准现房，相对期房来说还是有保证的。好多期房，交房很费劲的一推在推的"

"于洪准现房，40多到120平，刚需，交通目前一般，到公交车有点远，"

"【满意的一点】均价5500元，价格便宜，户型也比较多样，选择性多。
【不满意的一点】没有地方买东西，目前交通不是很方便。
"

"【满意的一点】地段还可以 于洪新城 价格也不算高
【不满意的一点】附近环境一般 周边品牌开发商林立 项目没什么优势
【价格】价格还算便宜 比阳光100便宜一些
【地段】地段还可以 处于于洪新城
【交通】交通不是特别方便 但未来有地铁九号线规划 距离地铁口较近
【配套】配套比较齐全 但没有大型商业配套 只能倚仗碧桂园银河城配套
【环境】环境一般 附近人比较多
"

"【满意的一点】以低价入市，打多品类组合拳，迎合刚需购房者的口味，加之原有项目已将品牌口碑植入人心，新项目老业主购买较多，可见产品品质不错
【不满意的一点】位置较偏，不利于出行
【价格】价格也不比碧桂园和恒大的便宜多少，而且还没有人家大牌，所以销量不能太好
【地段】距离南阳湖街还有一段距离，较偏
【交通】项目门前并无公交车，需要走到南阳湖街，走路大概15分钟左右，地铁就更是别想了，半个小时也到不了
【配套】配套暂无，只有一个于洪新城医院，学校和商业基本没有
【环境】环境还好，但是确实不便
"

"他家产品挺多种类的阿。"

"这里地段不是太好，没有公交也没有地铁，户型还是比较不错的，价格便宜，但是不方便，也没有地方买东西"

"【满意的一点】临近地铁，周边公交车多，出行便利顺畅。
【配套】周边配套较少，购物不便。
"

"【满意的一点】价格合理,而且户型齐全,可选性大
【不满意的一点】周边没有配套,生活不便利.公交线路出很少.
"

"均价5500元，价格便宜。户型丰富，选择性多。园区环境优美，绿化面积高，居住舒适。"

"【满意的一点】和周边相比,价格合理,而且户型齐全,可选性大.好像推出0首付什么的,比较适合刚需要.
【不满意的一点】周边没有配套,生活不便利.公交线路出很少.
"

"周围以后环境能不错，现在周围工地太多，环境差点。价格还不错，从过去项目看物业一般。"

"【满意的一点】相比于洪新城热销的几个楼盘，价格便宜。
【不满意的一点】出来价格便宜一点，跟其他大盘相比看不出性价比在哪里，位置更偏，配套也得依赖其他家的。
"

"价格还挺便宜的，配套也很完善，不知道和长白的新加坡城是一个开发商吗？物业好像不太好。"

"价格适中，在于洪区域内的地段不是特别好，有点偏，户型什么的还让人满意，目前交通不太便利，配套目前依托区域内其他大盘的配套吧"

"【满意的一点】价位一般，周围有恒大，价格没差太多，没有价格优势
【不满意的一点】位置比较远，周围公交也少，离公交站远，出行不是很方便
"

"【满意的一点】目前看，只有房屋的质量和户型还算让人满意
【不满意的一点】位置比较偏，出行略有不便，晚上连路灯都没有
【价格】价格方面还可以，不过和恒大的精装房比较还是略高了一点！
【地段】地段不是很理想，而且比较偏！
【交通】如果没有车，就相对的比较麻烦，公交车得走10多分钟才可以到达！
【配套】有一个医院，其他配套不是很全！
【环境】因为紧邻水源地
"

"兄弟地产，有新加坡城！挺靠谱的开发商"

"交通配套一般吧，去了一次，感觉不太好！"

"【满意的一点】户型设计的很好,南北通透,而且价格合理,性价比很高
【不满意的一点】周边没有配套,目前想要买东西得去碧桂园那边
"

"房子质量一般，样板间都是和实体楼不同的，不敢买，总觉得户型有缺陷"

"【满意的一点】价格便宜的很，但就是地段不是很好，交通不方便，没有多少公交，配套不完善，有待提高，
"

"对比周边大品牌开发商价格有优势，适合刚需，配套还不完善"

"【其他】在碧桂园边上，商业配套啥的基本都得依靠碧桂园那边的商业配套吧
"

"【满意的一点】就近范围内的配套还不是特别成熟，不过好在周围都是不错的楼盘，万科、中海都离的不远，配套可以共享。估计未来也很快就成熟了 
"

"【满意的一点】就近范围内的配套还不是特别成熟，不过好在周围都是不错的楼盘，万科、中海都离的不远，配套可以共享。估计未来也很快就成熟了

"

"【满意的一点】价格上还是比较合理的，刚需们都能接受的了，毕竟现在楼盘，刚需能买的起的房子不太多了
【不满意的一点】周边的商业配套有待完善
【价格】价格还是比较经济实惠的
【地段】地段也算可以吧
【交通】交通也算便利
【配套】配套设施有待完善
"

"【配套】虽然是长白的位置，但就近范围内的配套还不是特别成熟，不过好在周围都是不错的楼盘，万科、中海都离的不远，配套可以共享。估计未来也很快就成熟了
"

"【其他】那个位置不错，挨着碧桂园和恒大，价格也不贵，将来发展应该会很好，就是不知道能不能竞争得过那俩家。
"

"大产权70年，价格便宜啊南北通透，临近南阳湖大街还不在主道不吵闹"

"【满意的一点】未来会有地铁，这点确实很方便，价格也挺便宜的，户型也都还不错。
"

"【满意的一点】临规划中的9号线步行仅十分钟，日后出行较方便。距离规划建设的于洪新城公园较近
【不满意的一点】园区并未规划大型商业，日后业主购物需要到碧桂园银河城购物中心去购物
"

"优点，南北标准户型版楼，双地铁，配套完善，价格合理
缺点，地理位置较偏"

"我已经购买了新加坡花园的g3户型，在B1楼，我选择的理由如下：
1.户型好，正南北房，南北通透。
2.交通便利，170.269.187.257.252.104地铁9号线，3号线的规划附近也有一站，也算双地铁房了。
3.周边配
4.性价比较高"

"今天去看了房子销售员一点都不热情就不说了，房子样板间还没有我看的那间看的是户型差不多少的，不过价钱很便宜，地段稍微有点偏僻，配套设施几乎没有就是一句话价钱便宜，不过看了新加坡城的评价说物业不好供暖不好不知道新加坡花园的物业是哪家，有点担心啊，哎"

"配套：新加坡花园这边的配套好像少了点啊，自己也没啥规划，都得指望碧桂园和阳光100那边啊。
"

"优势:1、产品线丰富，定价合理不足:1、项目未规划大型商业，需到碧桂园附近购物"

"1价格方面只能说是虚高，地是接别人的手，最开始就是迟迟没有开盘一直拖，4000多的时候都没人买，到现在吵到了10000。只能一分
2地段虽然政府搬到浑南，但周边仍然冷清。浑南三环外只能靠政府搬迁，所以给两分。
3说是有商业配套，但也是等待。
4交通规划地铁2南，但却遥遥无期。
5周边车少，能比市区强点，所以给三分。"

"比起铁西及于洪区还算不错，环境很好，区域规划干净整洁。虽然不是装修过的。但反到可以看清质量，装修风格也可以自己选。"

"这价格涨的有点邪乎，保利应该看着旁边的恒大，人家精装洋房才1.1-1.2那样，你清水房1.3，你当买房子的都是大头啊。之前去过售楼处，当时1万出头觉得还是挺合理的。要是涨到1.3那太不靠谱了。"

"保利就看着恒大吧，同样的地点，人家有装修，你就得比人家便宜一千！我是这样理解的！谁都想卖个高价，得有人认同是吧。"

"开发商涨价跟市场没关系，二手房涨一千才算市场的波动"

"嘿 ?又涨一千..."

"保利这个价，在周边算是很厚道的了。。位置比恒大首创碧桂园好，价格也比他们低。。。希望2号南线真能按规划的来，建在脚下，那这个盘就无敌啦。。"

"退认筹一个月了还没退，24号他们家开盘，有想去闹事的吗-_-"

"保利紫荆公馆，五证不齐收诚意金排号，说好不买退款，要求必须指定日子退钱，退款周期一个月，现在又说不给退了，又跟我一样情况的吗？"

"房子格局不错，就是位置有点偏。估计配套都上来要两三年吧。"

"去了。就让交定金。多亏没交。开始说4月末开盘。后又说六月开盘。现在又托了，昨天还着火了。"

"是不是等着涨价再开盘？还是没有准备好？"

"昨天刚去的…建设速度好慢，旁边的恒大去年拿的地好多楼都快封顶了，保利不知道在墨迹什么。。。吊车都不动……真怀疑是不是烂尾了@"

"这项目对面是沈阳市政府吧。买这的房子会不会都是达官贵人啊"

"地铁2号线延长线什么时候开通？现在有啥大概的规划不？是已经在建了还是准备要建？"

"目前来看这盘价格跟去年比那肯定是涨了 浑南这区域不涨价那也是不可能的 估计啊再不买还得涨 户型真心没得说 完美 已经能看见实体楼大概的样子 前几天我一伙伴指着楼体跟我说 看窗户那块的做工 一般开发商照顾不到这细节 我的天啊 这你都知道"

"听说最近沈阳房价大涨？8000起？这是浑南吧"

"告诉大家一个不幸的消息，保利紫荆公馆在推迟开盘了好几次之后，又将原本定在5月20号开盘的日期推到7月，还有比这更坑爹的开发商了吗？打电话给售楼员说价格肯定会涨，并且劝说看看其他家楼盘，但是交的1万认筹金要开盘之后再退，拿着我们的认筹金去运作，又不给我们这些等了又等的购房者一个交代，保利紫荆公馆良心何在？"

"这个户型比较理想，客厅大，整体布局挺好的。"

"还没开盘，价格已经出来了吗？为什么很多点评说价格适中？价格是多少啊？"

"保利大开发商，房子应该可以，物业应该也能行，暂时来看交通不方便，没有车去一次太费劲了，据说20年地铁2号线延长线会修好，但是会不会如期修好就不得而知了。我要吐槽的是保利的开盘时间，真是无语，说是4月底开盘，所以马上交了认筹金，但是月底不给电话也不通知，还得我自己去问，才知道要推到5月中旬开盘，昨天在网上看到又推到5月末开盘，而且还有加收认筹金，要不然不能参与选房，这是保利这种大开发商干的事么？逗猴子那！非常气愤，看浑南区域涨价了就不开盘，奸商"

"大家觉得如何呀？？？"

"感觉还行，相信保利，坐等开盘有一起的吗，组团打个折，有认筹的吗"

"虽然没去实地看你家楼盘，但是我还是希望咱们保利不会跟风涨价，让我们这些刚刚自食其力的年轻人买得起房子，为你点赞，"

"还没开盘，不知道价格能接受？"

"他家有洋房吗。。。想买一个给爸妈住，大家能给推荐个楼盘吗，最高周边买菜方便，有医院的"

"环境不错，价格适中，地段不错，开发商林海是保利全资子公司，以后还要更名保利，建筑质量放心，室内电箱都是漏保开关。

现阶段看交通配套不足，没有商业，未通地铁，近几年生活出行略有不便，较适合有车一族。

长远看地区发展空间较大，轻轨地铁交通潜力较大，自贸区挂牌后商业应该不会等太久。

总体评价:价格适中，潜力较大，质量放心，适合不急需的购买者。"

"有点欺诈的味道 根本就不是什么大开发商 不是保利的房子 只是名字一样而已 真假孙悟空"

"我是头年十月份去看的，才5000多，当时感觉特别便宜，准备买来的，中午想找地方吃饭，没有，除非你在附近上班，要不特别不方便，户型很好，就是次卧有点小"

"我觉得比旁边恒大好，前天去看了，排完卡了。恒大是精装房，质量不好，他家是清水，自己喜欢啥样装啥样！价格虽然不贵！就是比去年涨了好多心理不平衡！坐等开盘，有想团购我们一起去讲价的嘛？"

"为什么是沈阳林海开发的，这个和保利到底什么关系
今天去看了，价格6500左右，照比去年涨了好多。但是别人家都在动工，就保利没什么动静，不知道什么情况。"

"周围有学区吗？以后会离地铁近吗？"

"大品牌，环境没得说，就是配套还得等，适合不急着住的或养老的，空气清新，大公园，大马路，车少，肃静"

"这属于哪个区？谁知道"

"给我来个售楼员，想了解下"

"挺好的我就在这买的，"

"感觉有升值空间，开发商好，园区设计的也好，就是那边没什么人住，没有配套设施，生活会有一段时间不太方便"

"又是保利的楼盘，很不错"

"买房就是买未来，这个地段内涵极其丰富：市政要地，沈阳未来的经济文化中心；公园地产，紧靠大气磅礴龙脉相承的中央公园。有了这些不可替代的重要资源，其它的配套完善只是时间问题，绝对属于黄金地段范畴！"

"唯一的卖点就是中央公园，趁着市政府南迁价格涨了一大截，周边有个100路公交，但是等车时间比较长，地铁2号线南延线还没个准儿，周边配套也太差劲，附近学校据说是浑南二中附小和浑南二中，现在价格已经涨到了五千七八，售楼处基本都没人看。感觉性价比不咋地。现在买就是赌一把。"

"一个挺偏的位置，感觉目前保利这个品牌虽然还不错，但是物业真的问题挺多的，我家之前就在铁西的心语花园住，园区乱七八糟的物业也不管，希望保利提高物业水平吧！"

"浑南的房子就看好地铁沿线的了，现在四号线据说都改线了，看来规划的地铁房还是不太靠谱，还得是买现成的地铁房啊！"

"现在价格出来了，5000多感觉有点高啊，那块的位置不咋样，交通基本上没有什么特别方便的交通，未来还得发展几年才能发展起来，保利基本拿的地都是比较偏的，不知道这边以后规划的能怎么样，希望以后更加好一点吧！"

"价位不贵，在浑南，个人还是挺喜欢的，就是位置稍微有一些偏，如果能有个小车来去的就好啦，嗯那！"

"保利在浑南的项目，感觉比苏家屯的那个茉莉公馆好很多。不过目前周边的配套有些荒凉，交通也不是很方便，价格挺低的，保利的项目，还算可以吧，品质应该有保证"

"周边交通不发达，出行不便，紧邻中央公园、周边环境好，适合居住，现在什么重要，身体啊，养生啊!保利品牌开发商，物业有保障，房子自然没有任何问题，我喜欢这里的周边环境，我也经常到附近的公园去玩， 产权年限为50年小产权"

"保利地产值得依赖，物业服务也是一流的，紧邻中央公园、周边环境好，项目在浑南，位置有点偏，周边的环境很好，周边交通不发达，出行不便，配套不完善，价格没定，不会很高。"

"地理位置虽然偏远，但环境相当优美，离莫子山公园和中央公园很近，不像市区内污染这么严重，价格也不会太高。适合居住，现在什么重要，身体啊，养生啊!保利品牌开发商，物业有保障，以后生活不用争吵了、户型为75-124㎡，非常棒的户型哦！"

"地理位置虽然偏远，但环境相当优美，离莫子山公园和中央公园很近，不像市区内污染这么严重，价格也不会太高。适合居住，现在什么重要，身体啊，养生啊!保利品牌开发商，物业有保障，以后生活不用争吵了、户型为75-124㎡，非常棒的户型哦！"

"咋还不开盘呢，都等了好久了，也没个动静啊！！"

"很久之前就听说这个项目了，但是很久了一直没有开盘，也没有什么动静，好奇是不是出了啥问题，近好像听说要开盘了。
保利的房子位置都挺偏的，市中心的保利基本很少，但是都是比较老的小区了，我父母家就在铁西的保利心语花园住，之前的时候那边还挺偏的呢，现在也发展的不错了。
保利的物业还可以吧，也是大品牌了，但是有挺多小的方面还是有些问题，比如说园区的环境维护的一般，在就是停车位比较乱，还有园区里面烧烤的很多没人管。"

"这个楼盘的规模还是挺大的，不过那个距离比较市中心比较远，出行不太方便，周围跑配套设施一般吧，如果你很有钱的话可以考虑。"

"hā哦贴别棒环境好呀"

"邻中央公园、周边环境好； 2、保利品牌开发商，物业有保障，我也经常到附近的公园去玩，有时觉得住在这里也是不错，"

"周边环境好，适合居住，适合居住，现在什么重要，身体啊，物业服务也是一流的，现在什么重要，身体啊，养生啊!保利品牌开发商，物业有保障"

"周边交通不发达，出行不便，大的开发商，房子自然没有任何问题，我喜欢这里的周边环境，我也经常到附近的公园去玩， 产权年限为50年小产权"

"保利地产值得依赖，紧邻中央公园、周边环境好，适合居住，现在什么重要，身体啊，物业服务也是一流的，大的开发商，房子自然没有任何问题，"

"物业服务也是一流的，大的开发商，房子自然没有任何问题，我喜欢这里的周边环境，我也经常到附近的公园去玩，有时觉得住在这里也是不错，只是孩子上学的问题不好解决。"

"紧邻中央公园、周边环境好，适合居住，现在什么重要，身体啊，养生啊!保利品牌开发商，物业有保障，以后生活不用争吵了、户型为75-124㎡，非常棒的户型哦！"

"保利地产值得依赖，物业服务也是一流的，大的开发商，房子自然没有任何问题，大家需要的是房价需要更多的优惠。"

"地理位置有点偏，公交线路不太方便，做并没有太多的好，户型还是不错的。"

"周边环境很好，但是目前的交通和配套不是很齐全。"

"【满意的一点】在新行政中心旁边，位置还是不错的。保利的品牌应该也还不错。现在配套有待开发。
"

"【满意的一点】保利大开发商，品质保证，物业也挺好。临近中央公园，自然景观优越。
【价格】户型为71-123平，户型丰富，选择性多。价格得过段时间才能定，希望是满意的价位。
【配套】临近新的行政中心，周边配套完善，未来发展会更好。
【环境】周边公园多，景观优美，空气好。
"

"在新行政中心旁边，位置不错，保利大品牌开发商，物业有保障，目前来说有点远"

"【满意的一点】品牌开发商，值得期待
【不满意的一点】位置有点偏
【价格】不知道呢目前
【配套】没发现什么配套
【环境】一般
"

"保利是大品牌，比较靠谱，但项目本身的位置太远了。"

"【满意的一点】价格还没出来，但是感觉保利的房子应该卖的不能太便宜，但是这个位置现在看来还是有点偏，可能将来的发展会好一些
"

"【满意的一点】1、紧邻中央公园、周边环境好； 2、保利品牌开发商，物业有保障； 3、户型为75-124㎡，适合刚需购房
"

"位置有些偏。靠近华茂了。没有释放价格。等着看看"

"现在配套不完善，交通不便，周边入住率低，看就目前情况价格是否合理吧，地段发展快慢"

"保利的房子还行吧，总比小开发商强。就是这边现在入住率还是低"

"【满意的一点】临近中央公园，生态环境好，适合居住，保利的品质还不错，就是离市区有些远，
"

"一直对保利的房子没什么好印象，楼盘质量太差。"

"品牌开发商，户型适合刚需，临近中央公园，空气好，配套不太成熟"

"现在入住率较低，还得再发展个十年八年的。"

"临近中央公园这个环境空气都非常好"

"周边环境很好，位置远出行不便"

"环境好，位置偏，出行不方便"

"保利也是大开发商 就是都在偏的地方盖"

"这个盘很肃静 环境很好 想看看loft复式的公寓举架多高 结果去了俩次 都没有看到实体房子 这个盘的售房员是最不敬业的 我第一次是个人去的 我是想买公寓 没人理 所以第二次我就跟团去了 结果还是没人理 所以我认为我和这个盘无缘 不应该买 五矿的售房员是最敬业 也是最专业的 所以 有一对夫妻当天订了一套 五矿的房子比这个盘卖的好 格林木棉花的售房员更是敬业 专业 听了他们的介绍 讲解 感觉都挺好的 心在动"

"挨着陵园风水是不是不好？别人评论水电商用？房子性价比怎么样啊"

"9月交房的这期园区挺漂亮的说实话"

"房子的优点是二环内，有学区。
房子的缺点是紧临陵园和墓地，看上去有种阴森森的感觉。学区划分的通知象一张圣旨一样被售楼处供奉在大堂显眼醒目的位置，售楼人员据此理直气壮，态度不好，不爱搭理人，爱买不买的感觉。可想而知后期入住的结果，谁买谁后悔！"

"近邻北陵公园  空气会很好这个LOFT户型有没有人看  给一个评价？  还有物业服务怎么样？"

"临北陵公园环境不错，性价比高"

"就差地铁了，别的都挺满意的。"

"这楼盘户型可选型不高我看的98平119平的目前可选楼不多只有20楼"

"价格适中，不算贵也不算很便宜，地段不错，二环里，重点还是学区房，这点来看还是很不错的"

"位置很不错，环境也不错，价格比之前高不少，总体而言还是比较有性价比的"

"总体来说还不错，就是位置有些太靠近陵园了"

"建议买南边通透的，90以上两室的"

"在北陵和烈士陵园的边上，一套房子对着两片墓地，风水会不会不太好？"

"性价比非常高的楼盘，有学区，环境还好，周边配套也没得说。就是离离地铁稍微远点，做工交的四站地，但是价钱便宜呀！很值得入手！"

"有买了loft户型的么，水电取暖煤气都是民用标准收费么？物业费是按单层收费么"

"买了他家的小三室，看样板间还不错"

"我最近想买房子，他家房子怎么样啊？请老司机指教！"

"二环以内 交通方便质量也很不错"

"售楼员不怎么样，象找的社会闲散人员。"

"价格不便宜，位置一般。"

"这个园区我还是比较了解的，因为我是设计师，在这个园区一期二期装了很多房子，房子整体质量还算不错，就一期的时候存在着一些小问题。其次户型还是不错的，我个人比较喜欢，本人也打算在这里买了，但四期这面价格有点承受不起呀就一直在犹豫，四期楼间距不是特别大，但跟别的楼盘比，可能也都差不多。我建了一个V群，即装修又可问我这的房子，大家可以加我V：6四三一二1七98"

"这个户型还可以，楼层要选好。"

"请问这个盘到底怎么样？四期98平户型 大概多少钱能买？可靠吗？"

"2016年交房的业主拿到房产证了么？
有没有业主群？大家交流一下"

"这破地方房价还没有涨？ 长白岛房价都tm翻倍了"

"东亚翰林世家大厅摆放的《国有土地登记证》与沈阳市规划和国土资源局网站上查到的《国有土地登记证》发证日期早两年，不知道 哪一个合法有效！请大家注意！请房天下不要再次删除本贴！请大家帮忙顶起!!!希望开发商给出说法，维护业主利益！"

"谁知道小区供暖怎么样，几组地热"

"有业主群吗？麻烦加我一下，"

"公园附近，相关的环境真是好的不得了。"

"学区当然是卖点！唯一担心的就是交通问题！我们有业主群吗？"

"东亚翰林世家身处皇姑区核心地带，临北陵公园，环境好，更是众多知名学府环绕，项目独家引入皇姑区重点学区童晖小学分校，此学区为东亚翰林世家私家独享，同时自建2600平的双语幼儿园。挺方便的呢。"

"东亚翰林世家身处皇姑区核心地带，更是众多知名学府环绕，项目引入皇姑区重点学区童晖小学分校，此学区为东亚翰林世家私家独享，同时自建2600平的双语幼儿园。其中童晖小学分校今年9月份就已经开学，现有2个班，都是东亚的业主孩子，上童晖小学分校，不用等房证，有购房合同就能上。这一点，满足了那些家里有适龄儿童想换个带学区的房子的家长，而且不用害怕房证下不来落不了户不能上学。"

"环境真心重要呀，东亚翰林世家身处皇姑区核心地带，临北陵公园，环境好，更是众多知名学府环绕，项目独家引入皇姑区重点学区童晖小学分校，此学区为东亚翰林世家私家独享，同时自建2600平的双语幼儿园。挺方便的呢。"

"有三期有业主群吗123"

"骗子开发商，百度搜索一下吧"

"东亚翰林世家身处皇姑区核心地带，更是众多知名学府环绕，项目独家引入皇姑区重点学区童晖小学分校，此学区为东亚翰林世家私家独享，同时自建2600平的双语幼儿园。其中童晖小学分校今年9月份就已经开学，现有2个班，都是东亚的业主孩子，上童晖小学分校，不用等房证，有购房合同就能上。孩子上学真心是方便呀。"

"介绍得公寓 房屋用途写办公 ?承诺民水民电 ?合同上也不写 ?纯属欺诈 ?谁买办公楼干嘛 ? 还复式产品 ?公寓产品 ?商住两用 ? 黑心开发商"

"感觉还不错，计划十一后去看房。"

"想买的建议看看，东亚优立方，现在房主都在维权，别光看那些好评和优点，尤其是签合同好好看看，好多陷阱"

"地理位置很好，在北陵东门处，北皇姑的核心位置，尤其是61平loft户型，上下双卧室，双卫生间，充分考虑老人和孩子，人性化的设计,很适合自住呢"

"东亚翰林世家每天上班都路过，楼盘属于二环内，一期靠近二环，二期靠里点，都属于小高，这点比较喜欢，他家88的居然能做成3室，价格7K过点，这个价格在这地段也算可以的了。学校据说是童晖小学，童晖小学在皇姑也算有名的，期望能与主校的教学质量一样。离北陵公园也是比较近的，晚上走着就可以去遛弯了。"

"不知道这次开发商能否吸取东亚国际城的教训，把物业质量搞上去！口碑好了，产品自然就好卖了，也省着费那么大力气做营销！！"

"手枪形状的户型，我个人不是太喜欢，总感觉室内空间太蹩脚了，但是小户型基本都是这样的，我觉得小户型就选双阳的，比较好、"

"皇姑区楼盘，针对这个地点来说，价格不贵。周边老小区多，日常生活配套齐全，大超市乐购离得较远。楼盘周边公交车有几趟。有说他家物业不好的，东亚这个开发商名气不是特别大。"

"项目一期位置靠近二环路，相比二期稍外。周边生活配套仅能满足一般生活需求，对于讲究品质生活的人来说目前尚不成熟。小学尚未开始兴建，前途未知。周边道路交通状况不佳，路面年久失修，开车的朋友要小心了。至于环境嘛，离北陵公园不远但也不近，不知道氧吧作用范围能不能福利居民。综合上述对比7000+的价格，性价比一般，但对于有选择恐惧症的人，这个楼盘你选择了后悔的可能性很小。附言：对于物业服务，我个人觉得2.5元不能白交，我们是消费者，有能力有手段让它物有所值。何况现在是信息时代，办法总比困难多，不好就采取措施。我选择相信东亚物业，一个想做大做强的企业不会吃了国际城的败仗还不长记性。"

"售楼处太坑爹了，尤其某某售楼员。"

"强大的楼盘开发商，独特的垁设计，户型很好，南北通透，通风好，交通方便"

"有点像长方形的户型，在家会不会南北走的太远，应该属于枪把形的吧。"

"他家主要就是奔着学区房，在那边的地段位置还不错，不过都可以忽略不计，因为价格在那摆着了；东亚这个开发商名气不是特别大，我看到有说他家物业不好的，因为在浑南有个东亚国际城，应该就是这个开发商的吧，朋友家就在那里住，听说物业不咋样，翰林世家其他方面都还不错。"

"这个盘是几十年的产权，五证下来了吗？"

"大家看看东亚国际社区的物业，都要打官司了，物业太差了，相信翰林物业也不会好"

"客厅好大啊，开间也可以，把餐厅挤得有点小，不到80平的房子，做成标准两室也不容易了"

"户型不算周正，规划还算合理，而且还有阳台点个赞，整体而言还是比较划算的。"

"南北通透74平适合刚需首次置业 三口之家两口之家居住正好 将来也好出手"

"这个户型总体来说还不错，南北通透的，客厅面积也比较大，就是厨房比较狭窄。"

"貌似还可以，就是户型不是很好"

"双阳的，会有一些闷，冬天还好，夏天肯定热"

"他家离地铁站有多远？"

"距离北陵东门600米，皇姑区楼盘，针对这个地点来说，价格不贵。周边老小区多，日常生活配套齐全，大超市乐购离得较远。楼盘周边公交车有几趟，相对北陵东门和鸭绿江街来说有点少，双地铁离楼盘也较远，得坐两站公交车抵达。由于楼盘没有交房，园区环境及物业无法评论"

"东亚是北京的开发商，在沈阳铁西还有项目，目前在沈阳口碑，还凑合吧，没交房，大家也没有入住具体服务也不太清楚，这个项目，性价比还可以，有童辉小学分校学区，位置一般，目前配套不算太成熟，靠近北陵公园，环境不错"

"地段好，配套齐全，出行方便，首选的房源"

"、项目处于繁华地段，或有噪音影响 ，太贵了，消费不起啊，不过人家园区各项配套都超级好。、容积率为5，相对较高"

"皇姑区域位置好 发展好 配套多且全"

"户型不错 交通也算便利"

"位置好 一点都不偏远 喜欢一环"

"优惠力度大 我同事就在这买的 走的搜房优惠"

"70年产权 北陵那边环境还不错，价格也算是那边相对便宜的了，"

"这个盘的位置很不错啊，交通和配套不错奥～"

"皇姑区地理位置优越，开发商在沈阳有项目，口碑一般吧，北京的开发商，价格还可以，区位优势明显、教育资源丰富，周边配套齐全，价格还可以，北陵公园东门大概两站地。
交通拥挤，出行不便利"

"房子很谁帮下载一下搜房网在截个图给我好就是太贵了买不起啊"

"很好很好不错真的不错"

"房子还不错的。交通便利。。"

"周边配套成熟，在北陵附近。交通也很便利。"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！那个位置这个价格，也算不错了"

"北陵公园周边的好楼盘，7000左右的价格已经是够给力了，这种地段，值得投资居住，如果有需求的话，这里是好的选择。"

"北陵公园东门大概两站地，童辉学区房 ,地理位置优越，项目不是很大，因为开发商也不大也！周围环境一般,价格还可以，北陵公园东门大概两站地，"

"价格还可以，北陵公园东门大概两站地，童辉学区房"

"据说不是签约童晖小学，是他们自己盖的童晖小学，所以学区应该没啥问题。就是公交车太少也太远。适合开车的居住。"

"据说不是签约童晖小学，是他们自己盖的童晖小学，所以学区应该没啥问题。就是公交车太少也太远。适合开车的居住。"

"位置还可以，听说有学区，配套一般吧，看发展"

"皇姑区比较好的项目，交通便利配套齐全环境也不错。值得购买"

"高端大气上档次，低调奢华有内涵。一个屌丝值得拥有的住处，比上不足比下又有一点点余，追城乡结合部的姑娘基本够用了，本地的稍微差一点。。。"

"这个价位已经算是良心价了，而且还是学区房，挺合适的。他家挨着地铁站那个楼卖的很火，适合单身或者投资。这个比较适合做婚房居住。"

"皇姑区地理位置优越，性价比挺高，物业据说也不错，据说有学区，周边的交通配套也还可以，区位优势明显。教育资源丰富，周边配套齐全。
交通拥挤，出行不便利。"

"这个楼盘真心不错啊，位置挺好，联通也不错"

"在皇姑选房就选东亚，不选会有你后悔的那天"

"房子质量很好，这才是硬道理呢！性价比挺高，投资居住都可以，物业据说也不错，省着以后因为房子的事情揪心，上火哦！周边的交通配套也还可以，高性价比！"

"性价比还是挺高的，交通上稍微差了一些，只有一条线路！周围环境还可以的啦！公司口碑不是很好，需要自己衡量哦！配套一般，房子质量还是不错的！交通便利，环境优雅，价格适中"

"其次，是看地理位置、周边配套。我觉得这个楼盘就不错，符合以上！其中，水源也很重要，我听个朋友说，他买的小区房子后悔死了，自来水不能喝，很浑浊！一直处理不了，只能买桶装水！坑死了！再有，看学区，未来的升值空间，尽管不一定要换，但是，还是多方面准备的好！楼盘的位置合理，地处繁华地段，交通也很方便！"

"房子质量很好，性价比挺高，物业据说也不错，据说有学区，周边的交通配套也还可以，高性价比"

"离地铁公交都很方便。学区也有吧，大盘，性价还是不错的，位置也不错，配套也挺好的。"

"总体来说灰常的不错！周围环境非常的好，毗邻公园哦！交通出行非常便利，规模也很大，实力很强哦！"

"房价还能再便宜吗？这块属于二环内还是二环外？学区是几年一变啊，不能以后就不是了吧"

"学区房，挺赞的，但是不知道他家的后期物业会怎么样呢，现在也看不出来啥啊"

"位置上还不错，现在沈阳房价蹭蹭的涨啊，再不买估计以后会更高的"

"主要是学区房比较吸引人，东亚这个开发商还真不了解，感觉没啥名气"

"实力强,据说开发商国内一流,楼盘大,户型丰富,据说物业也不错!位置看上去也不错,绝佳!"

"翰林世家，听着名就是很高大上的感觉，透着一股书香气，皇姑区得天独厚的文化氛围，北陵公园附近的好楼盘，难得。"

"皇姑区学区房，日后孩子上学应该会方便品质大盘，位置不错，交通和配套都是不错的学区房。离地铁公交都很方便。学区也有吧，大盘，性价还是不错的，位置也不错，配套也挺好的。有钱的话就为未来投资吧。"

"惠！我还可以接受！周围的配套也很齐全！关键还得看开放商，大的就是有保障！环境不错！支持！"

"不错啊，离地铁公交都很方便。学区也有吧，大盘，性价还是不错的，位置也不错，配套也挺好的。皇姑区学区房，日后孩子上学应该会方便品质大盘，位置不错，交通和配套都是不错的学区房。"

"大盘，性价还是不错的，位置也不错，配套也挺好的。皇姑区学区房，日后孩子上学应该会方便"

"品质大盘，位置不错，交通和配套都是不错的学区房。"

"位置不错，性价比高，学区也不错"

"位置好，交通和配套都很齐全。性价比比较高。"

"在北陵公园西门，东门儿这一边，位置很好，交通也非常的方便，空气很好"

"周边来比感觉性价比还是挺高的，户型也挺好的"

"园区在皇姑区，二环内的房子，地段还是不错的，而且开发商的口碑也挺好，要买学区房的可以考虑一下，从幼儿园到中学，都挺不错的，周边配套也挺好，均价才7000，挺便宜的"

"优点：位于皇姑区，地理位置优越，交通方便！不足之处：道路车多，拥挤啊！"

"作为学区房价格还是挺低的，尤其是皇姑区那个位置，交通和配套还都挺方便的"

"不错，就是交房时间有点晚"

"皇姑区地理位置优越，区位优势明显，教育资源丰富，周边配套齐全。"

"房子还是挺好的，就是交房有些晚"

"不错的房子，看了都说好！"

"不错的房子，看了都说好！"

"位于皇姑区，二环内，北陵东侧。大品牌开发商。园区自建幼儿园。学区房，瞳辉小学，122和147中学。绿化率高，刚需小户型，起价6888，价位同比周边还算合理。配套和交通都比较成熟。临近三台子和北行商圈。性价比高，也可以选择投资。"

"这个地方离北陵公园很近的，北陵公园是养老休闲锻炼的好地方，这个地方买房给父母就是孝顺啊"

"皇姑区地理位置优越，区位优势明显。 教育资源丰富，周边配套齐全。交通拥挤，出行不便利。"

"交房太晚，位置没有优势，价位不便宜，周边出行还算方便，商圈配套可以。"

"开发商的口碑很好，在沈阳就来个盘，但是在全国有挺多，还是请明星代言的。"

"在这周边算价位比较便宜的了，但是交房时间有些晚，性价比还是挺高的，学区不错"

"看了73平的样板间，感觉不错，对于我这种刚需来说挺好的，再考虑考虑"

"看的68平的，一梯三户的那个，挺喜欢的，公摊还能少一些，就是临街不知道以后会不会吵闹"

"皇姑区地理位置优越，临近北陵公园，环境优美，空气清新，交通便利，周边配套设施较成熟，学区房，教育资源丰富，价格还行，可以接受，比较中意的一个楼盘。"

"临近北陵公园，交通便利，配套成熟，学区房，价位同比周边还算合理，户型不错，可选性比较多，交房时间有点晚。"

"价格要是再低点就更完美了，这个房子感觉挺好，适合年轻人住，作为婚房。"

"个人挺喜欢东亚翰林世家这个楼盘的，位置好，交通方便，周边配套成熟，户型设计也不错，性价比很不错的房子，离北陵公园也不远，环境很好。"

"价格还行吧，相比较周边楼盘，不算高，位置很好，离北陵公园不远，附近配套成熟，公交线路还可以，生活和交通都挺方便的，户型设计也不过，选择面广。"

"学区位置比较好啊，户型设计比较合理，可以选性也比较多，大品牌开发商"

"uu开发商实力庞大 适合购买。户型相对 不错就是价格偏高 园区绿化做的很好"

"皇姑房子，首选就是地理位置方便，性价比高，配套设施做的很到位，是个投资的好地方"

"今天去售楼处看了，想选一套119平的，也认筹了，希望能选到自己满意的"

"比较喜欢73那个，看了样板间，空间都不浪费，就是卫生间和厨房不打"

"学区房是大的亮点，其他的还都没有看到呢"

"交房时间晚，感觉77的户型很好，南北通透，离北陵公园也挺近的，没事可以去逛逛"

"皇姑区位置算不错的了，二环内，学区房，价位再便宜些就好了，交房时间稍微有些晚"

"挺喜欢119平的，感觉没有浪费空间，价位还可以接受，学区是童晖的学区"

"地处皇姑，学区房，交通便利，高峰期可能会堵车，园区环境较好，周边配套齐全。"

"北陵公园附近的项目，附近有很多新楼盘，地段不错，周边公交线路还可以吧，交通还算方便，配套也还行，生活起来便利，环境不过，价格还算合理，不过要是能再便宜点就更好了，总体来说不错的。"

"位置不错，北陵公园附近，周边新建楼盘挺多的，公交线路也还可以，交通挺方便，环境也还不错，户型设计合理，而且周边配套也还挺完善的，相比较周边楼盘，价格也算合理，性价比不错的房子。"

"房子价格还可以 能够接受 地理位置比较好，临近北陵公园 适合居住 周边配套和交通齐全 能够满足人们生活所需 出行比较便利 有学区性价比高"

"北陵公园旁，风景住宅。学区房。小高层，首次置业首选翰林！"

"房子价格还可以 能够接受 地理位置比较好，临近北陵公园 环境优秀 适合居住 周边配套和交通齐全 能够满足人们生活所需 出行比较便利 有学区性价比高"

"有学区就是地方有点偏"

"位置很不错的，价格合理，户型布局非常合理，采光也很好，据说学区也是挺好的。"

"地理位置优越，价格合理。有教育资源。"

"优点：教育基地，资源丰厚，环境啊好！不足：市区内，容易堵车啊！"

"皇姑区老城区地理位置好，教育资源丰富，户型设计好，离北陵公园近，环境优美。交通便利，配套设施齐全。"

"环境很好，闹中取静，而且位置不错，交通方便，就是价格有些贵"

"价格有点贵呀，位置不错，户型也都是比较方正的，喜欢77的那个户型，也看了样板间挺喜欢的"

"离北陵公园不远，环境应该不错，性价比也挺高的，纳入考虑范围"

"皇姑区学区房 ，去看过他家的户型 个人觉得还可以。朋友也去过。但是他家开发商不是很了解"

"位置挺好的，只是性价比不是很高，户型有点大，要是有刚需的小户型产品多一些会更迎合购房者吧。"

"【满意的一点】地理位置优越，配套齐全。【不满意的一点】出行不太便利"

"二环内，地里位置优越，周边配套齐全，交通便利，户型设计合理。"

"77平户型，能做到南北通透，而且是3.6开间的客厅，挺难的，户型非常好"

"地理位置优越，交通便利。非常好"

"皇姑区 配套齐全 交通线路多，但是人口拥挤出行堵车。教育配套比较好。"

"地理位置很好。交通便利。 周边配套也相对齐全 价格。价格比较低"

"综合感觉不错，地图看过这个楼盘，交通可以，位置也不错！"

"地段位置都很好。。。"

"价格比较合适北陵附近环境好"

"皇姑学区房位置有点偏僻"

"新开发的楼盘，感觉好不错哦。"

"园区价位合理 教育资源丰富。环境也不错。交通便利 绿化也不错"

"价格低、地段好、交通方便"

"价位挺合理。地段离北陵和北行都挺近 交通也挺方便。环境也不错。"

"交通便利，价格实惠，很好"

"周边配套很成熟了，嗯，那一片儿都是老小区，嗯，翰林世家这个项目北边儿应该是紧邻着二环桥了，地理位置一般吧，离北陵公园很近"

"看好的就是东亚翰林世家的位置，临近北陵公园，周边空气清新，周边交通配套完善"

"看了现在认筹的户型比较大的，119的比较喜欢，但是交房时间有些晚"

"位置还可以。。交房有点晚。。"

"服务很热心，户型也较为满意，纳入考虑范围内了"

"哪都挺好，就是交房太晚了，打算今年结婚做婚房，看样子婚期要延期了。。。"

"很好啊，我超级喜欢他家的房子，以前家也在附近住，新房就买这里了！"

"环境很好，临近北陵公园，到哪都不是很近也不是很远的地方，比较尴尬"

"翰林世家算是一个很好的盘了，不论是地理位置，周边配套环境都很不错，从区域来看，价格不贵，靠近北陵公园，附近也有很好的商业学区配套，这种盘真是不多见了呢，就是交房时间肯定是有点晚，有急需的就要慎重考虑了。"

"位置和地段都很好，这个位置卖这个价钱也不算贵，但是想买现房的可能就要慎重了，不过开发商还是值得信任的，在沈阳也有好几个盘"

"这个房子的这个价钱我觉得已经挺合适了，因为位置和配套都还挺好的，"

"售楼处在金山建材市场那，楼盘位置挺好的 二环内，价钱还不贵、7000多。交通挺方便的 。"

"【满意的一点】个人觉得是一个性价比很高的项目，位置在北陵公园附近，环境很好，交通和配套都很全面。
"

"就在北陵公园旁边，环境好，价格便宜，交通方便，性价比高"

"地理位置优越，价格合理，挨着北陵公园环境好，学区房，性价比高，值得考虑"

"地理位置优越，价格合理，环境好，学区房，投资自住两相宜"

"位置还不错、交通不便利、出行有点费劲。"

"皇姑区的房源大部分都是学区房，周边补课班也很多，家里有学生的可以考虑，还有多条公交车线路。"

"位于皇姑区地理位置优越，教育师资雄厚，紧邻北陵公园，环境优美，空气好，起价六千八左右，不足之处是交通比较拥堵"

"位置还不错，临近北陵公园，可以经常去锻炼身体，空气环境都很不错，性价比还不错。"

"地段好，价格合理。就是环境差了点。交通便利配套好。总体来说很满意。"

"性价比高，环境比较好，临近北陵公园。区位比较好。"

"【满意的一点】地理位置 不错,离北陵也不远.价格也算公道,和周为几个盘比较性价比还算不错.周边配套也很完善.而且学区配套也不错.
【不满意的一点】早晚出门可能会有点小堵车
"

"项目距北陵公园较近 地理位置好 出行便利 配套成熟 环境也很优美 性价比较高 但是园区下房有点晚～"

"皇姑区陵园街，银山路与鸭绿江西街交汇的地方，位置挺好的，二环内价格6888起，还是很便宜滴，周边生活配套齐全，挨着北陵公园环境好"

"性价比超高 很喜欢"

"【满意】位置好，周围配套齐全。【不满意】出行不太方便。"

"【满意】位置好，北陵旁边，距离商圈近。【不满意】出行不方便。"

"项目起价低，68平双阳，78平标准南北通透，位置好，学区房。"

"皇姑区北陵黄金地段，居然都七千左右了，真是可以出手了，准备去看看"

"【满意的一点】价格合理，适合居住，临近北陵公园，环境好，出行比较方便，有242、280、281、220、210、800、113、162等公交，还有两条地铁，还是学区房，挺满意的
"

"价格很有吸引力，7000多吧，这个位置北陵东面，学校也好多选择"

"【满意的一点】二环内 学区房 价格便宜
【不满意的一点】周边配套一般
【价格】价格便宜
【地段】临近北陵公园
【交通】交通还算方便
【配套】配套有待加强
【环境】周边环境不错
"

"北陵东门，周边配套全，而且价钱不贵，只是明年九月才能交房"

"北陵公园附近，环境好，主力户型百平以下的，小户型，价位六千多，还有低首付活动，值得考虑"

"看好的就是位置，位于老常客位置，交通便利，购物附近还有乐购购物超市"

"房子地理位置还可以 在北陵公园附近 周边环境好 空气清新 适合居住 交通也还行 公交线路多 偏远一点就是地铁 出行方便配套设施还有待建设 可以考虑投资"

"东亚翰林世家位置比较不错，价格在七千左右还可以，临近北陵公园周边环境好， 居住舒适感强"

"楼盘所在位置不错，交通也挺方便的，学区也挺好的，离北陵公园不远，环境也可以，这个价格性价比还是挺高的！"

"交通挺便利的。位置在一环外，二环内。教育资源非常丰富，离北陵公园也近，陵东啊！"

"位置较好，七十年大产权房，物业费较高2.5，不知道物业咋样，周边教育资源丰富，孩子上学方便，配套齐全，但是交通不方便"

"【满意的一点】价格也真的不算贵了，挨着二环桥，开车的话会很方便吧，周边环境挺破旧的，离着北陵公园不算远，坐地铁或者去溜达挺好的
"

"这个位置这个价格确实不错，公交车也多，以后地铁也方便，就是交房太晚"

"地点很好找 感觉不像华润那样在马路边上 但交通还挺方便的 价格也很合理"

"70平户型的房子虽然老式房型,但南北通透喜欢."

"这个楼盘户型交通都还可以的，真的很不错的哦"

"皇姑的好地段，价位也挺合理，出行方便，去沈城各区很便利，性价比挺高的"

"【满意的一点】综合来说，性价比很高，价钱不贵，生活方便
【不满意的一点】交通有些乱
【价格】7000多，还可以接受在这个区域
【地段】北陵公园附近
【交通】公交线路不少，到地铁口得几战，不是特别方便
【配套】不是很完善，但整体来说还比较舒适
"

"【价格】在皇姑这个价格还算可以，比较合理
【地段】地段一般吧，不知道有没有学区，听楼盘的名字像有
【交通】交通还算可以，也不是很发达
【配套】配套没上来呢吧，毕竟是新盘
【环境】环境不错
"

"【其他】73平户型挺不错滴，虽然看起来不够反正，但是也算是南北的卧室，适合刚需的人群，大小刚刚好，10多条公交线路，出行很方便。
"

"地段还可以，没到二环，靠着一环，但是配套不算特别的好。"

"性价比还可以，有学区，属于皇姑区。"

"环境还行，交通不给力，配套还算齐全，附近好像有很多学校，算学区房吧～"

"满意的一点：大品牌开发商，对于购房者来说有安全感，其次交通便利，周围配套齐全！不满意之处是交通拥挤，出行不便"

"嗯地理位置优越，皇姑区的学区房价格还可以。开发商也还可以但是还是要考虑一下。"

"园区自建幼儿园。瞳辉小学，122.147中学。交通比较拥挤，交房时间晚，2016年交房。位置：位于皇姑区北陵东侧，属于北陵商圈，临近北行。低6888，小户型为主。"

"位置比较好，一环旁，二环里，价格也不算高，升值空间比较大，还有一层首付，如果不着急住挺适合的，因为2016年交房"

"地理位置不错，北陵东门，金山市场十多趟公交线路。配套也挺全，尤其是价格，非常合适。"

"优势：临近北行商圈，位于皇姑区北陵东侧，环境优美。园区自建幼儿园，瞳辉小学，122.147中学。公交线路多，242.280.281.220.800等。不足：担心交通拥堵。低价6888元，小户型，68-88平之间，性价比可以。"

"这是附近学区和交通多的了！看了一下！距离地铁二号线也不是特别远！"

"皇姑教育配套很成熟，说实话他家也不是很贵，考虑就是以后孩子上学会不错，要不是考虑这点，倒是喜欢浑南"

"性价比比较不错，教育资源丰富，重点考虑孩子的可以优先考虑。"

"【满意的一点】童晖小学、自建幼儿园，很适合我们家现在的状况，马上面临孩子上学问题
【不满意的一点】担心堵车问题
【价格】均价6888，现在又搜房优惠，挺合适
【地段】一环到二环之间，这个位置很黄金了
【交通】242、280、281、220、210、800、113、162 、地铁2号线都到，很方便
【配套】距离乐购等大型超市比较近，生活便利
【环境】临近北陵公园，环境好，空气清新
"

"【满意的一点】一环内，虽然位置有些偏，但也属于皇姑区，教育资源有保证，距离北陵公园比较近，天然氧吧，空气质量较好。
【不满意的一点】一期的位置紧邻二环桥，应该会比较嘈杂
【配套】周围都是一些成熟老小区，生活配套齐全
"

"【其他】位于皇姑比较好的位置，价格也还可以，但是附近比较嘈杂，怕影响以后的居住环境
"

"户型挺好，很适合有老人"

"交通位置有点偏，但环境还是可以的"

"东亚开发商一般吧，位置还可以，配套也可以，没太多亮点"

"皇姑区的盘，不知道未来发展会怎么样，交通可能会拥挤，在考虑考虑吧"

"皇姑区地理位置优越，周边配套设施齐全。"

"项目很大。皇姑这个区域发展不错。"

"【满意的一点】项目体量够大，从推广的一系列内容里了解项目还是不错的
【不满意的一点】项目配套和交通和一般
"

"价格便宜的学区房，配套也不错"

"性价比可以 适合刚需"

"皇姑片区优质盘。性价比也是比较不错的。"

"价格优势自不必说，交通拥堵是个大问题。"

"楼盘位置好，周围配套齐全，交通方便，还有学区，真心不错。"

"地点很好，价格很便宜，很不错。"

"这个价格，在这个位置不错了"

"学区房、吸引了很多人"

"【满意的一点】皇姑区地理位置优越，区位优势明显。 2、教育资源丰富，周边配套齐全。
"

"地理位置还可以，周边配套还算成熟。"

"地理位置还可以，周边公交线路比较多。"

"【满意的一点】价位合理，但是交房时间有些晚，不知道这个开发商的物业怎么样？
"

"皇姑的地理位置是不错的。"

"价位合理，但是交房时间有些晚，不知道这个开发商的物业怎么样？"

"地段好，配套设施齐全，交通比较方便，价格合理。"

"【满意的一点】皇姑区地理位置优越，教育资源丰富，周边配套齐全。
【交通】公交线路有十余条：242、280、281、220、210、800、113、162 、地铁2号线、10号线。
"

"个人觉得作为投资相当不错，有发展空间"

"还行，地段不错，可租"

"皇姑学区房较多，没有核心竞争力！"

"地段好，周边配套很完善，交通非常便利"

"周边配套成熟，日常生活方便，离北陵公园近，环境好，不知道物业怎样？"

"【满意的一点】整个园区看上去还是挺像那么回事的，园区都是大高层，不知道当不挡光，但是我看楼与楼之间都是错开的，错落有致的排列，不知道这样还会不会挡光，这样前面的楼就能贵一点了
【不满意的一点】不满意的就是觉得怕挡光
【价格】价格还算合理
【地段】地段也还可以
【交通】交通还是比较方便的，公交线路很多的
【配套】配套十分完善，能够满足人们的日常需求
【环境】坏境一般
"

"位置一般，配套还可以，价格不便宜"

"据说交通条件不是很好，价格可以接受。"

"七十年大产权不错哦，交房时间有点晚，价格可以"

"离北陵公园挺近的，空气环境好，晚上吃完饭可以去北陵遛弯儿，早上去晨练哈哈哈"

"刚需户型，出行不是很方便"

"【满意的一点】户型比较适合刚需的，价格也不算贵，离北陵公园比较近，老人们都喜欢。
【不满意的一点】周围钢材厂什么的环境比较乱、陵园墓地什么的心比较乱。
"

"感觉这区位地段配套，这个价格还算可以，皇姑以教育资源带动，新房入市价格都高一些，户型现在卖的以刚需户型为主"

"【满意的一点】皇姑区地理位置优越，区位优势明显。 教育资源丰富，周边配套齐全。离北陵也近，空气环境不错，此外交通比较便利。
"

"地段好，周边配套成熟，离北陵也近，空气环境不错"

"临近北陵公园，环境会怎样那？你懂得！"

"地理位置优越，交通便利，配套齐全。"

"要是价格再优惠一点就更好了"

"【其他】皇姑区地理位置优越，区位优势明显，教育资源丰富，周边配套齐全。
"

"皇姑的房子这个价不贵，总比别人家卖8000\\'9000的强，价格实在"

"皇姑区学区好，但是户型不合理"

"没出二环，价钱合理，适合刚需，交通配套都不错，缺点是距离钢材市场比较近，环境不咋地，虽然没住过，噪音什么的应该注意下"

"学区位置较好，交通出行不便。"

"个人十分喜欢该楼盘位置！"

"户型不错，南北通透的，都是标准户型。"

"价格可以，不太高，位置不错，挨着北陵公园，环境好！"

"交通不算便利  价格不错 配套还算不错"

"地理位置优越，配套好，但是太拥堵了，有点闹腾"

"位置不错，环境也好，教育资源丰富，值得购买!"

"位置优越，配套齐全。价格还行"

"园区不错，物业很好，都是高层"

"交通便利，配套也挺齐全，地理位置也挺好！"

"交通便利 教育资源齐全"

"居住环境优美，价格也比较实惠"

"交通便利，教育资源丰富，配套设施齐全。"

"房子质量挺好的，价格也实惠，还交通便利"

"紧挨着二环桥，位置不错，价钱也便宜，配套齐全"

"皇姑区绝世好房，学区房！北陵公园大氧吧！公交线路四通八达！价格合理！配套齐全！值得推荐！"

"地段不错，性价比较高"

"交通拥挤，出行不便，地段不错"

"地段不错，配套齐全，教育资源丰富"

"皇姑区位置还可以，但是周边配套有待完善"

"路过一次该项目‘感觉位置一般‘"

"皇姑位置优越，配套完善，要是这个价格准的话，性价比还是可以的！"

"这个盘前几天好像搞了个分销，卖不出去的房子才做分销，大家别被分销的那群人给骗了~"

"环境很好，开发商挺好，户型合理，价格略高！好好好……"

"位置还行 交通一般 观望中"

"绿化率高 配套齐全 价位适中 交通良好 值得关注 关注中赞一个！！！"

"位置好、交通方便、二环内、不错"

"皇姑区地理位置优越，教育资源丰富，交通一般！"

"物业还可以吧楼盘交通一般"

"位于皇姑区，地理位置优越，出行方便，教育资源雄厚"

"地段好，交通便利，出行方便，周边配套成熟"

"位置挺好，价格不太贵，开发商一般，卖的挺快！"

"周围有啥学区啊？东亚的房子质量好吗"

"小户型的，格局还不错"

"地处皇姑区位置很不错啊，觉得可以。"

"位于皇姑区，紧邻北陵公园，教育资源丰富，配套齐全，交通便利。缺点有时会出现交通拥堵。"

"园区位置佳，地段好，紧邻北陵公园！交通方便！价格可以接受！"

"楼盘性价比挺高的，地段不错，交通方便，周边配套完善，还是学区房，整体感觉不错。"

"位于皇姑区，附近教育资源和医疗资源丰富，交通便利，配套全。缺点交通有时拥堵。"

"楼盘位置好，学区房，交通配套都很方便。"

"本人很喜欢 符合我的要求"

"以后这里就是首都新区了，真的很棒呢"

"周边配套还可以！！！！！"

"【满意的一点】皇姑区地理位置优越，区位优势明显。 是学区房，周边配套比较齐全。
"

"不错的选择，七千的均价"

"【满意的一点】小区的位置还行，沈飞附近，附近的人员太多，环境不好，交通堵塞。
"

"北陵后的入住机会，便宜，环境好"

"地理位置很不错，二环内，紧挨北陵，配套齐全，价格适中。看后期物业咋样吧"

"位置还可以，价位稍微高点"

"价位配这个地段还可以啦"

"房子还好吧！总是优缺点的。"

"【满意的一点】位置比较优越，学区资源丰富，而且周边的配套设施相对齐全。这样的好地段，将来投资也不错,二环内，购物交通都便利
【其他】位置比较优越，学区资源丰富，而且周边的配套设施相对齐全。这样的好地段，将来投资也不错,二环内，购物交通都便利
"

"【满意的一点】位置比较优越，学区资源丰富，而且周边的配套设施相对齐全。这样的好地段，将来投资也不错。

"

"嗯周边环境不错，项目挺大的值得期待！"

"位置好，交通拥挤，适合投资"

"项目本身还是可以的，地方比较一般"

"【满意的一点】位置比较优越，学区资源丰富，而且周边的配套设施相对齐全。这样的好地段，将来投资也不错。
"

"地段还行 价格也不错 品牌开发商"

"【满意的一点】满意的是地段，一环的位置还不错，距离北陵公园很近，空气环境不错。
【不满意的一点】价格稍微有点高。
【价格】价格为6888元起价，相对于楼盘整体情况来说贵了一点。
【地段】地段不错，周边配套很好，坐车也方便，一环内的地段还是很稀缺的。
【交通】周边公交车比较多。
【配套】配套基本满足生活需要，交通和其他配套基本可以。
【环境】环境方面距离北陵公园近，有一个现成的公园。但是皇姑老区周边环境比较旧
"

"【满意的一点】清净
【不满意的一点】人烟稀少，天黑吓人，交通不方便，后边是烈士陵园，荒无人烟。价位太高，没有校区，没有较好的幼儿园
【价格】6000左右
【地段】较偏
【交通】离地铁太远
【配套】没有学校，没有商业区
【环境】凄凉
【其他】价位较高
"

"价格定位偏高，沈飞发动机噪音大，对面又是烈士陵园，天黑以后很吓人，价格在6000以内可以接受"

"【满意的一点】位置是皇姑区，怎么也算是市内五区，教育资源很丰富。到哪里都挺近的。
"

"我就想问问金地檀府小区东北角的空地将来会用来干什么？"

"沈阳的房价这么便宜，就多买几套吧！"

"请问现在的业主有人贷款一直被耗着没批下来的吗？好几个月过去了 非常不理解"

"在上海工作了8年，回到沈阳买房子，选了这家。洋房才1万6， 真是便宜透了。 在上海边上5万都买不到房子。这里还是沈阳最好的区，预测2018年年末之前洋房涨到3万一平再考虑卖掉。沈阳这么多的学校，学生毕业了想留在沈阳一定要买房子，而且听说刚上大一的学生家长就开始考虑给孩子买房了，怕涨价。加上国家中心城市的出台。对沈阳很有信心。2007年的时候沈阳浑南的房子5000左右，上海浦东才1万出头。现在沈阳还是没涨，估计要补涨了。一平涨几千根本就不叫涨价，至少涨1万。对沈阳房价信心十足。预计未来政府的大规模投资都会在浑南区。未来浑南就是沈阳的富人区，和上海的浦东一样。其他的区就是一片破败，最后因为没有投资而衰落。那个时候，老旧小区的房子根本没人买，也不会有人买了，只能硬着头皮给孩子买新房。"

"刚交了30号楼认筹金，麻烦带进组织，谢谢！"

"我是苏州人，孩子在沈阳上学，准备给孩子买两套玩玩，沈阳房子真便宜，洋房才15000，这边没有四万下不来。"

"金地憻府纵黑勒索太嚣张，给物业钱的包圆人员多次威胁业主 干扰业主装修！物业推脱纵容 多次报警也没法解决！业主多次交钱方能装新房。新业主在黑色笼罩中，每天提心吊胆，金地就这样的对待他的业主，其口碑如此肮脏，还能走多远？鼠目寸光"

"刚刚买的 金地30号楼 买的时候 问置业顾问 公摊多少 说是23% 签合同的时候 算了一下 竟然达到25%多  是金地公摊最大的一个楼 马上开的32 公摊才20% 而且位置比30号 价格也没有贵多少 大家没买30的号楼的 去买32吧  不合适"

"七月份回去看了一趟，对比了长白和浑南的几个盘，最后选定这里，看中的一个是品牌开发商的质量和物业，再有就是园区和户型真的很喜欢，不足是交通和配套差点，到地铁实测十五分钟，学区是二小，一中。今天刚买的30号楼，有组织可以带一下吗？"

"据说这个这个小区的景观喷泉还是一天限时三次开放……怎么会这么吝啬"

"沈阳限售了，导致市场中未满五年的二手房不能卖，导致你只能买新房，导致市场中可以交易的房子更少了，导致房价会越来越贵。当然，炒房的肯定要握在手里好几年，但是房价还是会涨啊。房子直接有大盘股变成创业板了。感觉不用等到明年，今年末浑南的均价至少再涨2000元每平。我们拭目以待。"

"位置挺好，就是浑南最近半年涨的汹"

"去年年底买的这个户型，以当时价格来说比较超值，明年八月交付"

"有没有邻居群呢 我是36
"

"买了38号精装，求业主群..."

"感觉沈阳总体的房价不贵，济南16年初的历下区房价在8000多，现在的房价是23000。沈阳未来浑南就是沈阳的市中心，以后和平皇姑的老市中心的破房子没人要了，也不会动迁，那里以后就是农村。不是金地的房子值不值这个价钱，而是浑南新区就值这个价钱。加上北京和上海的东北人都回老家买房，一套房子就是两三年的工资而已。所以，现在不买估计以后也买不起了。沈阳作为东北三省，是东北“三省”的中心，不是只有辽宁省，以后会有大量人口流入。预测金地檀府的房价如果跟随合理的价值，未来高层会涨到15000左右，洋房会涨到22000左右。毕竟是省会，济南和沈阳没法比，同样地点的房价都25000了。我不是托，心里话，沈阳的房子是估值太低了。所以，觉得贵的是因为沈阳的人生活在习惯里，觉得不会涨，看看济南的房价，你就知道了。不买房估计会后悔到哭。哎。"

"从环境，价格，交通，配套等方面综合考虑来看，性价比较高（未涨价之前），目前来看，涨势凶猛不知道未来会如何，听说要开盘的30.32号楼，已经售价达1w?…"

"有木有檀府业主群，刚刚交完认筹金，小白，求带～～～"

"本来想贷款看看洋房，标准层1万5000左右的均价。太贵了。但是竟然都售罄了。去年1万1000都没看，今年疯涨。关键是东北有钱人太多了，我见过有的直接买了三套。还是全款。开始不信。后来看都是签合同的。买晚了。"

"本来交了认筹，后来退了，说还可能涨价，放弃了。
其实性价比没那么高，北面的河去看了，相当狭窄；那地块被高速火车道环城环绕，出行有点蹩脚。"

"29号楼现在多少钱？"

"这不好那不好的就别买，开盘就没你说好不好？还是有钱人太多？"

"五一去看房，售楼员说30号楼六月底七月初开盘，交一万认筹可以享受开盘价8800-9500，当时觉得可以接受，就认筹了。五月中旬，售楼员打电话说房产局不让收认筹金，就把认筹金给退了，当时朋友在别的楼盘交的认筹金，也没说要退，就觉得不对劲。然后昨天，售楼员又打电话说，只要去指定的招行存一万，就可以保留原来的认筹资格，但是房价得一万往上了，因为旁边的都这么高～顿时我觉得自己被耍了，这点信誉都没有还让想买金地的人认筹，金地的认筹有什么卵用？"

"期待以后的发展，总体来说不错"

"我买了这个户型，真的没的说，虽然才107平米，但是空间利用率高导致看着有120多平米。很好"

"求业主群，谢谢帮忙！"

"有没有看30号楼并且交了认筹金的朋友"

"这个位置、这个价格还可以。洋房特别漂亮 高大上。就是配套稍差一些。到时候看商业能带动起来不。"

"第一次来这里被31
，120m，户型吸引，交了定金，材料准备好了，顺高科路走下，隔街就是橡胶厂，一期前两个药厂，再向西都是工厂，自己也不知道是否有影响，觉得不买，不给退定金，冲动惩罚，引以为戒"

"嗯，售楼员看人说话呀，进去的时候正在给人介绍，我们跟在后面听了一会儿。后来我们主动去前台问点问题，爱搭不理，一问三不知。"

"前边三隆高层档财挡光，高层后边太吵闹了，影响休息，这破楼盘坚决转手卖掉！"

"买的33号楼70平，有没有邻居，哈哈哈哈哈"

"刚刚买了31号楼，看过周边楼盘，认为金地性价比最高了，而且金地檀府是以洋房为主，园区没的说，很喜欢，很有档次！
金地檀府有业主群吗？想加入！！"

"别的都很好，但是，他们的代办很不好，不尽力办事，就想坑钱！"

"刚买的31
看中金地的品质  希望物业好点 园区弄立整的  有没有组织 求带"

"已经入手31栋，地理位置不错，在二环和三环之间，对比了白塔河的中海康城，月星中央花园和首创光合城，还是觉得这里比较好，物业，配套都比白塔要强，就等18年6月下房了。金地的口碑不错，当天交完首付，就备案网签了，立马就可以查网签了！不错！就是价格小贵啊，8000+啊"

"怎么进业主群，你能加一下我！"

"这个户型已入手，有业主群吗"

"谁知道高层88平的，公摊是多少？"

"我是不建议大家买，我刚刚买完，服务太差，金地给找的代办，一个公积金贷款，跑了4次，每次都是因为代办公司疏忽，纯属是耍人玩，拿金地的业主不当人！我不建议任何人买！我是买后悔了，我是一分不想给，不给评论发不出去"

"买这个楼盘主要还是信赖金地，希望金地不要让业主们失望"

"没什么好楼层了！感觉售楼员情商有点低，或者是说太圆滑了！挨着药厂，橡胶厂，购买房子的朋友！建议在价格上可以争取下！毕竟优势不怎么大"

"价钱有点高，周边配套的交通也比较少，出行是个问题"

"这个户型哪号楼的？为什么比38那个公摊小好多呢"

"如果188公交在檀府门口就好了"

"刚买的29号楼！均价6800，19号就一平涨价300了，金地大开发商，小区物业售楼员素质都不错，买这里不后悔。"

"奔着金地开发商去的，不要让我失望啊！买了88平的，有没有业主论坛？可以讨论下。"

"价钱太高，感觉不值这个钱，再看看吧。"

"选来选去这个不错，不知道檀府那个政府规划用地要用来干什么，真希望周围能开个商场"

"工作在北京，准备过两年回东北居住，在沈阳跑了3天，浑南的大小楼盘几乎都看了，综合考虑下还是定了金地檀府，首先品牌在这不会有什么问题，而且园区和户型都很中意，位置一般，不过好在离地铁不算远，15分钟内差不多能到地铁站，自己再有个代步的小汽车，基本交通不用愁，希望旁边的电商大楼能不错，要是工作能在电商大楼找一个就完美了，谁有业主群提供一个呗？"

"地铁二号线都要延到碧桂园公园里了，什么时候檀府门口能有地铁或者轻轨啊！"

"小区绿化不错，不知道谭府和锦城哪个好"

"现在房子都好漏水吗    金地亏大开发商 也不行啊"

"我挺看好的，但是有中介接招说是质量物业都不如锦城的，说是卖给了旭辉，搞不清楚，不知买哪个好了。"

"浑南好多房子还是觉得檀府好"

"公摊年纪小，容积率也低"

"各方面都挺不错，就是不知道离高速这么近会不会有噪音，应该不会"

"放心的开发商，，，，，，"

"比较欣赏浑南新区的环境，很不错。"

"位置很不错，增值空间大"

"位置感觉还不如檀悦。选择檀悦"

"还不错，总体来说还是比较喜欢的"

"这个户型还比较宽敞，双卫浴设计，三代人同住也不会觉得拥挤，适合多人居住。优点是厨房和餐厅自成一体，形成了自己单独的区域，上菜就餐都方便，符合人们的生活习惯，布局合理，功能分布清晰，餐厅还带有阳台，可以作为生活阳台，主卧带有独立的卫生间，方便业主使用，干净卫生，三间卧室都在靠里面的位置，保护了业主的隐私，也比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰，餐厅和客厅一通条设计，开间大，增加了房子的公共活动区域。缺点是餐厅和客厅中间的空位比较大，浪费面积。装修建议是进门右手边靠墙可以打一排鞋柜，厨房可以做成U型，增大台面的面积，可以摆放小型电器，如微波炉、电烤箱等，餐厅还比较宽敞，可以摆放六人餐桌，厨房和餐厅中间可以用玻璃门作为隔断，有种开放式厨房的感觉，显得房子更加通透明亮，客卫做成干湿分区，洗漱方便，主卫可以装一个大浴缸，泡泡澡是件很享受的事情。"

"经济实用，简单明了的舒适两房，比较适合一家三口居住，如果是三代同住就会觉得有点拥挤，适合新婚小夫妻第一次置业。优点是进门就是客餐厅，两间卧室在比较靠里面的位置，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰，餐厅和客厅连为一体，增加了房子的空间立体感，显得房子更加通透明亮，厨房和餐厅紧邻，符合人们的生活习惯，布局合理，功能分布清晰，卧室均带有飘窗设计，保证了采光的性能。缺点是整个房子没有阳台，还是不方便，晾晒成问题，入户直对客厅，没有什么遮挡。装修建议是进门左手边靠墙可以打那种带雕花屏风的鞋柜，既漂亮也保护了业主的隐私，客厅的飘窗下面可以摆放晾衣架，就把衣服放在上面晾晒，厨房可以做成L型，增大台面的面积，可以摆放小型电器，卫生间做成干湿分区，洗漱方便，主卧作为主人房，次卧作为儿童房。"

"挺好的，交通位置周边环境也挺好"

"说四室、图是2室、没看明白"

"9800玩什么呢？？？"

"这价格有点开玩笑了 不想卖的节奏"

"正是理想的户型，如果价位再低些，那就毫不犹豫了！"

"呵呵，刚过完年，均价就涨了500，之前6500的时候还可以考虑，这回连想都不会想了，真心不值这个价。"

"3月初还是6000多，怎么一周多涨了1000多"

"金地好品牌挺好的，就是价格高了"

"户型挺好的，动静分明 厨房开放式和餐厅都挺大卧室客厅都挺敞亮的，不知道把山吗？临街吗？"

"还没去看，有时间看看再说。"

"户型不错，这价位有点悬殊"

"如果懂些风水的，洋房的顶楼都不用考虑了，里面所有卧室三面墙都是斜的，赠送的露台外面也是斜的，也不知道哪个脑残设计师设计的，当然肯定有人买不介意。园区特别小，说是离地铁口很近，但是一片全是厂子，估计晚上往那边走路回家很不安全，人少，大部分人都往另一个方向走，而这个楼盘除了这个小区周边四周没有楼盘了。"

"这的首付可以分期吗？"

"中奖的灯笼咋没动静了？"

"对此盘比较感兴趣，开发商还行，开发楼盘较多。优点是交通较方便，距地铁口500米左右。公交就一般了。浑南地铁2号线以西的盘普遍不如东侧的，大概就是因为，开发不够成熟，生活配差，没有大超市和生活设施。他家价位在这片是较高的"

"金地在沈阳这两年新建的楼盘挺多的，大概能有五六个新开的项目吧，金地檀府的位置还是挺好的，在二号线世纪大厦站的，离得挺近，走路大概五分钟就可以到，位置不错，目前也只是刚开盘目前只售两栋楼，还是处于观望状态看看"

"浑南位置不错的楼盘，卖的也不要，价格稍贵，户型不错，园区设计漂亮，物业费有点高。"

"该楼盘地理位置一般 户型格局不错 园区一般"

"地点位置还行，金地还是比较好的品牌，认可度比较高，项目虽然临着地铁口出行方便，可是也临着快速干道，噪音会比较大的。开发商品牌毋庸置疑。"

"这地方卖这价，也就金地万科什么的先卖房完事在一点点发展"

"金地大品牌质量和服务应该都没的说，交通比较方便，周围配套一般。"

"大品牌开发商金地地产，在高科街地理位置也挺好，金地的物业品质也可以"

"出行比较方便有地铁，金地大品牌开发商，品质有保证，而且园区的褐石风格很喜欢"

"金地的房屋质量和物业都比较不错但这个楼盘价格真心有点贵，交通和配套一般。"

"园区里面的规划非常漂亮也很合理，周边跟交通一般，能满足日常生活，价格太高。"

"房子不错，交通不是特方便，价格太贵8000以内可以考虑。园区特别棒！"

"开发商:大品牌金地，无论从品牌到品质都是值得信赖的，物业:金地自己啊物业"

"地铁房紧邻浑南新政府,多条公交线路,配套能满足基本生活所需."

"金地的口碑和物业都是不错的，大开发商有品牌保证，影响还是很高的，设计理念和园区绿化都是卖点"

"金地大品牌开发商，房屋质量和物业口碑都不错，园区绿化好，居住舒适度高"

"1.金地的建筑风格很独特，开发商可靠。2.交通有地铁二号线，轻轨，还很方便。3.离市区有点远，这个价格相比有点高。纵然是洋房，价格也难以接受。4.配套还不很完善。"

"价格是不便宜，但是金地房子的质量还有建筑风格真是没的说呀。确实是好呀。"

"延续了金地锦城的褐石风格，高端大气上档次，低调奢华有内涵。高层产品推出之后不失为置业首选。"

"金地檀府是继金地檀郡之后金地集团在浑南区开发的又精品高端楼盘，周边交通便利，配套齐全，不失为成功人士安家置业的首选。"

"金地集团的楼盘品质毋庸置疑，园区景观设计得也是优美整洁，物业服务媲美万科碧桂园。"

"高端产品价格贵品质好"

"虽然价格不便宜，但是金地开发商的房子质量都很好，一分钱一分货吗。"

"地段良好，交通便利，地铁房，房屋质量以及物业服务比较值得信赖，环境优美，价格略高些，均价一万元左右。"

"金地的开发商还是非常信的过的，主要考虑到金地房子的质量非常好，周边环境也不错。"

"金地大品牌开发商，质量信得过，他家风格独特，园区景色好，地段有点偏，交通不方便。"

"金地的房子很让人放心，风格独特，景色美丽，不过价位我接受不了，太贵。"

"金地大开发商，品质比较好，物业园区都很高端。价位稍微高.与品质相匹配。"

"在这个位置上价格贵了，但是开发商大，房子有保证，交通也算便利"

"高大上的项目，但是目前周围没什么生活配套。"

"距离地铁二号线世纪大厦站300米，品牌地产，物业有保障，70年大产权，明年六月份交房，但价格偏高"

"环境好，交通便利，配套齐全。后期升值潜力巨大"

"洋房一楼带花园带地下室！太贵！物业真心不错！地理位置交通方便！还有地铁九号线路过！"

"太高端，买不起，房子还不错"

"大品牌，值得信赖，金地自己的物业绝对没得说，住的就是一个品质，交通还算便利，值得购买"

"房子地理位置还可以，临近奥体商圈儿，周边配套成熟，能满足人们生活所需，交通还可以，旁边有地铁出行还算便利但是价格有点儿稍贵不适合刚需首次购房性价比不高"

"优点：金地大开发商，口碑好！物业服务也不错！不足：为位置差点！"

"我看好的就是金地的开发商，大开发商可靠，而且还是自己的物业，楼盘附近还有地铁"

"金地的又一个项目。实际就是金地锦城。品牌还是有目共睹的。房屋质量也ok。户型也很棒。物业也很好。"

"很好，户型大。很喜欢"

"金地的口碑是没的说了，品质有保证，园区环境也特别好，就是价格有些贵，再降一些会比较好了"

"满意的是金地大品牌开发商，楼盘质量放心，物业服务好，地铁房出行比较方便，不满意的是楼盘价格高，要是便宜点还是挺不错的。"

"非常不错，地面好，环境好"

"不错？，挺好？，价格不报"

"地段好、物业好、真好"

"地点太偏，联通不是很便利，环境还好！"

"楼盘好，地段好，全明户型，"

"物业好地段好价格合理"

"楼盘好，价格合理，地段可以"

"二十一世纪大厦附近，离地铁站不远，附近公交线路也还行，交通挺方便，不过周边没什么配套，离奥体也有段距离，生活不方便，而且价格偏高，性价比一般吧。"

"位置算是还不错的，就是周边没啥配套设施，价格不算便宜，毕竟品牌开发商。"

"洋房很稀缺，开发商品牌大，园区设计景观很美。高端大气上档次。"

"花园洋房非常值得关注，难得一遇的好房型，但高层楼间距不足，消防通道设置不合理，电梯较小。"

"难得一遇的好洋房，但高层存在楼间距不足，有挡光现象，消防通道设置不合理。"

"【满意的一点】金地卖的就是质量和物业，其他的都只能说还想还行
【不满意的一点】贵，真心的买不起
【价格】价格高，实在是太高了
【地段】虽然是临近，只是临近奥体商圈，但是也不是说非常的近
【交通】公交车有些，地铁也有，出行还算方便，不过能买1万多房子的人不会每天都考虑公交和地铁出行的
【配套】配套一般，什么都不近，挺麻烦的位置
【环境】环境还好，周边没有大型污染性工厂
"

"【满意的一点】金地锦城的二期产品，位置挺好的，距离地铁2号线21世界大厦站，走路也就20分钟。发展潜力挺大的。
【不满意的一点】没什么配套。周围工厂较多。
"

"满意的是金地大品牌开发商，地铁房，出行很方便，不满意的是房价有点贵，配套不太理想。"

"价格不错，地段好，环境好，性价比高，单价低，可选行极高"

"金地的品牌物业还是不错的，就是感觉位置其实有点偏"

"满意的是有地铁出行比较方便，位置一般，配套一般，不满意的是房价有点高。"

"交通方便～周边环境好～配套齐全～成熟商圈"

"【满意的一点】金地在沈阳的项目都很理想，园区设计理念独特，风格和其他园区不同
【不满意的一点】距离高速太近了，影响大大的
【价格】太贵了，周边的房价只有6000+但是金地太高了
【地段】浑南高科技园区周边，听上去好远
【交通】公交车到是有几条，但是小编说的地铁站，不敢苟同，实在是太远了
【配套】配套基本没有，周边除了轻工业工厂就没有别的了
【环境】环境一般，因为有工厂，还有高速噪音
"

"金地锦城二期，基本信息和金地锦城一样。位置离地铁2号线21世纪大厦站比较近。金地房屋质量挺好的。物业也很不错。"

"品牌突出，住过金地，还想多看，老百姓买单。"

"【其他】洋房这价格着实有点贵啊 一般人买不起 不过金地的品质 和这个位置还是值得肯定的
"

"金地的东西一向喜欢，这个产品挺不错。园区比龙湖差点，比中海好，但是比万科便宜"

"建筑风格个人很喜欢，绿化好，园区景观漂亮，户型大的居多，价钱有点高，金地对它的定位较高"

"位置在浑南，离地铁二号线21世纪大厦站比较近，金地的洋房做的比较好约车很漂亮，就是价格过万比较贵。"

"【满意的一点】金地的褐石系列。建筑风格比较独特。
【价格】目前在售的是洋房，比较贵了，要12000一平。高层现在还没有盖，盖起来以后，肯定会比锦城贵，因为更近地铁。
【交通】难得的是地铁房，现在地铁二号线世纪大厦站。门口的公交也比较多。因为离浑南新区政府更近吧。
【环境】有一条河，叫牤牛河。旁边也有一些工厂什么的，会影响环境
"

"地段一般，项目周边有地铁，出行能方便些，不过周边除了金地自建的配套外，目前没什么配套了，大品牌品质应该没问题，价格还算合理吧"

"离地铁近，交通还是挺方便的，位置也还可以，金地的风格很喜欢，环境也不错。"

"好在有地铁 再加上金地的品牌 还是个值得关注的好盘"

"交通不错，开发商挺有名气的，楼盘质量应该会有保障。"

"园区好‘开发商口碑也不错。洋房舒适度也挺好。"

"【其他】紧邻地铁二号线世纪大厦站，交通便捷,自建波士顿街区，满足日常生活所需。
"

"【满意的一点】一直喜欢浑南就是因为绿化好，空气好，环境不错
【不满意的一点】周边商业配套可能需要等一段时间才能起来
【地段】有地铁，公交不多
"

"地段一般，地铁2号线世纪大厦站，缺少公交线路，自建波士顿商业街区，满足生活所需"

"【满意的一点】地铁沿线，出行比较方便了，金地品牌价格还可以接受，户型也不错，周边的环境非常好，园区建设的也很漂亮。就是位置偏远了些，周边配套设施也不太好，还有待完善"

"金地的房子都很喜欢的，不过价位也是小小的偏高了啊，附近交通还有待发展一下，出行不是很便利的，其他都还满意，户型也还不错，物业还是值得信赖的"

"金地大品牌开发商品质有保障，地铁公交配套比较齐全，户型还不错，园区很漂亮，洋房住的也很舒适，价位比较高，刚需的一般买不起"

"今天的园区风格很喜欢，感觉特别漂亮，大品牌，开发商口碑比较好，但是价位偏高，周边还有大发展"

"价格有些高，不过离地铁口还是比较近的，其他各方面还需要完善！"

"开发商品牌不错，褐石风格挺有特点，绿化物业也挺好，交通不是很方便！"

"【满意的一点】户型不错，园区也不错，品牌还行，有地铁交通还算便利，就是有点贵
"

"【满意的一点】位置稍远，但是附近的配套也渐渐的起来了，现在麦德龙也有店了  物业好，园区绿化没的说，算较高端的住宅
"

"喜欢这个项目的建筑风格"

"金地洋房有点贵，品质确实不错，是不是值得买，就看自己了"

"金地大品牌，有保证，"

"金地房子很喜欢，这个价位属于高等人群，环境好，开发商好，物业也好"

"园区很美，大品牌，位置紧邻地铁，就是价格有点高！"

"金地的园区做的都很不错，这个是褐石洋房，挺好。"

"金地品质，沈阳人认的好房子。"

"项目临近地铁二号线～金地品牌开发商"

"品牌开发商。质量不错，就是有点。远"

"地铁世纪大厦站，周边发展还需要有一段时间"

"品牌开发商，褐石风格园区，环境优美，紧邻地铁二号线世纪大厦站，交通便捷，自建波士顿街区。目前入住率不高，价格有点偏高。"

"高端大气上档次的好房子，园区很好"

"金地品牌不错，褐石风格也挺好，价格还是有点高！"

"交通便利，不错的项目"

"入住率不是很高，周围有待改善"

"这个房子确实不错，位置配套，交通也方便，就是太贵了"

"【满意的一点】价格有点贵啊  洋房  不过环境挺好的 周边小区住的人不是很多
"

"喜欢这边房子的风格，波士顿街区希望将来开业热闹些"

"价格还可以，交通便利，周边环境不是很好，配套有待完善。"

"旁边的各种工厂太多，影响了价钱。"

"品牌房企开发商，褐石风格洋房，价格偏高，适合改善购房群体！"

"金地品牌，值得信赖。"

"金地他家楼盘挺好的。"

"一直对金地有好感  这个盘也不例外"

"褐石风格，很喜欢，紧邻地铁二号线，交通便利。"

"价格有点偏高，但是物有所值"

"金地的物业可以说是靠谱的啦！就是价格都比周边楼盘高"

"品牌开发商，口碑不错，临近地铁2号线，交通方便"

"一个项目起了好几个名字，都乱套了"

"大品牌开发商！！！！！"

"建筑风格挺特别的，环境不错，园区设计优美，不过周边配套不齐全，而且入住率低。"

"先不买了，刚买完金地别的盘，有钱还买金地家的"

"价格挺好，但是物有所值，房子真的不错"

"高端！价格真高啊，有钱人首选"

"现在只有洋房吗，太贵了"

"周边配套还是有待发展的，其他的东西感觉还行。"

"有地铁，自建配套，主题园区挺漂亮"

"地段不错啊，价格高能理解，金地品质"

"【满意的一点】褐石洋房，园区特别漂亮，环境美的不敢看了，靠近世纪大厦地铁站
【不满意的一点】价格高。。。。
"

"【满意的一点】波士顿街区不错
【价格】洋房略贵，檀府的高层应该比锦城的价格高出一些，现在还没有定价
【地段】在浑南新区政府旁，位置还不错
【交通】现在就有地铁二号线。世纪大厦站
【配套】自由配套较少，旁边的万科又商业，还有在建的福融天地广场，再就是坐地铁去奥体了
【环境】周边厂子比较多，是大的bug
【其他】就金地的品牌来说，这个定价还是可以的了
"

"开发商是大品牌，交通也还好，配套一般。有点贵。"

"满意的一点：跟锦城比，离地铁更近一些，觉得更方便。喜欢金地的洋房，喜欢那条波士顿街区。
"

"优势:1、褐石风格园区，紧邻牤牛河
2、紧邻地铁二号线世纪大厦站，交通便捷
3、自建波士顿街区，满足日常生活所需不足:1、周边入住率不是很高，周边发展还需时间"

"说10分钟到地铁有点牵强吧，女孩子，快走的话也要20分钟，至少20分钟。"

"华海蓝境去看的是小高层！2018年底交房，户型86平，赠送8平，户型还可以。再说一下位置，东边有个工厂，未来不知道会不会搬走。距离地铁二号线有段距离，还是推荐大家买车吧！毕竟二号线已经太拥挤了！房价当面还是很优惠的，大概6700元左右，小区不错很喜欢。"

"户型方正、低密度居住环境、虽然周边环境配套还不太完善，但相信以后会一点点发展起来"

"周围都是工厂，有污染，离地铁口太远了，周围特别荒凉，开发商也不咋滴，园区特别乱，物业也特别差，谁买谁倒霉，垃圾中的垃圾"

"户型还好，环境还行，靠浦河"

"自住可以~门口修路了，配套慢慢发展吧"

"小区保安，保安经理，服务态度不好，不给解决问题，没地方投诉"

"有没有业主群，我刚买的高层。"

"交通不方便，环境一般。"

"交通不方便，地点偏僻，周围都是工厂，三环外的物业费比二环里的还贵！物业和电信合作安宽带只能选择电信的！无语了，谁想买可以联络我我的卖"

"开发楼盘地段一的，设施得完善。"

"总体来说还是挺好的！"

"这个户型方正，经济实用，是一个挺标准的两室两厅一卫的户型，比较适合一家三口居住。优点是进门处带有玄关设计，厨房和餐厅自成一体，形成了自己单独的区域，上菜就餐都方便，符合人们的生活习惯，功能分布清晰，布局合理，还带有设备平台，可以作为生活阳台使用，主卧也带有超大景观阳台，充分保证了房子通风和采光的效果，卫生间在两间卧室中间，起居方便，两间卧室在一边，客餐厅在另一边，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰。缺点是入户门对着卫生间，这样不仅风水不好，而且不雅观，客厅没有阳台，晾晒的时候还要穿过卧室还是有点不方便的。装修建议是在进门处打一个带雕花屏风的鞋柜，对房内有一定的遮挡，卫生间要做成干湿分区，外面有个洗手池作为缓冲会强些，客厅的位置还比较宽敞，可以摆放带贵妃床的沙发，厨房可以做成U型，尽量增大台面的面积，可以摆放家用小型电器，厨房可以用玻璃缩门与餐厅隔开，这样有种开放式厨房的效果，家里也不会有油烟，显得房子更加通透明亮。"

"有没有业主在这 我们建立一个业主群好不好"

"感觉好，有时间到现场看看，讲讲价格，能下来就差不多买下喽！"

"设计很不错，空间利用率高"

"位置稍微偏了点，周边工厂较多，期待工厂动迁，价格还可以，亮点是户型好，未来前景不错。"

"厨房和卧室挨的太近，油烟容易飘到卧室，卫生间外边弄个阳台感觉没啥用"

"南北通透户型，功能分区明显。户型方正，明亮。小户型适合刚需购买。"

"紧邻道义商圈核心区域，配套完善 2.临近地铁2号线，周边公交线路较多，出行方便 3.产品多样，适合投资、自住。项目周边拥有华润万家、积家购物中心、福瑞佳超市等几家大中型商业购物中心，项目距离地铁2号线航天航空大学站近，步行十分钟即可到达"

"中规中矩的一个楼盘，高层和多层都有，就是那边交通不太方便，以后地铁2号线延长到这里就好了"

"价格超级便宜，这意味着，位置超级偏僻把。周边配套也不给力，做个车，貌似得走出去挺远的。都是小户型，适合刚需小夫妻把。开发商没啥名气。在那一片，其实没有太大的竞争力。没啥特色。不如在那一片买一个大开发商的楼盘"

"说实话他家的房子户型那是没得说非常好。就是周边什么都没有交通还得走一条街出去才能坐车。害怕的事是五证缺一。虽说是国企，但是啥企没什么用。证不全谁敢买？"

"周围也没什么东西，价格有点稍高，周围配套基本生活需求还是可以满足的"

"地处沈阳的后花园，就是距离市区远一些，不过将来的配套设施建好了就行。"

"开发商没听过，是本地的吗？4800在沈北，并不算是便宜的，现在说是还没开盘，不知道是不是证不全"

"各种不靠谱，项目的品质也不高，园区的规划和发展空间小，不太好"

"名字看来很哈不错，周边环境很漂亮，交通很方便，大学城商圈"

"离市中心相对来说远了些，不过价位还是蛮合理的，不过周边配套有待提高和完善"

"开发商没听过，是本地的吗？4800在沈北，并不算是便宜的，现在说是还没开盘，不知道是不是证不全"

"周围也没什么东西，就算是临着地铁吧，价格还是有点稍高，周围配套基本生活需求还是可以满足的，不过千万不要要求太多。"

"位置不太好，配套和交通都不够，生活不方便，户型和设计一般。"

"光听名字就觉得这个项目蛮有诗意的。价格也挺便宜，居住环境蛮好的。缺点是离市中心较远。"

"光听名字就知道房子的风格属于哪种的，挺好。周边配套一般，需要完善。"

"房子价格便宜，园区建设比较好，适合居住，但是离市中心比较远。"

"在沈北来讲这附近的房子都不是特别的贵不过小开发商的房子还是应该多考虑的这个楼盘比较便宜户型可选的也挺多可以看一看"

"房子价格便宜 园区建设比较好 适合居住 但是离市中心较远 周边配套和交通线路比较少 不能满足人们生活所需 出行不方便 还有待建设一地铁挺近的啊，本土的一个开发商，在北陵公园东门鸭绿江街附近开发过几个楼盘，品质还算是不错的"

"70年大产权，小户型，地处沈北新区，距离市区较远，交通不便利，配套不够完善，环境还不错。"

"房子价格便宜 园区建设比较好 适合居住 但是离市中心较远 周边配套和交通线路比较少 不能满足人们生活所需 出行不方便 还有待建设"

"位于沈北新区，地理位置有点偏，但是环境不错，本地开发商，"

"距离地铁还有段距离，面积区间比较齐全，房子质量也一般，环境还算可以，也不是什么大开发商。但价格特别便宜"

"基本都是高层，多层的价格有点高这个开发商并不是名气挺大的，你也不知道后期服务的会怎么样？"

"4000 多的价格还是比较便宜的，就是沈北的位置有些远，交通现在地铁到沈阳师范大学，然后还有一小短距离，质量上还是有些顾虑，总体来说还是可以的，"

"刚需户型，周边配套和交通还可以，离地铁口很近，价格不是很贵，性价比挺好。"

"开发商没听说过，不知道交房以后的房屋质量和物业啥的好不好，但是目前来看位置还不错"

"价格便宜，但是开发商不知名 ，不知道以后质量有没有保障。"

"新楼盘、位置可以、开发商不知名不太拖底、现在市场环境小开发商很容易资金断裂、还是买个大开发商楼盘靠谱些。"

"【满意的一点】价格便宜，未来有地铁规划，应该还不错吧
【不满意的一点】太偏远了，感觉都没听过这个项目啊，交通不行，也没啥配套
"

"【满意的一点】喜欢Y2的户型图，周边商业配套齐全 ，价位还是比较实惠的
【不满意的一点】现在交通还是有些不太方便，现在是期房同时交房还得一年多 不确定的因素很多
【价格】价格很是合理
【地段】地段也不是很偏 商圈很好 反正性价比很好
"

"【其他】道义商圈，价格便宜，性价比高，临近地铁二号线，出行方便，华润万家、积家等商业配套能满足生活需要，刚需楼盘
道义商圈，价格便宜，性价比高，临近地铁二号线，出行方便，华润万家、积家等商业配套能满足生活需要，刚需楼盘
"

"【满意的一点】房子价格便宜 未来有地铁规划 升值空间较大
【不满意的一点】缺少大型配套 交通还有待建设
"

"房子价格便宜 未来有地铁规划 升值空间较大 配套设施一般大多都是小型配套 能满足人们生活所需 缺少大型配套 交通还有待建设"

"价格不高，才5000多，只是觉得交通便利程度差一点！周边的生活配套也还可以"

"离地铁口有段距离，电梯洋房才5000多，价格比较便宜，户型设计也比较好。"

"价格合理，离地铁口较近，地铁出行比较方便，离市区比较远，总体来说还是不错"

"离市中心较远，而且交通不太方便，出行不太好，虽然离大学不远，但是周边配套还是有待提高，他家户型不错，价格也挺便宜的，挺适合刚需。"

"价格还便宜，配套很齐全 ，交通 公交车挺多的 出行方便 ，环境不错 户型挺好 性价比挺好"

"原来没有太注意这个项目，小区的绿化比较不错的，价格合理，位置还行，交通可能不太方便"

"开发商没什么品牌，交通不是很方便，配套也不齐全，离市区较远！环境还可以！"

"价格很便宜，在那一片的价格应该属于比较低的了，但就是开发商的名气不大，后期的物业服务跟不上。"

"没听过这个开发商，小开发商，后期物业服务，没有保障"

"70年的大产权，价格相对便宜，学区房，性价比高，赠送面积大。"

"七十年大产权房，孩子上学方便，从小学到中学都离家较近，离市区较远，交通不方便，配套不成熟"

"这个价位还行吧，位置差些，环境挺好，不知道什么时候开盘"

"【满意的一点】楼盘优惠力度很大一次性付款97折，贷款付款98折，首付分期99折优惠
【配套】学区很好，从幼儿园到中学都要选择性
【环境】沈北的环境算是城市里宜居的了
"

"优势：户型好！性价比高！园区设计也不错！不足之处：位置相对远点！交通不太方便！"

"离地铁站不远，算上地铁房，价格没明显优势，总体感觉一般"

"楼盘附近几年发展都不错，楼盘也一个个都盖起来了，不象以前那么偏僻了，很高，很喜欢"

"价格合理，性价比高，交通很方便，离我以前的家很近，很是方便啊"

"【满意的一点】性价比高，品牌价值，优质户型
【不满意的一点】距离地铁站稍远
【价格】性价比高，赠送面积大，综合成本优秀
【地段】沈北道义核心地段，周边配套成熟，地铁二号线沈阳师范大学站
【交通】地铁二号线，黄河北大街无数公交线路路过家门口
【配套】周边大盘聚集，远期多个大型商业在周边，饭店银行具备
【环境】大学城无语伦比的学术氛围，充满年轻活力
【其他】优质户型，适合刚需人群，未来出租出售均可
"

"地段一般，项目周边有公交，有地铁，交通条件还可以，生活配套设施不太完善"

"楼盖的挺好，绿化也不错，地段也不错，户型也不错，交通也不错，啥都挺好，价格也不贵，方便又实惠，"

"周边都是学校这个是一大优点，喜欢学校多的地方，感觉每天的生活都充满活力，可以挑选"

"项目周边有地铁，公交线路也有几个，感觉交通还可以！因为周边都是学校，所以配套还行！总的来说还可以！沈北近几年起了好多楼，居民也越来越多了，如果价格合理的话，可以考虑！"

"周边的配套听齐全的，适合居住，小区的环境具体还没看到过实体，不知道怎么样，交通还可以。"

"售楼处在唐轩公馆下面，感觉挺有意思的。不过项目还往里很远"

"位置有点偏～交通也不好！还没开盘～价格估计高不了！再观望下"

"【满意的一点】他家都是板式楼吧？位置一般要往沈北那边走，开发商也没听过！不过看那边发展吧，商圈靠近三台子，如果给力点，几年功夫也就能发展起来
"

"挨着大学城，价格挺便宜，就是位置有点偏，出行有点不便"

"【满意的一点】位置偏，所以也能想象的到周围的交通和配套怎么样，现在配套也就依托大学城吧！价格还算合理
"

"单纯从河景房角度，金水花城四期，反正我是没见过这么好的河景位置了。当然园区环境、物业服务、学区划分等等肯定跟越秀没法比，毕竟房价也只有越秀的一半"

"景色真美很好特别喜欢很想买就是怕二环有噪音～和后期物业这么办好纠结"

"楼盘亮点精装修河景房，前临五里河公园，市政规划一河二岸生态区，前排景观巨好，开发商在大二上环盖个棚子降噪，园区前面加了车辆限高，上下大二环方便，距机场20分左右车程，距一环5分钟车程，推荐168户型，全明户型大气主卧大飘窗观景好，缺点热水器规划在衣帽间，只有一间南卧，开盘己出手。"

"看河景观真心不错，不过前排高层均价20000？感觉不值，2万在沈阳快赶上楼王了，可以买雅颂居了，雅颂居在青年公园，双学区，金廊CCB 不比越秀强啊，而且越秀的物业口碑一般，刚进驻沈阳时间不久，口碑还需要维护，一批开盘7号10号楼11号楼，高层河景1万3左右，现在卖2万，如果刚需还有钱，那就买吧，如果刚需或投资，一平差7000的利润已经被开发商压榨出去了，说白了以后改善时候卖不上价格，早买的成本太低了，还都是头排，不过还好有7中的分校，新风系统现在基本是新盘都有，除了河景，没有特殊亮点。一个看房者的吐槽"

"位置还 可以，但临近二环即使有隔音罩底层也会难免有一些噪音。想看河景最起码得15层以上才能有点那个意思。价格略贵，已经1万7.8了，园区小想走高端路线有点牵强。如果能全款买得起越秀，不为什么不看看旁边的万科铂翠园？但是铂翠园在售的最小的200多平，总价还是会略贵。同样精装修万科的装修标准会高一些。从户型上看越秀三室168平两个北卧有点不尽如人意，123平三阳的房子通风上会有问题。而且现在买不到合适的楼层，不是卖没了就是不卖！如果想看浑河北岸的房子铂翠园首选，差钱的，还是哪便宜去哪买吧！"

"楼盘性价比非常高 就是选择性不多了"

"这个楼盘细节做的不错，很多人性化设计，不仅仅是河景好位置好，作为本人重点备选之一～"

"一直在关注，价格又涨了，最贵据说都一万七八了，那还买不到可心楼层，开盘就没，好像还有两栋，等等吧！有跟我一样的小伙伴没？"

"呵呵，洋房。。。。那是多层好不好，没有电梯你好意思叫洋房啊，多层你不值这个价"

"景色很美，环境不错。"

"你以为开发商心甘情愿做隔音罩吗？他们怕房子没人买，所以才做隔音罩。羊毛出在羊身上最终隔音罩钱全算上消费者身上。"

"景观不错，住在这心情好。"

"园区形状非常怪异，狭长，被二环桥和南塔日杂物流夹在中间，环境挺差的，东面的几栋楼没有园区，三四楼的窗户离新修的隔音屏也就二三十米吧，但河景确实超赞

建完开卖已经三四年了吧，跟万科柏翠园是一批的，但这个楼盘晚上还是漆黑一片与隔壁差别太巨大了，房产局网上备案总共也没有几套卖了的"

"又涨价了一万六千多，细节决定成败"

"河景真必啊，隔音罩挺牛，开发商挺讲究，可以考虑考虑啊，就看多钱了"

"楼盘不错啊，河景那么美。今天去样板间了，超乎我的想象。很气派符合我的审美。地基也比别人家高。高人一等的感觉。物业服务也很好，看着很敬业。"

"楼盘高端大气，尤其是越秀集团重金打造的南二环隔音罩是东北首家全封闭的。棒棒的"

"这个楼盘的隔音罩修的不错，噪音减少不少啊"

"河景贼毙，大棚也竣工了，正在攒钱买一套"

"今天跟家人去那看房了，喜欢那里超级美的河景，开发商自己建的隔音罩也将噪音降到低了，很是满意，老爸当场就决定认筹了11号楼楼王！有没有同样买11号楼的小伙伴啊？可以私信我！"

"越秀星汇隧道，真整完了，这两天都上新闻了，没合计速度这么快，为沈阳添加一条靓丽的风景线，好事！开发商是真有钱，没见本土开发商建呢，万科也没花钱建啊，搁旁边也借光了。居民有福啊！"

"做这个隔音罩挺厉害，钱没少花啊，品质感还不错，不知道现在多钱了"

"真是无法用语言形容它的美，加上隔音罩，简直锦上添花，一个字牛，两个字牛B！"

"沈阳因为一个6000万的大棚，让各地网友吵翻了天 钱花的真心没毛病，开发商牛逼！"

"之前就关注过，他家的景观效果特别好，但是因为噪音太大了，现在隔音罩建好了，感觉挺不错的，听说是开发商自己投资建的隔音罩，准备这两天再去看一看！"

"垃圾位置，周围全是物流，交通不方便，离二环那么近，还那么贵。房子卖的不好啊。呵呵什么人能买这位置呢？？？"

"之前去看过此楼盘 噪音太大 听售楼员说 会修建什么隔音罩 今天在二环开车看了一下 果真修建了"

"开车路过，隔音罩看出来确实不错。之前说盖隔音罩真的做了，开发商还是挺有实力。"

"隔音罩整的像隧道似的，还真挺好，要是所有开发商都像越秀就好了，良心企业。房子坐等增值！"

"近在二环路过看见以越秀命名的越秀星汇隧道，这个举措还是不错的，开发商是真的用心了，保证了业主的睡眠不受噪音打扰。国企开发商为大家考虑啊。"

"这个楼盘位置挺好，之前没有隔音罩，以前说修，现在已经修完了。开发商还是挺讲信用，价位也还行。而且位置，景观环境都挺好，值得考虑。"

"浑河北岸看景好的楼盘，真不错，位置也好，出行很方便，河景是沈阳好的"

"房子 地段 位置 河景都不错 就是价格 听说楼王马上要开盘了 不知道价格有没有大优惠"

"房子是不错，河景也漂亮，就是有点贵，哎"

"周围全是物流环境狠差二环很吵即使安装棚顶依然很吵。夏天开窗户睡觉都吵的人心烦气躁。不值这么多钱。他家是2011年拿的地当，为啥到现在还没交房呢？？？买房需谨慎。"

"都说是被河景震撼了，可是都说在开盘以来遇到天气不好时墙皮脱落多次是什么原因？质量真的过关吗？"

"主打是河景，园区不大，比较精致。附近交通便利谈不上，但是也算还好。离近地铁站1.4公里，其实也不算近。配套设施好像也没什么。其实主要就是景观，别的不值这个价。犹豫中"

"说实话，它卖这个价都是不赚钱的，地拿的早，因为挡光问题担务了几年，这个位置值这么多钱就是有点水土不服，户型太次了，140以下都不是南北通透的，"

"终决定就买这了。有没有网友给点意见 ，隔音罩在做了 没什么后顾之忧了"

"天天走二环路过，看见这楼盘了，楼外观挺一般的，进去看完样板间真是被震撼到了，旁边万科铂翠园的观河效果都没有这么好，配套和地段咋说都是沈河区二环里，浑南的房子彻底不考虑了。"

"他家的高层什么时候开卖啊，上次去问说现在卖电梯洋房，高层还没开始卖。于洪新城那边还有哪个楼盘能好点啊"

"已买，直接签了备案合同，很正规。之前网上说的备案问题已经解决。今天去售楼处，发现价格涨了不少，短短不到一个月，建议大家有想法抓紧买吧。这里的洋房性价比非常高，未来会有地铁，目前公交也再完善，于洪新城潜力还是有的。"

"听说涨价了，不过现在沈阳房价整体不高还是有溢价空间。看好于洪新城未来发展，明年地铁开通估计还要涨一些吧，南边不远还有浑河大峡谷，没事儿看看河景挺好的，幸好下手快买到了心仪的房子?就是恼火到时装修选哪家装修公司，如果中瑞是精装房就更好了，挺喜欢它家样板间的装修风格的"

"本人今年5月开始关注房产，大部分也都是在房家，论坛上看，因工作需要，准备在浑南购置，因浑南房价太高，所以在于洪新区买了，原北欧云著（一期）时关注多层，当时7
7300左右，因为选房没时间，后来购置二期21
。
一、主要当时考虑园区环境，户型，周边三点，每个人关注点不一样，我主要以自己住着舒适为主，且等19年交房时，小区西侧应该会修好南阳湖三街（现在空旷地），且与浑河云龙湖大桥连接，现大桥于16年底修好，到时小区四面交通可以很完备。
二、现在一期将入住业主应该借助碧桂园和桓大的配套，感觉配套起的会比较慢。
三、个人感觉本小区以住宅为第一考虑，投资来讲，不是性价比最高的。"

"已买，买的多层，交了1.5万元的团购费，说是必须交的，请问大家都交了吗？这钱让我觉得心里特别不舒服，没有任何手续，合同中不体现，总房款中也不体现，就给了张收据，收款事项写的“电商服务费”没有任何团购费的字样，收款方也不是开发商，是一个什么文化公司。"

"已经买了，不过在交首付签备案合同当天开发商没盖章，要我先签后拿公司统一盖章，我当时也就没拿到合同，售楼员说要等银行贷款办完，放款后才能给我一份合同，本人第一次买房，请问这种情况合理吗。。"

"房子买完了，户型都很好也很喜欢，就是担心会不会烂尾啊。开发商别捐钱跑了"

"现在二期的备案都下不来，这个问题什么时候能解决？"

"配套还得三年才能稍微成熟吧 8000一平洋房 感觉还不错 现在听说不卖了 准备调价 涨价太高 性价比就没了"

"前几天交了定金，准备要付首付了，现在唯一让我担心的就是贷款一旦哪个环节出问题了，首付怎么办。是不是就不给了。。。主要是因为年初信用忘记还款，逾期4天，还就十几块钱，不知道影响不。"

"刚刚买完 18栋 4楼 价格比一周之前略微上涨 听说还要涨 园区整体环境和格局都不错 这个价格性价比是很好的了 如果有意愿的建议尽快来看看 今天很火爆 成交量很大！"

"一期高层都多钱买的啊，啥时候下房"

"楼盘挺不错的，但房价长的很快。"

"这么久没人评论了呢？"

"一期也跟着二期洋房房价涨了吗？"

"去年看的才5000多呀涨的这么快么，涨的理由在哪，地段好还是交通方便还是学区好"

"地段偏 房子质量不好"

"环境没的说，绿化非常好，房子质量看着也不错，但是现在手头的钱只能够买一期顶楼的，还是把山的，有点纠结。"

"高层都没啥房子了，你这还多少多少套呢，搜房越来越不靠谱了"

"不错，就是价格高了点"

"刚看好这个户型，请问这是什么朝向？麻烦给告诉一下"

"环境是真不错啊，今天去看房了，感觉空气确实好"

"楼盘感觉还可以，听说交通还行。"

"今天去看2期都盖好几层了，一期的4号楼还没有盖，谁知道为什么啊，能不能耽误一期的整体入住，有点担心，麻烦知道的回答一下。"

"我买的三号楼，挺好的价钱合理"

"我买的5号楼  有没有谁是5号楼的"

"听说12月末能下房？"

"交了定金之后才发现带飘窗那个卧室的窗户和客厅的阳台门窗都是偏的，不是在正中间的，真是奇怪了，但是想想即使交钱之前发现也不会因为这点问题就不买了，所以还是释然了，地理位置交通价格方面不是太理想，最让我满意的就是楼的样式和绿化真的很好。"

"停车都停到路中间了，人多小区密集，位置偏。
出门就堵车。"

"现在还有房么，想在这买房子"

"高层公摊面积有点大，不知道实际怎么样"

"户型还可以，玄关部分不理想，餐厅的位置也不好。"

"前两天去看房，小区内基本完善了，挺满意，价格比买时也涨了，具体价格现在也不太清楚，有没有业主群？"

"看售楼那边做完的门市，感觉建筑风格真心挺好，期待下房！"

"项目进展怎么样？明年能顺利下房吗"

"买了，只要开发商稳稳当当，房子质量过关，周边规划合理，我就心满意足了"

"相比周边价位还比较便宜，碧桂园的价格已经近7000了，就是现在没有学区是个问题，地铁两站公交车，门口现在开通了新线路300路，倒是还不错，想在附近落户手里钱不太充裕的，可以考虑的一个楼盘，现在高层一期的已经基本售完，多层还比较充裕。"

"我买的1号楼，坐等下房，不知道靠谱不，有买的交流交流。"

"售楼员非常热情  绿化也很不错   感觉性价比高  是刚开始工作的年轻人的首选目标"

"非常好，环境交通都挺不错的，"

"对于这个地段价格还算合理"

"今天去看的，一期，两栋高层，园区前面是旧的棚户区还没拆，价格又涨了，2号楼比一号楼贵。"

"高层多少钱一平，有知道的么"

"什么时候下房。位置在哪里"

"位置还行，价格便宜，继续观望。"

"已买，什么都不管就是觉得能涨"

"还行吧有车的朋友方便，没车的话就不太好了"

"喜欢感觉挺干净挺好就是下房太晚"

"价格比较便宜。周边配套不太好，而且交房太晚了"

"买房子就像赌博一样!谁都不知道明天会怎样!期待能跟想的看到的差不多!已经购买、等待下房"

"价格倒是很便宜，地理位置一般般吧！主要开发商怎么样不知道，期待能有个好房子，我已经买完了，有邻居没有"

"在二至三环，周边配套不错，离三好街，太原街，家乐福商圈；中国银行、建设银行、农业银行，方便您；还是双地铁，更有7条公交线路便利出行！附近有学校，医院，药房等，配套真挺好。性价比不错，如果在这附近上班，不要错过哦！"

"从地图上看南阳湖街和阳光路是于洪新城的主要干道，通往长白岛的南阳湖街更是重中之重，我认为将来于洪新城的发展势必要围绕这两个干道发展，已买入，豪赌一次，有不不同意见的可以发表，勿喷！"

"性价比真的非常高，具体因人而异，个人感觉还都很合适，压力小。"

"有去过目前看着还行 考虑中"

"高层才4000多，洋房六七千的样子，跟周边楼盘比，在其他项目买高层的钱，能在中瑞买洋房了，确实挺实惠的，他家的开发商据说很有名，期待后续服务能够好一点，在网上看到了5万抢洋房的活动，真心合适，希望能够被馅饼砸中吧！"

"这个项目我去过，新开盘的，开发商是欧洲的，也挺有名的。据说在附近还有一块地，这个算是在沈阳的第一个项目，开发商应该能好好维护，周边配套还行吧，毕竟好几个特别火的项目也都在附近，主要是现在价格便宜，洋房也才6000多，在这一片是真挺合适的了"

"交通还是比较方便的，临近地铁九号线“汪河路站”，周边有公交线路252、296、257、170公交车，交通还是比较方便的，周边的配套也可以"

"交通还是比较方便的，临近地铁九号线“汪河路站”，周边有公交线路252、296、257、170公交车，交通还是比较方便的，周边的配套也可以。相当不错了"

"户型挺好的，主要是开发商啊，谁知道这个开发商怎么样呢，能不能盖盖就跑了，现在就担心这个问题，这个楼盘现在评论太少了，还是关注度不够"

"让人比较纠结的楼盘，优点和缺点都很明显。对比周围万科、金地、融创基本从品牌、质量、物业、园区没有大的差别。先说说优点：地铁最近、户型好赠送多、价格一期高层1
、2
、4
、7
刚开盘时1-5楼5700，其他6100左右。现在8500左右。再说说缺点：周围环境还是有些污染源，另外周围居住人气较少。"

"我在这里买的，华润还可以，贷款员工内部卡钱，没办之前说贷款可以不需要其他，办上贷款说两个人的流水不行，后来又说花钱办一个流水就可以！问银行贷款经理说，华润内部自己操作的到银行只是对接，银行这边也不好插手！"

"房间非常小，房间的赠送面积其实是包含在自己房间内的面积，假赠送。"

"周边那些厂子，那个药厂好近，会不会搬走。。。"

"订了39号楼三室的，希望别让我后悔。34没有了，38又没开（而且我记得三室是120多平的，开了也买不起），剩下临街的33和基本售空的36，只能选39了，39工程进度还可以，建到15层了。三期高层北面有热电厂，临街有11kv高压线和药厂，不过这三样怎么说呢，应该不会有太大影响吧，附近配套暂时没起来，价格8k，刚需还是可以的，希望评论能对各位有帮助。"

"这房子地方太偏，高层就是牺牲品，周围什么配套都没有，而且售楼员都太牛，爱答不理的，要买的人好好想想"

"天天楼顶有飞机！吵死你！"

"今天下午去了一趟 发现周边全是厂子 项目周边一公里有 东药 热电厂 加油站等等 ?时不时还有飞机在天上飞过 ?而且有一栋楼 应该是8号楼被旁边的楼把阳光挡的死死的 ?从一楼一直挡到顶楼 一点阳光都没有 ?真为买了这栋楼的业主捏把汗"

"华润二十四城在建的园区里面还有个停产单位没有拆迁呢。而且还有部分员工在那上班。"

"这个楼盘比较偏僻，价格也是比较贵。"

"华润哪都不错，楼盘品质园区物业都行，出门就是地铁，就是这周围环境不敢恭维，另外学区不知道落实没。"

"杏坛就盖在园区里面，如果真的上不了勋望那划分杏坛是不是就得合计下了？"

"这个楼盘除了张士地铁口，别的都不好说。"

"这房子拿什么与万科比？？？除了距离地铁近"

"华润的品牌园区是值得肯定的，但是配套除了地铁什么都没有，学区也是没见到实物，都是口头宣传。"

"除了地铁以外还有什么？什么都没有，配套没有，学校现在还没影，公交基本无，这样高层还卖8000多，真是服了。精装还差不多。"

"位置好，学区好，地铁好以后发展更好。"

"看楼盘的位置还可以，有没有物业，物业怎么样？"

"厂子都会动，早晚的事。最有疑问的是于洪油库能动吗？简直是一枚原子弹。还有热电能动吗？"

"华润优点是地铁近，户型好赠送多，园区品质也不错，就是周围这环境也太荒芜了，感觉像郊区似的，不要提什么以后规划厂子搬迁，那都是10年以后的事，就目前看来这环境和居住人气没有。"

"首先先说学区，小学和初中毕竟都没盖呢，以后什么政策也不好说；环境，周围都是工厂，新药制药、热电厂、电缆厂、理石厂、物流厂，三期是原普利司通的厂址；交通，除了临近地铁一号线周围无任何交通；配套，目前没有什么但传说以后华润会盖类似万象汇的商场；价格，开盘时候6800，然后各种涨价，现在居然不卖说涨完再卖，真心让人受不了…华润这么大的开发商居然也玩这种套路真是受不了…"

"请华润二十四城的物业引以为戒！今天请装作看房者，混入园区看看一楼花园挖的4米大深坑，看看36号楼三楼露台的灰色砖房(记得拍照的时候注意隐蔽),风水大多数人不在乎，但危房人人都不愿意住，现在都有人想退房了！"

"在朋友圈看到过一个视频，华润着火了？在建的大楼顶部，黑烟很大。"

"请华润二十四城的物业引以为戒！今天请装作看房者，混入园区看看一楼花园挖的4米大深坑，看看36号楼三楼露台的灰色砖房(记得拍照的时候注意隐蔽),风水大多数人不在乎，但危房人人都不愿意住，现在都有人想退房了！"

"周边厂子太多了 ，后面还有两个大烟筒，冒着浓浓的烟，一到那面就有股药味，很刺鼻。没有公交车，但有个地铁，出行还是可以的。配套几乎无。小学的事也没着落，价格在那个位置虚高，刚需买不起，改善的那个环境没人去，但房子还是建的很漂亮，不在乎污染的可以去看看，还是劝大家 身体才是重要的"

"周边厂子太多了 ，后面还有两个大烟筒，冒着浓浓的烟，一到那面就有股药味，很刺鼻。没有公交车，但有个地铁，出行还是可以的。配套几乎无。小学的事也没着落，价格在那个位置虚高，刚需买不起，改善的那个环境没人去，但房子还是建的很漂亮，不在乎污染的可以去看看，还是劝大家 身体才是重要的"

"首先先说学区，小学和初中毕竟都没盖呢，以后什么政策也不好说；环境，周围都是工厂，新药制药、热电厂、电缆厂、理石厂、物流厂，三期是原普利司通的厂址；交通，除了临近地铁一号线周围无任何交通；配套，目前没有什么但传说以后华润会盖类似万象汇的商场；价格，开盘时候6800，然后各种涨价，现在居然不卖说涨完再卖，真心让人受不了…华润这么大的开发商居然也玩这种套路真是受不了…"

"刚看到一个视频，华润着火了？在建的大楼顶部，黑烟很大。谁还敢去买房子"

"首先先说学区，小学和初中毕竟都没盖呢，以后什么政策也不好说；环境，周围都是工厂，新药制药、热电厂、电缆厂、理石厂、物流厂，三期是原普利司通的厂址；交通，除了临近地铁一号线周围无任何交通；配套，目前没有什么但传说以后华润会盖类似万象汇的商场；价格，开盘时候6800，然后各种涨价，现在居然不卖说涨完再卖，真心让人受不了…华润这么大的开发商居然也玩这种套路真是受不了…"

"周边厂子太多了 ，后面还有两个大烟筒，冒着浓浓的烟，一到那面就有股药味，很刺鼻。没有公交车，但有个地铁，出行还是可以的。配套几乎无。小学的事也没着落，价格在那个位置虚高，刚需买不起，改善的那个环境没人去，但房子还是建的很漂亮，不在乎污染的可以去看看，还是劝大家 身体才是重要的"

"刚看到一个视频，华润着火了？在建的大楼顶部，黑烟很大。"

"最贵的不到270万的房子 以为自己卖的是豪宅么？看一个楼盘好不好首先看售楼员的素质 招一堆婊子卖楼 开发商也真是服了！一会你的客户我的客户 斤斤计较 太恶心了 楼盘交通有地铁还算可以吧 但是在开发区 那里原来是工厂不是土地 学区不咋滴 都是分校 没有什么重点 勋望小学在铁西有4-5个分校 房子平均100万 不知道学校里会不会有红脸蛋 周边配套设施不好 有待观察 洋房户型还是可以的 但是北卧室小 普遍不能住人 只能当衣帽间 餐客一体的客厅很漂亮 但是厨房太小了 不能做厨台"

"具体多少钱没定下来，说白了就是观望想涨价，现在搞认筹，说6月初开盘。"

"学区房，地铁房，加价，环境差，减印象，减价格，配套目前没啥，综合起来，价格略高啊"

"性价比很高的楼盘，相信央企华润"

"海参洋房来一套，洋房是洋房，海参正不正经我就不知道了！环境还可以，就是价格有点高。"

"太贵，太贵，只能是这边配套一般，，这个房价？？？小高层9200一平？？你逗我？？就挨个地铁房价高的离谱啊。。"

"真不怎么样.看到的大堂的墙砖和高档的大理石都不见了.不信的可以去样板间看一看"

"海参洋房来一套，洋房是洋房，海参正不正经我就不知道了！"

"这个盘小高层是多少层的"

"太差了，售楼员太装逼了，"

"不知道为什么大家在这里抱怨这不好，那不好。在沈阳，目前想买个全中意的房子是不是要考虑自己的存款了？这么大开发商，这个园区环境，建在配套完善的地方，环境好的地方，这个单价能下来吗？自己就这么个预算，就要看自己看中哪个方面了！环境，配套，交通，学区，开发商，园区，都是影响价格的因素。知道什么叫价格吗？经济学里定义是由供给和需求直间的互相影响、平衡产生的！不是几个领导坐在办公室里闲唠嗑定的！"

"南北通透，赠送的面积也挺大的，有7平左右，就是公摊感觉也挺大，24了快，绿化好，双学区，有想买房的可以联系下我嘛，我买完了，现在有老带新免物业费的活动，谢谢"

"周边配套有待发展，其他都还好"

"价格稍微偏贵，就是设施还不太完善，希望以后越来越好～"

"非常好！地理位值挺好，价钱贵了点！"

"这房子不值这个价格吧，也是有钱人多不差这点，你要买的话，我只能说你真的是傻爆炸了"

"离地铁很近，华润大品牌，值得信赖。"

"房价较高，附近公交车还需再增设，据说以后配套会好，还是看好华润～"

"我是华润24城员工，买房可以来找我，一定是去售楼处之前找我，有你想不到的惊喜"

"学区房，地铁房，加价，环境差，减印象，减价格，配套目前没啥，综合起来，价格略高啊"

"还没到大学城那边，周边的环境不错，不过配套也算是可以的了。"

"楼盘位于张士核心位置，步行至地铁口需要3分钟左右，非常方便。目前张士的商业配套匮乏，生活氛围有待提高，但华润二十四城规划了三条风情商业街，在地铁口处也有大型的商业中心，未来将成为张士的中心。虽说目前商业还没有建，但是凭借华润雄厚的实力和卓越的商业运营能力（万象城和万象汇都是很好的例子），这片区发展能不错。华润做这个项目很用心，园区非常棒，打造的公园景观真不错。想改善小区环境和物业服务品质的可以选这里，想让孩子上重点学校的可以选这里，想要好户型的可以选这里，想离地铁口近的可以选这里，想找个专业，真诚的售楼员的，可以找华润小白：159-4050-5240。人不错，真诚，这才是做服务行业的"

"有个于洪油库，你怎么看?"

"老厂区荒废，唯一亮点就是地铁"

"根据近张士开发区的地块拍卖情况。华润24城已经制定了涨价的计划。估计按照大品牌，万科龙湖美的，保利，都已经入住张士开发区。有大品牌开发商以后对地块配套设施也会完善的更好一些。相信华润的品牌。未来周边将会陆续有新的地块进行拆迁拍卖，构建张士经济技术开发区人居环境。"

"楼盘有升值空间，地段一般，但有华润的配套，估计以后发展空间巨大，出门地铁口，小区环境物业没得说，价格合理，总体来说不错。"

"除了有个地铁挺好，其他都不怎么样，环境，配套没一点可取，居然能卖上这个价格，也是醉了"

"价格适中，华润比较是央企大品牌，地理位置可以，周边配套一般，交通坐拥地铁一号线，一期二期环境可以，东药没有任何污染，烟筒离我们也很远。园区特别好，高档住宅小区，均价不足七千你们还在等什么。"

"项目很好，园区特别漂亮，户型比金地，龙湖都好，性价比很高，置业顾问小李很专业，有需要可以找她。"

"学区，地铁，商场配套一应俱全，来华润24城，找小于，小于绝对让您以低价格成交！"

"二十四城哪都不错，就是这周围生活环境太差了点，要是5500均价还不错，6000以上就不建议购买了。"

"楼盘不错，示范区样板间也都开了，售楼处看着也挺高大上，置业顾问小于竭诚为您服务"

"大家退筹的都到帐了么"

"各方面都不错，就是周围环境太差了点，刚需没什么要求的可以，改善有较高要求的还是算了吧"

"就是守着地铁比较方便，价格公道，大家总是慕名而来但是华润的房屋质量真的不敢恭维啊，我一朋友在华润别的项目上班，内部价都不敢买，物业费贵，质量烂到难以想象，遇事情互相推诿不给修，啥也不说了，冬天自己去万象城万象汇商场负一负二感受下温度就好了，还可以关注一下置地公馆上半年保温层脱落事件"

"这个楼盘大家反馈都很不错，我也是做地产行业的，我同事小于在这个楼盘，大家可以过去找他，服务的很不错"

"华润的房子还是挺不错的，已经是华润老业主了，别听别人瞎说什么东北制药污染，我大姨就是东药的，这附近的是包装厂，制药有污染的在浑南细河路那！不信你们问问在东药上班的人，一个个净瞎说"

"华润品牌物业园区这都没说的，价格6000左右也不比金地便宜，但让人受不了的是周围的环境实在不好，一圈化工和药厂，正常人用屁股想想都能知道能没有污染吗！"

"环境还可以，就是价格有点高。"

"华润二十四城周边环境真是不适合生活，格林波尔传送带厂天天放毒气，也没有相关部门管管，建议大家买房首选健康房，周边污染企业不搬迁，这房还真不能买！"

"华润这个楼盘不错，配置我也很喜欢，而且是学区房，真的没想到这么好价格还这么好[强][强][强]"

"工作在开发区，一直想在这个周边买房子，现在终于等来了华润！户型、价格、位置、品牌、园区、物业都是我理想的！身边好多同事都买了，之前考虑过东北制药厂的问题，姨夫就是制药厂的工人，说这个制药厂是分装厂，对空气、土壤、水质没有任何影响！总厂在细河，那个才是真正的制药厂！现在已成功入手，作为华润业主，希望好东西会有更多的人来分享！想买房的可以找我，你可以便宜，我还有物业费，何乐而不为呢～"

"晚上七点之后路过工地，真的有很大的药味，据说东药排放的是水蒸气，对人身体没有害处！我真是太相信官方的说法了。"

"开发商不地道，反复刁难，还是看看好的"

"有预售许可证吗？为什么没有许可证号"

"房子好不好不好评价，就感觉套路太多，没开盘各种说有优惠，然后让认筹，说认筹日进双百，别的没说这回又说没认筹的，啥优惠也没有了，"

"本人一直在买房中犹豫金地铁西檀府和华润二十四城，也都实地及售楼处园区都了解过，可以说对2个楼盘的优缺点都比较了解。首先说下2个项目共同之处：1、2个项目从地理位置来看包括离市中心的直线距离基本一样的，属于开发区二环至三环之间。2、都是大品牌开发商，而且华润和金地属于品牌开发商中比较偏向中高端的，不像碧桂园和恒大总是在郊区3环外拿地。3、物业及园区户型基本都差不多。4、都是学区房
不同之处：1、华润的地块周围环境有污染，目前销售一期地块相对好点，二期三期是普利司通轮胎原址，北门是东北制药和理石厂，还有一些其他小药厂。金地是三一重装厂原址，基本没有污染源，周围都是居民楼，而且周围居住氛围浓厚。
2、华润有地铁，出站口既是。公交很少，交通比较方便。金地目前公交很多，离地铁较远，但项目门前187坐4站点可以到地铁开发大道站。
3、华润是自有底商5万平，但目前居住氛围较弱，周围均是工厂。金地是离华润万家沈辽路店步行10分钟左右，金地周围生活氛围非常浓厚
4、华润房子正北正南，户型都是落地窗。金地房子偏斜30-45度，窗户不是落地窗。
5、高层价位金地能比华润贵100-200元/平
6、华润赠送面积比金地多
总结：华润有地铁、赠送多，价位较低，但周围污染严重，缺少生活氛围，想买地铁的考虑下华润。金地公交多，地铁也够得上，地块周围无污染，居住氛围非常浓厚。后对买房人说一句：身体健康才是重要的，什么比家人的健康更重要呢！"

"地段还行  一直不出价格"

"原来是普利司通轮胎厂，是否是毒地得考虑，外观看着不错"

"二十四城芙蓉花，锦官自昔称繁华。~~~~~~【宋】赵忭《成都古今记》
买房子不仅是选居所，更是一种对文化和情怀的向往。二十四城~贾樟柯同名电影。工业化背景赋予了这里浓浓的历史回忆，希望华润能引领张士版块腾飞！期待~"

"至今没有价格，还在储备客户，玩路子，开发区是企业发展地，不适合人居住，虽然有张士地铁站，属于一个小站，往里10分钟车程多层房价5千左右，华润虽然有点名气，但也不是专业地产商，高房价，高物业费，开发区老百姓属于刚需的能否接受，房地产市场低谷时候华润到开发区发展已经晚了，该买的已经买了，前景模糊。"

"不知道售价大约多少钱"

"紧凑型三室，华润三室一般都是125平米以上，这个户型不错，看看中学啥样&nbsp;关注中"

"周围环境不好，一圈都是厂子，什么东药，塑管，理石等"

"位置好远呀，不太喜欢这个区域，不过华润大开发商还是不错的，配套以后应该能跟上，重点是我好钟意华润楼盘外墙的颜色，哈哈"

"地点偏，属于二环外，周边还有很多工厂企业，特别是东南侧有污染的企业东北制药的空气、理石市场的粉尘等，交通也只要地铁张士站，其它公交车还没有，此项目华润没有配套自己购物商场，步行沈新路需20分钟，在沈阳华润开发的项目中它与于洪区像树湾有点相似，但居住环境不如像树湾，24城住户2000户，容积率2.27绿化率30%，像树湾住户2000户，容积率1.1绿化率50%，交通购物配套齐全，在现在房地产低迷时候如果24城房价高于像树湾那华润自作自受，另外大家不要认为华润项目如何好，建议你们到像树湾现在刚刚入住洋房区看看，一楼地下室基础开裂拳头都能伸进去，园区物业绿化也很一般，还有已经入住多年洋房区一楼业主乱占绿地物业也管不了，所以在开发区的产业工人或工薪阶层一定要好好看看，不能单单看什么央企什么大品牌，大家买房一定要谨慎。"

"户型倒是挺好的，没的挑，就是地理位置不太满意，价钱要是公道的话估计会有很多人买"

"地方相对有点偏，没啥商圈，都是厂子，不过还算有地铁，还算可以，价位要是合理的话考虑入手。"

"华润开发商是很值得信赖的，开发了不少卖座的楼盘，我本人对这个项目也是很期待，毕竟还有地铁可搭乘，估计价格不会太低，现在还没有开盘，等待开盘出价吧"

"优点：华润二十四城位于铁西，地段不错，交通很方便，公交车比较多。
绿化不错，空气质量在市内来说算是很好的。
缺点：交房时间不太好。"

"华润的新盘，华润怎么去了那么远拿地啊，地点太偏了，倒是有地铁，不过周边的其他配套不完善，都是工厂，在那上班的话，买还行。"

"年初的时候买的，那时沈阳市房价刚有点上涨的苗头，项目高层的均价不到6000，现在看来还是良心价格的！随后不到一个月就涨了将近2000，涨幅确实高，但放眼丁香湖板块的其他楼盘价格，他的地理位置也对得起这个身价！估计开发商的成本早就卖回来了，现在就是获利多少的问题了，所以价格应该不会松动了。加之地段优势，算得上是丁香板块的地王了，所以均价压其他楼盘300到500，都会有竞争力的！
环境没的说，配套基本够用，学校幼儿园都有。缺少大型超市，北边万科有一个地利生鲜，日常生活够用了。附近没有大型医院。交通肯定没的说，不过地铁得等到明年开通。"

"价格有点儿贵，售楼员态度也不好     不乐意搭理人    好像欠他多少钱似的"

"不错啊 出门就是丁香湖 有地铁 潜力无限"

"价格3分：丁香湖板块随着沈阳楼市也在上涨，现在高层均价8000，洋房没定。价格偏高而且是期房，时间跨度两年，这个价格清水等两年，值不值根据自己的情况选择吧。上浮空间不大。
地段4分：这个地段说实话第一次去挺反感，因为我觉得是大农村，但是周围新楼盘很多。目前建设的也可以接受。人口密度目前不是很高。
配套4分：迪卡侬什么的都有，听说还在建一个中兴。其实一样只要能买到东西，日常用的就可以了。谁也不能天天逛商场。目前的配套都够用。
交通4分：众说周知地铁十号线丁香湖站，公交也有，出门什么很方便，其实沈阳有那里出门不方便？不太多。
环境5分：丁香湖公园在旁边，环境还是很好的，人多了以后可能会闹一些，目前都在盖楼，大车哇哇的，有点伤感情。

一点小建议：我觉得这个楼盘适合老人，或者在附近上班的人。如果纯投资还是要谨慎。沈阳同一地段二手房跟新房价格差距还是有的。中铁香湖是清水房，买的时候你要记得你的投资（下面的话土豪自便），首付，银行利息，等待时间，装修。这些加一起是不是值得。在这里买一处房子。

赚钱不容易，所以写了一下个人观点
希望能够帮到你，不喜勿喷。"

"前几天交认筹了，什么时候开盘啊"

"哎妈呀，一年多钱就开卖现在还在卖，当时很便宜后来买的华润橡树湾，华润当时5000买的 下楼就是中兴超市和地铁口，这块8000多也太贵了个人感觉不值"

"为啥不开盘 有人知道不。。说是八月底，九月初。。这都中旬了。。。是不是要涨价。。"

"想问下现在的房价是多少了？最近想买房没有时间出去看"

"高层的户型只有89，95，108的。三期不知道什么时候开盘，什么价格，户型看个人喜好了，个人觉得下房慢，19年年底下房。还有，这个地段貌似也算沈阳西北方向最边缘了吧，北一点，出了三环就都是平房了。相比浑南的三环，那边连着苏家屯，相对来说比这好多了"

"配套还行，环境不错。"

"配套还可以，挨着地铁口，最不满意的就是旁边有个加油站，哈哈，离住宅那么近，而且丁香湖那边高压线也挺多。"

"三号楼有没有业主群留言一下呗，想进群、方便大家平时沟通、本人买的三号楼挨着别墅的单元"

"中铁香湖原有样板间绿化景观当初购房销售顾问承诺说此绿地不会拆除.时隔半年1期2期房子销售一空.此绿地已经逐渐拆除中.中铁香湖的业主你们知道缘由绿地拆除了吗.后期考虑买香湖的业主考虑话参考中铁丁香水岸"

"沈阳最大内湖，政府投入大笔资金，环境很好，有地铁有学区，个人感觉前景无限，如果一直万科物业整个楼盘应该差不了"

"这个楼盘今年开始狂涨，真心觉得不值这么多钱，重点是售楼员的态度太垃圾，牛逼的像是求着他们买房子一样了"

"认筹金什么时候能退回来啊我的已经有两个月了，大家有退到的吗？"

"听说怎么中铁的物业前三年的物业用的是万科的，之后的就换成别的啦，可能不是太好啊。。。。 求解答！"

"除了预期以后的丁香湖的环境 地铁开通后能够 改善交通通行便利."

"今天去看了一下样板间，卧室实在是太小了，3.2米真的放完床之后过道窄得不行。园区位置还可以，美的城什么的简直离丁香湖主湖太远了，晚上去消食都嫌远。目前在广厦和中铁之间犹豫，广厦的位置和格局我个人觉得相对好些，中铁的小区和物业要好些。"

"4月16日开盘认筹没有合适的房子没有购买，约定的15日退认筹金现在还没有退，大家有遇到此类情况吗？一期没有买房的人认筹金退的及时吗？"

"五一买的房子，离丁香湖公园和地铁都特别近，关键不错，离广厦比较近，美的城稍微远点，网上写的均价6000多，实际售楼处已经8400到8800一平啦，已经交完首付，但是购房合同没有签，说是月中旬，后来感觉又要推到月底啦，不知道什么时候能签上，希望顺利！周围配套一般，没见到医院，有学区，对比啦周边楼盘，感觉还是中铁性价比高点！"

"这个盘的售楼员态度太差，是我见过的态度最差的啦！了解完户型，售楼员都不带我们去看样板间，让我们自己去看！"

"今天去的，3号楼东边的都卖到7500，有点买不起啊"

"开盘当日价格涨幅太大...目前均价在7000左右 比周围楼盘贵出好多 感觉以后没有太大的升值的空间  离地铁近是唯一的优势了"

"现在到几层了啊？有人知道呢？"

"89平的中间户是没有飘窗的，赠送一个北阳台和样板间不完全一样，未封，公摊25%实得66平 。"

"今天去看的房子 先不说房子怎么样 售楼员实在太差劲儿 要不是买的是房子 直接就走了 最近楼盘看了不少他家服务最不好 感觉老板雇一群祖宗在售楼 要是卖得是其他的东西估计早黄了 房子整体感觉一般 。"

"中铁的房子怎么样可以看看已经建成的丁香水岸，反馈都不好，对比其他盘售楼员的素质也低一些，你交完首付态度基本180℃大转弯了。我买的9号楼，昨天9号楼着火了，打电话到售楼处人家说不知道然后挂电话，那么大火消防车都去了还说不知道！这种态度让人不免对这个企业难以放心。也不知道有没有人员伤亡，会不会停工整改，什么事都得你猜。至少一点是肯定的施工的管理是有问题的，要么也不会着火，楼房的质量不知道能否有保证。对于已经买了9号楼的业主，感觉很不好。至少要有个诚恳的态度。"

"3号楼怎么样？会不会有噪音？采光能好不？喜欢11号楼的位置，可惜卖没了！"

"为什么此楼盘网上都是95平，售楼处却说89.77平，还说两个户型是一样一样的，样板间也是挂的95平米户型，很迷惑呀，"

"前几天我刚认筹，88平两室的 售楼处说这次认筹的人很多，两个礼拜后开盘，说说我对这个盘的看法吧，质量应该可以毕竟央企，但是二期不是中铁工程局承建的这点要注意，学区有个东北育才丁香湖，有人说不好，我觉得有总比没有强，这个均价 你也找不到什么好学区了，位置可以 2环外 自己有车很方便，地铁口就在园区对面，除了万科就是他家近了，环境 有个丁香湖，我觉得很多想看湖景的没啥必要，这跟浑河差远了，总之没什么大毛病，综合来说每一点都及格，因为一个主要的原因，这个地块当初是万科中铁一起拿的，虽然后来分家，但中铁把剩下的一半自己开发卖，这很鸡贼！所以他家看起来优势这么多，中铁这个盘借了万科不少光，因为万科把高压线埋地下了，把地铁口挪到自己家门口，还挨着丁香湖，唯一唯一我看重的物业，是万科物业，但这里有个问题！可以肯定万科物业确实签约了，但多少年不知道，有网友说是3年，谁知道万科物业接外盘是什么套路，过几年换物业就悲剧了，这点很重要！"

"什么时候交房?还在认筹?"

"看了看各方面不错！有没有中铁香湖住户的WX群？各位？"

"两个问题电梯对入户门，连廊能看到一个卧室和卫生间，心里不舒服"

"户型没的说，就是产权是50年的，我去的时候还不知道单价多少，认筹呢，现在不知道了，特别喜欢他家的落地窗，再有就是现在售的都是靠近马路的，肯定会吵"

"有没有开工啊啊啊啊？"

"价格这是又涨了吗？再开盘啥价格？"

"涨价了么？均价又变成6500了"

"有谁知道1---4号楼售价是多少啊"

"这价格差太多了吧！56789、10、11现场都说卖没了、而且价格6300多啊"

"开发商不诚信，认筹的钱，一个月还没退还，当初认筹时砸金蛋的礼品，当天说没货，就是要拖到二次认筹，你不交就不给，这么没诚信，试想以后的物业，园区等能好么，就是房子多好，这么没诚信谁能放心购买啊"

"我问售楼员是不是燃气入户，售楼员说不确定。大家问清楚了吗？"

"关注本楼盘很长时间了，后买的是7号楼，7号楼前面有个大的儿童活动场地，该楼盘已由暖气楼改成地热大大的点赞?，18年地铁开通交通会很方便始发站呦，省政府幼儿园，育才小学，目前中学没有，小区门口是迪卡侬，马路对面是丁香湖环境优美。个人觉得小区美中不足的是别墅西侧规划的全是高层30多层封顶，很是突兀，要是规划一些多层，小高层缓冲一下这个小区会更完美。小区由3层别墅和30层的高楼紧密搭一起这个过度有点大啊！建议改善一下。"

"也不知道现在盖的怎么样了没空过去看，知道的说一下"

"未来发展的方向 ，还可以吧 。地铁什么的 ，我比较看重 虽然我有车。"

"已经签完合同，公积金贷款还要等等，说是楼层高度达到规定才能办理。周边楼盘看了一圈，利弊权衡后选择中铁，个人观点有得有失，利大于弊，果断入手，对我而言想要达到完美除非你不差钱，更不会在这里看房，不然就得做出一些牺牲，对我来说选择中铁价钱适中，户型通透，不把山不临街，出门就是地铁，还有一个丁香湖（丁香湖对我来说就那么回事，但有总比没有强）学区不在本人考虑范围内，丁香湖小学挂的东北育才的名字，办学4年，好与不好有待考察，中学虽然没有，但眼看小学升初中9年义务教育中学估计也就这几年的事，说白了学校肯定有，但是没有可选性，都是新办学校，自己拿捏，周边配套超市饭店能够满足需求，未来前景看好。不足之处公摊23%得房率相对较低一些，高层北侧连廊影响北卧光线及存在安全隐患，因本人购买的是108两室在阳面，考虑背卧是临时性居住，使用率不高，挡光问题可以忽略，安全问题可做钢化夹层玻璃对其强化可以保障。高层连廊在一侧电梯不能运行的时候会存在过人情况，因本人选择层数较低，此类问题可以避免。以上是本人所思所想，绝非枪手，仅供参考，不喜勿喷。"

"产权太少了，看的美的城首付一万，70年大产权。"

"开盘快一个月了，中铁还没跟公积金管理中心签协议！唉！"

"够房合同中有户型图吗？"

"听说签合同没有平面图，签过的说一下，没有图不能保证权益，后期如果实际户型与之前不符就不好办了。"

"合同中没有户型图，这个不合理吧？"

"出门就是地铁，旁边有迪卡侬，星巴克，1.5公里二环边在建华润万家，也不算远，周边饭店也有，公交枢纽站不知道以后会不会有，丁香湖朋友去过多次说环境不错，户型选的108不把山，高层选的低层，价格还算可以，95平看过感觉户型不喜欢，把西山面朝丁香湖，怕潮气大。"

"地理位置还算不错，出门地铁10号线终点，离高压线也有段距离，全是那片不错了，就是打着万科的旗杆让人不舒服，万科能管你几年，也就都把房子卖出去，到时候物业丢给垃圾公司，业主哭都没有地方"

"新消息：今日探访售楼处发现只有7号楼和11号楼有预售许可证！9号楼和10号楼没看到？"

"有签了合同的吗？赠送的功能空间有说明吗？"

"开发商要求马上交首付，而签合同时间都没确定，这样做是不是违法？"

"得房率极低！变相涨价啊。美的城85平的高层两房户型，比中铁象湖的得房率高很多。89平的甚至都可以做成三房了！这个一定要警惕。除算了下，实际得房率也就是65平方！"

"开盘很多认筹的没买上，涨价到6100，放弃了，买的别的楼盘，再见了，我不喜欢挨着公园，对108户型也失望，小"

"今天开盘，我选了9号楼，95平，湖景房。我一直很纠结，108平户型不是很喜欢，89户型好，对我而言有些小。湖景房把西山，西客厅～相比价格还好，后选湖景房！"

"近邻丁香湖公园西门，旁边又是10号线地铁口，位置非常不错，早相中了。当然价格也贵多了，美的城五千出头就能买到，这里11
要近6千，阳台非常喜欢，这一点完胜万科！！万科所有项目都没阳台！另外C户型中的洗手间太小了，这是大败笔。看看是否能自己该动"

"忒远了，快到大城市铁岭了。"

"环境还行，交通一般。"

"位置太远，出行不便。"

"总体感觉一般般，不太好。"

"这地段，感觉在铁岭上班的人买合适呀，"

"看了一下，感觉上不好"

"环境还可以，地段不咋地"

"新城子现在的房价真不值，阳光小区二手房都炒到5500以上了，欺负故土难离的动迁户还行。
唐轩上城高层4500起，多层5500起，虽说在新城子板块属于高端项目，但这价格还是有点悬，如果在正良、道义这边还行。"

"在新城子那边，去看过一次，感觉还可以，开发商在道义那边有挺多项目，实力还是挺强的，只不过上城在新城子这边，估计也就这边当地人买的多一些，交通还可以，地段不太好，环境与室内项目感觉要好一些"

"都没有听过这个盘，怎么还上那去拿地了，咋想的捏，根本卖不出去"

"位置太远不推荐购买，周边啥也没有，适合沈北当地人。价格不便宜"

"太远了，已经出沈阳了吧。那个位置基本啥也没有了，当地人能买哪里吧"

"唐轩公馆的位置还不错，有地铁，这个唐轩的项目也太远了啊。出行不方便啊"

"我滴妈啊，都出了四环，往五环上奔了。这也太远了，卖3000还行，贵了不买。"

"买的二期，一直都好纠结，就是冲着它家的户型，装修，物业和品牌还有交通来的，缺点就是太贵，还有点临街，虽然前头有个售楼处挡着，纵深很长，但还是隔应"

"上午去看的，在售的都是临街的，售楼员说月底开盘的还有一栋，看沙盘不临街，在售楼处后面，觉得还不错。想看138平的，售楼员说14000到15000，总价180到200万。我说不对呀，要是14000总价也是190多万，售楼员瞪着眼睛说，我说的是区间，最便宜的180，我说那你也没说最便宜单价13000啊，懒得废口舌直接想看样板间，出了售楼处，往园区看了一下，我问，我们要看的是售楼处后面那个楼不，售楼员说不是，在那个楼北面，售楼处南面，哎呀我去，现在盖楼都已经插空盖么，难道售楼处和那个楼不已经是挨着的了么，这楼都得手拉手才行么。果断走了，就这价位，这楼间距，啊对，还有一个省实验中学的学区，那个不是合作校么，怎么变成分校了，再说离龙湖也很远啊，配套更不用说，跟前也没有什么，这龙湖春江郦城就敢卖这么贵，真是沈阳调控政策的失败啊。"

"一直想做住宅商铺！只要品牌靠谱，我那一圈朋友，没听说有不赚的！大品牌的客源还有什么可说的啊。我做了十多年的零售代理，地段对生意的影响，那就别提有多大了！"

"一直想做住宅商铺！只要品牌靠谱，我那一圈朋友，没听说有不赚的！大品牌的客源还有什么可说的啊。我做了十多年的零售代理，地段对生意的影响，那就别提有多大了！又是龙湖加上浑南这地段"

"大品牌的客源还有什么可说的啊。我做了十多年的零售代理，地段对生意的影响，那就别提有多大了！又是龙湖加上浑南这地段，我有信心！"

"报名了一期二组团工地开放参观。现在园区里乔木、灌木种植都已经完成了。龙湖园林不是盖的，做了一辈子园林的舅舅都说不错哟"

"一般大家看盘都在白天，其实看到的也都差不多，可谁想夜晚的景色才是最美的，怎么样？别有一番景致吧？"

"总是被物业的小细节感动，清晨看到园区里清洁的保洁大姐，把抹布盖在水桶上，只为了不发出太多噪音影响业主休息。"

"一直想做住宅商铺！只要品牌靠谱，我那一圈朋友，没听说有不赚的！大品牌的客源还有什么可说的啊。我做了十多年的零售代理，地段对生意的影响，那就别提有多大了！又是龙湖加上浑南这地段"

"一直想做住宅商铺！只要品牌靠谱，我那一圈朋友，没听说有不赚的！大品牌的客源还有什么可说的啊。我做了十多年的零售代理，地段对生意的影响，那就别提有多大了！又是龙湖加上浑南这地段，我有信心"

"沈阳市浑南新区第二小学于2005年9月，在浑南新区管委会各级领导关怀下奠基兴建。学校占地一万八千余平方米，教学面积一万两千平方米。现有十四个教学班，学生460名，教师45名。学校各项基础建设力争一步到位，为浑南新区教育发展开创先河，努力把学校办成拉动浑南新区经济发展的先导工程，成为优质教育的品牌学校。"

"一直想做住宅商铺！只要品牌靠谱，我那一圈朋友，没听说有不赚的！大品牌的客源还有什么可说的啊。我做了十多年的零售代理，地段对生意的影响，那就别提有多大了！又是龙湖加上浑南这地段，我有信心！"

"春江郦城二期马上开盘了，已经选好户型，品牌开发商的房子和物业还是吸引我的，我现在的那个小区，物业简直了，垃圾都收拾不干净，最后，期待不涨价……"

"维权贴被删了，呵呵，公关不错"

"龙湖挨着那个门厂影响大吗 想买龙湖的房子在犹豫"

"更有118平轻奢三居和138平阔景三居，龙湖·春江郦城样板间已荣耀绽放，有兴趣的朋友可以去现场了解。"

"为什么又删帖？？？点评就必须说好的？有问题的地方不让说？？"

"龙湖的每一个产品，都不是简单的复制，而是深究本土居住情怀，结合龙湖多年修为，创新打造真正符合本地居住习惯的产品。"

"非常喜欢龙湖的绿化，空气好，风景好，像公园一样。听说物业也不错，在考虑中。"

"龙湖·春江郦城，占据城市未来生活中心浑南21世纪广场板块，打造建筑面积约85-138平人性化装修阔居。项目邻近地铁2号线，享南向河景资源，双名校环绕，南北超大楼间距，360°景观环绕，是南金廊难得的宜居之选。"

"家，是宝宝认知世界的第一活动空间，楼下院子里绿地植株上的昆虫，夏日柳树上传来的蝉鸣，楼檐下不知名的小花，都会成为一个孩子探索世界的开始。由此可见，一个“家”的功能意义，比人们通常所认知的更为重要。"

"现在龙湖的物业越来越牛了，也开发了APP随时方便与业主沟通，真希望沈阳这边马上健全起来，物业大提升"

"位置交通都不错，龙湖大品牌开放商，比较有保障，物业也是自家的，比较放心"

"请问有卖二手房的嘛。。不要把边的。。"

"一期还有点性价比，二期不值得买了，三栋楼都临街还卖12000，周围啥都没有需要蹭万科的。"

"之前问做实体的朋友，南金廊这块儿还有什么好地儿？他跟我说听说龙湖有商铺正开始招租！早就听说过龙湖的商业全国都做得挺好的！这是个好机会！"

"现在浑南发展的这么好了居然。刚坐地铁去春江郦城看房，刮目相看"

"确实还可以。装修标准不错。就是（价格贵"

"龙湖春江郦城现在开始招商了，据说是南向的商铺，有一片开阔场地，挺适合做幼儿园，那片现在居民越来越多，附近就一所幼儿园，做这个靠谱。"

"一般。很密感觉不是很好。还得继续看"

"这个盘真不能买，1期正在维权"

"户型完美，地点完美，就是容积率太高。"

"谁知道二期什么时候开盘，什么时候下房啊。"

"谁知道公摊百分之多少呀？"

"去年6月份开始准备买房子，从长白看回浑南，后来等到了 春江郦城，无论地理位置，交通都是棒棒的，我买的6号楼，开盘的时候买的，住在浑南7年了，舍不得离开，哈哈…"

"12000已经卖没了，在开盘还得涨，但是我不想当接盘侠了，去年十月份8500不到9000就能买到，反正对这个地点刚需的可以考虑，对地点不敏感或事投资的，最好考虑其他还未开盘的地方。这地已经透支了未来三年的价值了。"

"想买118的，有想卖的么"

"龙湖的装修和户型真的不错，浑南几乎所有楼盘都看过，最终还是定了龙湖。但本人由于工作原因，需出售两套，138的顶楼和85的一楼带花园，绝版好房。有兴趣的朋友可以联系。名称后为电话。"

"有要卖的二手房吗…………"

"个人有一套118的房子…单位调动住不上了…有想要的么…"

"感觉很不值啊！均价1万一平，周边配套也不全，还得走一段和万科蹭，下房也晚，一明买房也说，这个价格真不值了"

"交通是挺方便的，还是不错的。"

"楼盘销售很热心热情，但是爱耍小聪明钻价格的空子，打哑谜"

"有地铁，很方便，户型好，价格高，物业费贵。"

"关于隔壁门厂，只知道这么多~已经规划新厂位置了，至于具体地点不清楚了 反正应该不是现在的位置了…"

"讲真，户型装修标准都不错，但这价格绝不能说是便宜，相比旁边的万科，总会给人一种划算的感觉。。。这个盘卖的很火，现在的价格已经比刚开盘时涨了一些了，所以想买的早点下手吧…龙湖几乎没有自己的商业配套，需要去万科蹭。。也是微醺"

"龙湖的售楼员很专业，但是不诚实，专业的不诚实。买完房子就感觉被深深的套路了。
说什么自己的楼盘肯定不参加房交会，结果还是参加了。不确定可以说不确定，不知道就是不知道。后啪啪大脸不痛吗。
还有学区，说的那叫一个好听。
房价极度不透明，真不知道这么大个企业是怎么合计的，以为售楼处是五爱市场呢。售楼员说什么去问价，也不知道问的谁，回来开始按照价格算优惠，打折。。。其实折后价早就在销控表上了。算完的价跟销控表一致还好说，问题是，跟本不一样。
敢问售楼员给的价格到底是哪儿来的？有点规程没？讨价还价的。
旁边木门厂说搬迁，到底什么时候搬？
还有就是代办，不知道为什么不能自己办？"

"我是刚买的，说下我的想法吧，优点是楼盘地理位置还是非常靠谱的，不在地铁口避免了噪音与喧闹，说远呢还不远走几步路就到了，真正达到了闹中取静，这是我理想的位置，精装修也不错，了解过龙湖园区还是不错的，学区也还行，价格不太便宜不过和万科比我就很能接受了，毕竟没多远，而且本人不喜欢地铁口。缺点就是公摊大，虽说高层都这样我还是心里不太舒服，再就是不能接受的物业费太高，到鉴于其他我也就忍了就定这了！我刚买完所以有业主群的话说一下咱们业主们可以互相交流还能看看对门是谁，?"

"这个楼盘太小了 而且物业费太贵了"

"这户型是我目前看到的标准好的了！户型方正，大开间短进深，没什么浪费面积！重要的是南向屋多！中意储藏间，里面能放很多杂物，会使整个家看起来更加整洁。衣帽间带窗户也是很惊喜，通风好，不用担心潮。设计很讲究，138的户型是标准南北通透，玄关是真正意义上的玄关，不需要自己买屏风之类的，真心好户型！"

"近看了几家楼盘，相比之下还是挺喜欢龙湖他家的，产品各方面都很中意。距离地铁口特别近，冬天路面滑不敢开车，可以坐地铁上下班了，真的很方便，没犹豫就拿下了。"

"很早之前就开始看房了，货比几家之后，他家我喜欢。价位的话，可以接受，毕竟学区不错，离地铁口也是实实在在的近，很适合居住，我喜欢的小区，赞一个吧！"

"已经入手了，听说21世纪板块未来两年无房可卖，先下手为强，感觉龙湖的这个房子以后升值空间很大。"

"园区景观本人挺喜欢，户型也很满意。有2号地铁，学区是省实验中学和浑南二小，各方面都合心意，今天买了。"

"地段挺好，离地铁不远，位置较远，但环境不错。售楼员服务态度很次，不是龙湖自己的销售团队，外包的"

"感觉装修的标准很高啊，这点不错，就是容积率太大，肯定会挡光"

"后来交的1万有给退回来的了吗？"

"不吹不黑，综合性价比不错，大缺点就是门厂，还得看建成后是否会搬迁"

"看了96平和138平的样板间，哎呦，采光好，户型也宽敞，装修更没得说了，真是长见识了！"

"周围有几个学区以后孩子上学真是省心了，户型设计的也很好，感觉这个小区的性价比真是非常不错，龙湖也是大品牌"

"今天参加认筹大会，场面混乱，认识的一些购房者排号全部靠后，根本选不到合心意的房子，好不容易排到号码，进去更是混乱，比选房着多3倍的售楼人员在身边不断逼迫大家选房，看你的意向房源没有之后就不断推荐一些根本不相关的房源，看你犹豫不决就马上赶你出去，现在花钱购房已经升级到这么尴尬的地步了，真是社会的悲哀。给后来选房着一些小建议，第一意志坚决，坚持原则，保持冷静，不要被引导选错。"

"学区小学从省实验变成二小，中学没变，但是省实验中学也没盖完，谁知道是真假，之前让交8000抵三万团购，又交10000认筹，后的感觉是这房子买成也是被骗走8000，环境园区什么的还没盖好也不知道怎么样，离地铁挺近但是停车的地方不方便，路狠宰，主要是关心学区，要是省实验跟沈北那个黄了的省实验一样那不就是晃了业主，价格也偏高，而且装修标准材料一般货，仅在某几个细节合理的利用了空间，其实瓷砖还是墙面还是卫生间都很一般，能买就买，买不上也无所谓"

"1、我已经交认筹金了8000元，说多少号之后没有优惠了，实际优惠一直有，只不过是变向的，就是骗你先交钱，对于开发商引入这样的营销团队（叫骗子是不是有点过分），强烈鄙视。
2、河景房？项目南边的臭水沟也能称得上河景房，一条基本是死水的沟也叫河景房？噱头，都是噱头
3、从风水角度来讲，挨着公检法的房子，窗户能看到公检法的房子，你能买吗？
4、不要期待他的学区了，都是空口无凭的，省实验小学还没盖完了，离得那么远，可靠吗？
5、说实话这个项目的地理位置和交通真心不错，很方便，地铁2号线400米，有轨电车，公交150，130，188，154，214
6、开发商实力也有，毕竟上市公司，估计房屋质量和环境应该有保障题，物业口碑还不错，长白岛有个盘唐宁ONE，还不错
7、价位：138平的20多层左右基本在8700-8800左右（成交价，所有优惠这算进去后），大家参考一下把"

"价格还算合理，交通挺方便的，十月十四日开盘，期待周边工厂都搬走！"

"这个楼盘我去项目现场看过，感觉交通挺方便，离地铁站很近，龙湖的口碑也不错，园林景观挺棒，项目的新品发布会我也去啦，就是现在的价钱一直也没有个准信，售楼员给我打电话说交钱可以认筹，但我没交，现在的售楼员看见你有想法购房，就一个劲的给你打电话，问啊，说啊，到时候你真交这个认筹金啦，你要是想退，这帮人的脸马上就变，都他妈的是势力眼！有肉都怕跑啦！"

"据说10.16中旬那样，开盘了"

"市场上炒的挺贵啊。8500/平起属实太贵，如果真是这价，还不如去买万科的，配置比这个要好，而且是首个精装房，有点实验品的意思啊。"

"之前交了8000认筹，近搞出来一个大筹一万，有交“大筹”的兄弟吗？说是不交钱就不能去选房，太坑人了吧，还说当天不设置收钱机器，选了房子也定不了，别人大开发商都是开盘当日签定购房合同并交定金，龙湖怎么就反着来呢？资金链有问题吗？需要老百姓的钱来垫啊，到现在五证不全，价格不公开，开盘日未定，赤裸裸的欺骗啊，收钱的、出具收款协议的是第三方中介公司，合同资金用途模糊不清，不敢将承诺的优惠付诸笔头，这样的开发商也算是一流吗？真的没有万科透明公开，减老百姓的羊毛还这么隐晦，后出事了想维权都费劲，谁叫咱眼瞎没看清呢……呵呵了……"

"之前看过感觉一般，只是对龙湖的品牌形象还是感觉不错的，就交了8000认筹金，这又要交10000“升级大认筹”不知道是什么鬼？折扣多少就不说了，关键价钱一直不出来，羊毛出在羊身上，现在说多少折扣都是虚妄！而且之前认筹也没有用！不升级，到时候一样是选不了房子，8000也暂时不给退！龙湖让人很失望呀！"

"园区整体面积不大，共8栋超高层楼~园区西侧的宝通门业有限公司不知何时搬迁~4
5
6
楼紧邻这个门厂 一墙之隔~西边现认筹的是5和6
楼 6
南面是忙牛河 无遮拦 采光视野好 牤牛河河水不清澈，但也没有特别大的味道 除非捧着河水贴着鼻子闻，不影响生活 现在认筹人挺多的"

"龙湖，的确是大地产，它的定价，肯定是要参考万科的订，但绝对比万科的低。房子质量应该没问题，但是，我紧紧是指的基础结构，精装修的部分，我绝对不敢苟同。前几天去了龙湖的样板间，和万科的样板间，对比下，差距太明显了。首先，客厅的铺的地砖而万科全部是地板。其次，客厅卧室包括厨房的门，没有任何的牌子，感觉质量很一般而万科是自有品牌专业订做，质量的确是比龙湖的好。第三，厨房万科配备了史密斯的净水机，还是三个滤芯的并附带直饮水出水龙头。第四，龙湖她家的卫生间有些小，而且不是干湿分离的，并且马桶也很小，虽然也是科乐家的，但是不带马桶盖。从周围环境来看，龙湖家左挨着法院，右挨着木门厂（我在龙湖周围转过，有甲苯的味道飘出来，甲苯有啥危害，可以百度），周围的配套很不成熟。但是，龙湖也有优点，地铁口学区房，而且是大开发强商，物业绝对没问题，有利有弊，没有十全十美。"

"南有4000米滨河景观廊道，内造五维园林景观，萃取自然法则，打造至美景观"

"地段优越，紧邻2号线地铁，方便出行，而且还拥有奥体商业板块配套"

"龙湖大品牌，比较有保障，而且龙湖园林设计一直做的很好，可以期待一下"

"说好9月25开盘的，近房交会活动减免，10月1活动优惠多，各大楼盘均有优惠活动，所以搞出延迟开盘，推迟到10月15.因为龙湖不想打价格战，想要等优惠期过了，各大盘恢复原价，才开盘，真聪明。这么搞，为了多卖点钱，龙湖的信誉不考虑了吗。"

"龙湖春江郦城的园林景观，不仅延续了之前美观的设计风格，这次还将园区布局规划的更加合理，园区内建造的全龄全功能场地，能够满足不同年龄段的不同需求"

"精装还是挺不错的，其实也发现很多细节处的贴心，从入户玄关处就能体现。例如在玄关区域设置的雨伞专位、拖鞋挂钩；多功能挂篮来收纳日常琐碎的小物件，如鞋油、抹布等。除此之外，玄关处还特别设置了一键断电开关，既方便，又安全。还是很期待啊。。。。"

"龙湖?春江郦城位于南金廊核心地带，地处21世纪板块，周边就是奥体商圈，再加上龙湖?春江郦城的学区是浑南地区优质的学区，这样优质的地理条件，在沈阳并不多见，再加上现在市政南迁，浑南地区将成为沈城未来生活发展中心，由此可见龙湖?春江郦城的未来发展势头良好。"

"位置在浑南还不错，在21世纪那块，周边还有商业，同时毗邻地铁2号线，世纪大厦站西行约400米，位置倒是挺方便的"

"之前售楼员说交8000的活动到9月12日就结束了，但是到现在还在进行，这样从开始就欺骗顾客的行为当真不妥，以后不知还有多少谎言。再者，房价一直未出，有人说比万科明天广场刚开盘时高，若真如此，还不如买万科。"

"小区的内部环境还可以，绿化以及儿童乐园都不错，恒大也值得信赖，只是现在从西面走浑南中路还要去前面调头不是很方便，而且附近没有公交站，希望以后能有所改善，其他还可以价格在沈阳也还可以了，估计恒大也不会因为一个小区砸了自己的招牌，期待以后会更好！"

"滨江左岸这边可以在总的活动基础上在给到大家一些实惠的，额外享受总价的2个点的折扣！"

"沈阳恒大滨江左岸购房再少两个点，薇：yurenbing"

"wqp沈阳滨江左岸年中福 利大出击，现在选择购 买可以给您再少 2 个点的"

"lizjd恒大滨河左岸购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"沈阳恒大滨江左岸购房在原有的基础上还可以让您再少两个点，享折上折"

"没有学区，有上学孩子的家庭需要多考虑。"

"恒大滨江左岸，环境优美出行比较方便

可以帮助大家格外少两个点"

"沈阳恒大滨江购房在原有的基础上还可以让你再少两个点.加嶶YURENBING"

"首先环境没的说，毕竟是大浑南沈阳氧吧。离河近，绿化好。园区没进去，据说有个自建的景观湖。
地段我是打车去的，距离奥体中心地铁口打车大概半个小时吧，距离在修的地铁口（都围上了具体哪个地方是口不清楚）建筑大学，我看打表计算的是1.6公里。有点偏僻，距离抚顺比较近，有看到抚顺的雷锋号经过和到沈抚新城的轻轨。周边好像也没有啥了看到了荒地和小树林。还有一个挺大的变电站。
交通两个公交车224始发站和另外一个没记住。5点之后车少，打车有点费劲。据售楼员介绍不远有个桥，过了桥是市区方家栏。
配套嘛，建筑大学那边有个华润万家。然后售楼员说自己有商铺，恒大的电影院也快开了。
价格前两天去的20楼的八千八+，最北面那几栋，好楼层有点少，19年下房和18年底下房记不清了。。"

"刚买完，不知道两年后下房什么样儿，要买房的一定不能脑袋一热就拍板，这个楼盘你要想好，没有学区，交通差希望交房之日能够好起来！千万别像我这样盲目购房"

"买房子都两个月了！还没有备案合同，没有去房产局备案，有没有和我一样情况的业主我们交流下"

"等东塔桥通了交通能更便利些"

"价格公道，值得考虑，太棒了"

"这个户型设计合理，尤其适合我这种有设计行业工作经验喜欢二次设计的小伙伴，客厅可以重新布置一下弄个45度向内朝向得到非常好的全景阳光沙发，厨房可以进行一些小的墙面变动改成半开放式的来提升舒适度"

"这个楼盘整个浑南现在来看，性价比可以，就是置业顾问换了，新的置业顾问太傻了，一问三不知，态度还贼恶劣，"

"浑南腾飞，价格猛涨！！"

"看房前联系我是恒大的业主，字不重要，看图就明白！现在恒大有老带新推荐活动。一套房能让你省一到十万块钱有意向的话请与我沟通不需要缴纳任何费用"

"沈阳恒大滨江左岸周边的环境确实不错，小区里面的绿化很好，样板房很漂亮，户型的确是不错,年中大促销，首付低至一成，每天十套特价房，额外优惠名额加肖普涛（拼音）六六九九九"

"破地方什么都没有就卖这个价？房子得物有所值，糊弄老百姓，玩人这回上新闻了吧？该"

"交通未来发展前景很好，新建大桥明年通车，直达方家栏！价格总体来说比较合理，2017年沈阳房价整体都抬升了，这边的涨幅在正常范围内，左岸周围没有精装修的几个楼盘，清水房的价格都达到8000-9000了.而且那几个楼盘的园区规划景观跟左岸没法比！左岸确实有很高的性价比。"

"东塔桥和王家湾桥修通了之后值8800，没修好前只值6000多，后期商业配套和学区那是必须的条件，恒大的盘肯定配套是能跟上的，但目前这个价位肯定是虚高的。没有自贸区概念，没有商业和学区概念，在这种地段就敢买接近9000？这个价格只能说是已经透支了未来的涨幅。"

"国庆买的 2号楼 6500感觉可以 说偏 没配套的看看价，边上清水的现在都啥价了？现在8000多买是有点买不起了 就是85户型玄关设计搞不懂"

"升值空间巨大的 临近二环。仅靠浑河，尽管现在交通没有中心地带便利。但是只要看一下沈阳地图的就会知道这个地方潜力有多大"

"一共1406户，地下车位7663个？"

"强烈推荐大家买，刚刚买到新家，环境好到爆，最开始不认可滨江左岸的价格，但是对比完其他楼盘会发现这是性价比最高的。精装房，地铁九号线和东塔桥附近，距离中街和五爱商圈都很近，是属于非常有升值空间的地方。小区特别适合居住"

"很不错的小区，刚交完钱，对比目前沈阳的房价这的价格算是均价，但是这是精装房的价格，交通现在说实话有点不方便，但是地铁九号线一通，紧邻的东塔桥一通几个破万不是问题。周边有恒大的配套该有的都有。最重要的是环境，一进到园区感觉整个人心情都好了，期待大家来做邻居"

"只能说垃圾不能再垃圾，8400谁买谁后悔"

"为啥挂的恒大的名字，开发商确是……！！！在这说一下，售楼部那个胖子经理有些傻，吊得很！！！去看见那货瞬间连看房的心情都没有了！！"

"这破地方能卖这个价钱也是醉了。房子涨价，不是因为卖的好，而是炒的好，营销的好，至于有多少白痴能8000多买这，那就另当别论了。
买房子就是地段、配套、交通、现在多了个交学区。咱看看这破地方，交通0，地段0，配套0，学区0。基本生活需求都很费劲，买个菜买个日常用品，请问我去哪买？我出门，请问我坐什么交通工具，我去哪哪都得N久，呵呵。生活无非就是衣食住行，在这，你只获得了住，其他一样都没有。而且为了获得住，那选择多了去了，为什么还要花8000多来着住？选择性更高了，有的为了学区舍弃了衣食住行，但是买这房子的人呢？难道你只为了有个房子吗？还有把选择房子的范围扩大一些，你会发现比这价钱低的更是多的是，而且还能满足衣食住行，性价比高的还可以有学区，恒大房屋质量是不错，但是千万要记住，比他差的未必差多少。就为了那可怜的精装而抛弃了衣食行，这值得吗？而且买东西要看性价比的。这有性价比可言吧？

千万把选择的范围扩大要货比三家，别盯着那一个地方，因为这是开发商在局限你的选择范围。
千万不要信开发商说配套日后会有，别那么轻易相信，因为这是开发商在给你画未来虚幻的饼。
千万要多问问亲友，别那么只听开发商一家而言，因为这是开发商在封锁你的其他信息来源。
千万不要和那些一万多的房子比，别和那些性价比低的房子比较，因为这是开发商在说你看他们都涨那么多了这点不算啥，其实有很多性价比高的房子呢。

最后最后，千万别把一辈子的继续都压在开发商说的“应该可以”“未来能”上，因为老百姓输不起"

"我再来说明一下，我不是托，我也不是卖房子的，关键看到有人在搜房网里乱喷真受不了，就想掰刺掰刺。你说你们看浑南这地方的房子为了啥？你工作、亲人、生活在于洪能看这里的房子吗？觉得这没啥有啥的，是你们这5年内能规划的？城市不发展吗？你去全运村那看看好吗，没涨价吗？涨价了就说三道四的，你早合计啥了。涨价掉价都有原因所在，反过来想，掉价房子你就敢买吗？都以为现在人是傻叉吗？说我是托的更是有病，这都这么谨慎了，还怕被骗吗？你是开发商，你的房子会越卖越便宜吗，原来多钱你没赶上就认倒霉算了，就涨价了也是沈阳的趋势，有能耐你去打破。抬杠的话都会说，没必要昧著良心说话，比如这房子下来了，你住了，说这房子质量这不好那不好我信，我认可你，现在就房子还没下来，就这么卖了，你能说谁什么吗？很多人会跟你说爱买不买！棋盘山的房子附近更是啥都没有，照样有人买，对不对？针对所有房子总认为这不好那不好的，自己反思下，贵有贵的原因，便宜有便宜的道理，比如长白龙湖唐宁原来7500多，现在1万多，将近1万1，你能说啥呀？长白和平之门楼间距近的要命，照样有人买。市内万科房子还是塔楼呢，一平一万三四起的一样卖光。总之哪有十全十美的房子，评论点评中立就好，不是房子质量问题，没必要说那么狠，抬杠谁都会！要想啥都有，自己买地盖高楼，盖个5，6，7，8层，南北通透不挡光，屋里格局贼新鲜，弄他8个卫生间，院里种上椰子树，两只猴子在上边，同时砌上高围墙，墙上贴上金瓷砖，再弄两扇大铁门，6只藏獒中间站，弄上10亩自留地，何必再去市场集，再来出去招招商，学校、医院和银行，建个大型体育场，市长都能去拜访，没准踢个世界杯，这时你就可以吹，地铁就在家门口，30米宽马路上啥都有，后面还有人工湖，三艘游艇水上逐。再见！"

"价格不合理 ?拿地价格那么低，卖那么高价"

"恒大滨江的装修比恒大江湾要好很多。园区楼间距大，大户型做的比较漂亮、小区内有健身房游泳池将来还有影城。生活环境舒适但交通是弱点附近配套少。距将来的地铁10号线建筑大学站还有一段距离。将来修好的桥将贯穿此地段浑河南北2侧二环也有意向改至浑南东路。改后滨江左岸将成为二环内住宅。有一定升值空间如果在附近工作的话购买在此居住还是比较超值的。"

"潜力巨大，看看周围的交通就明白了"

"不推荐买。价格高的离谱。交通太次了，距离地铁很远。公交也少。除了地铁和公交打车是打不倒的，周边什么东西都没有 我特别荒凉"

"开发楼盘地段一般配套设施完善。"

"员工，老业主，强力推荐！！额外优惠98折！！"

"这盘有业主群么？入手2号楼"

"业主群发一个，谢谢，刚刚入手，有点糊糊，不过看好前景了"

"不是随便打的，真的是都是1分。
价格：价格之前才5000多，现在疯长到8000多，耍猴？当然你有权利，你涨到三万一平也没人说你。
地段：这个还用说么？
交通：啥也不说了，啥啥没有，地铁地铁没有，公交公交少还慢。
配套：0
环境：都是沙地黄土地，各种工程

总评：敢卖这价格，真牛！敢买这房子，真313了"

"请问有业主群么，还有谁知道发票什么时候能下来"

"未来有很大发展这个地段，交通和配套都有，离市里近，对面保税区，挨着河边钓鱼休闲都方便，东湖区域沈阳一定会发展重视的，东塔桥马上开通很方便，九号线地铁入住的时候就开通了会很繁华"

"如果您有意向买房，恒大房子（住宅和商铺）我可以帮忙拿到更低的价格（全国在售楼均可）
我可以通过老带新或员工推荐亲朋给你额外的
折扣，算算可省一到五万。看房的朋友提前联系我，公司要求被案。去过售楼处登记的朋友我不能帮忙了，公司规定请谅解电/信见头像"

"位置偏，价格高无配套"

"除了暂时交通一般 其他都很好"

"感觉蛮不错哒 大家都多少平买的？"

"为什么产权是50年？"

"根本没去，怎么显示到访的？"

"不考虑？这地方贵吗？"

"开盘那天买的，到现在三个多月了，购房合同和发票都没给，其他业主什么情况？问了售楼的压根没给合理说法。就是各种拖！"

"可以 就是地铁不到楼下 要是地铁口在楼下就牛了"

"总体上觉得还是不错的，绿化可以。"

"价钱变化太快，开发商这是在炒房嘛"

"楼盘不错啊！现在觉得还是得买大楼企，比其他的应该会有点保证的吧！还有的是没买的同志们可以联系我，折后再打98折优惠！1****9"

"价格怎么一会高 一会低呢  总说开盘价格低  开盘完  后期去打听比开盘还便宜 真是无语"

"看过之后觉得总体不错，就买了，9号楼两室户型，园区内挨着楼王的湖景房。
首先恒大是大开发商，房屋质量和物业服务可以信赖，个人认为买房自己住这两点很重要；
价格上可以接受，好的楼层打完折7000左右，精装的省钱省心；
位置上离奥体8公里左右，离河边1公里，夜跑方便。离建大比较近，到9号线建大站1.2公里左右，离长青桥3公里左右，据说要建个兴隆大长青。。。对面是保税区，没开发完呢，目前很大片空地，以后公司多了会不会建个商业中心呢？旁边苞米地不知道以后咋样；
交通上附近要新开俩桥，东塔桥和长安桥，交房的时候应该通车了，开车去中街方便些。门前两趟公交一趟轻轨，轻轨没开口开车要过很远掉头，过马路也不方便，需要和政府好好协商。浑南中路还是很宽的，双向8车道应该不会堵；
配套上有恒大自己建的电影院、临街底商和业主会所，也算不错，当然只靠恒大一家那是不够的，还得看两年后咋样。附近有幼儿园、小学，没中学。
园区环境很满意，楼间距超大，有俩人工湖和喷泉，树木多，很优美。
房屋装修的不错，建材都是大品牌，有质保，送油烟机炉灶和消毒柜，配的灯也很漂亮，阳台窗有点小，不落地；
户型上唯一不满的是厨房和玄关。玄关侧面没留出放鞋柜的空间。厨房放冰箱的位置小且离灶台太近，厨房门通玄关，不合理。如果厨房门是开向餐厅一侧就完美了，以后可能会考虑自己改。
在结合自身考虑后觉得这是适合自己的，所以果断拿下了，坐等两年后交房。希望能一切顺利。"

"6000以上就不考虑了"

"2018年新通的地铁根本不会延伸到这里！亏得我去看了一趟，白去！"

"今天交了首付，首先说明的是，产权为70年，网上标的住宅50年是不对的，精装看着不错，位置周边大家看其他评论就能很清楚，这里就不在多说，两年后希望能起来，既来之则安之。"

"楼盘开盘价还是不错的，不过一个月就涨了快一千了有点担心等我准备入手时的价位。
这个户型设计合理，尤其适合我这种有设计行业工作经验喜欢二次设计的小伙伴，客厅可以重新布置一下弄个45度向内朝向得到非常好的全景阳光沙发，厨房可以进行一些小的墙面变动改成半开放式的来提升舒适度。
从一些图片上看这个装修并不值1500/平，不过总价6000左右的话确实可以接受。
楼体位置上看楼王湖景采光良好的10层左右楼层我可以接受7000左右价格，不过不临河这个位置确实感觉还是有点纠结。
交通上看因为要新盖桥，2座桥方便驾车通行，地铁离得不是很远，但是电车好像站有点远。
因为我是事业刚刚起步，所以现在平均收入在20万年收入左右，没有我姐那种十多年前中街买房现在年入60万又想换的底气，更多的考虑还是价位承受能力，毕竟年轻人花费大，实际每年也就是能攒下来5万，这还是在没有女朋友的情况下，如果这个位置父母没看中不愿意支持我首付就完了，毕竟就算有1万首付开发商首付3年垫付之类的活动我还起来也还是很吃力的。"

"开盘价格8000+，然后这折那折合到6500+，算来算去比没开盘之前贵了，太气人了，明天去退了不买了，合计就买，不合适算了"

"开盘了刚去过，环境还不错，周围配套基本没有，不过等18年交房后交通和配套应该都能跟得上，有地铁九号线建筑大学站。至于价格～～一开盘所有好户型和楼层基本全没了，就剩小户型。开盘价打85折后6400-6700左右，如果不打折大概8300-8400 哪来的勇气～～精装修估计也就那样。"

"三号开盘定的五号楼、单价64++，有购房的朋友吗！一起交流下"

"挨着楼王的九号楼，开盘第二天九号楼就没了！"

"还行吧，认购了， 找了很多项目，这个价位也就这个楼盘了，我的64++每平米，还行吧，别的项目要么贵，要么质量有问题，要么更远，房子找来找去的心好累， 认购了就不合计别的了，就等交房吧。这个楼盘两居室户型还可以，但是三居室户型做的真心烂，烂到一定程度了，再烂一点点我都不能买它，简直太烂了，一眼醉"

"恒大楼盘不可信，随便百度搜索下恒大质量，恒大停车位，不是黑恒大，只是之前买过恒大被伤了，虽然楼盘很烂，恒大足球我还是支持的"

"九号楼不知道还有没有了"

"今天开盘，全是人，也不知道多少是真来买房子的，还是从拿弄来的托，也不得而知，项目地段堪忧，地铁九号线不过来，后一站是建筑大学，延长线不知道得等到什么时候，均价6500以上了，附近都是5000多的房子，这个地段的房子值6500以上？  恒大太看的起自己， 18年交房，到时候不知道会怎么样，。恒大就是户型不好，公摊大。"

"相对于小开发商来说，恒大还是值得信任的。看了一下八十多平的样板间，虽感觉没有预期那么好，但已经不错了。只是位置方面有点偏，希望价格再降点我会直接考虑。"

"这个地方，都快上沈抚高速了。离建大八竿子打不着。旁边工厂多。销售说楼间距80米开外，说中间都可以再盖一个了。别逗了，你家没有花园我真的难以想象会卖出去不。样板间设计的也不好，地板都是露水泥了。给我印象真的不好。地点不好价格却和人家金地比。"

"这个楼盘有多层吗？？"

"交通：目前长安桥和东塔桥处于要开工和规划阶段，如开通将缩短不少行程与时间。地铁9号线终点建大站距离项目大概2公里左右。虽说9号东延长线规划了东向5站，但据了解地铁2023年以前的建设规划暂不包括9号东向延长。公交没有了解。
环境：周边建筑物较少，对面是进出口，行驶大车较多，临街的楼会略吵。园区环境目前只能从规划图里了解，暂不知具体情况。
配套：暂无。据说会开几万平方米的商业配套，会有大型超市入驻，真假不得而知。
价格：我看的几个户型均价6500左右，尚可。
交房时间：据称18年中下旬。
其它：精装，看样板间个人觉得装修质量没有宣称的1500元/每平米那么高。
亮点：一是全部带有所谓的新风除霾过滤系统，具体效果不详，希望不是噱头。二是120米的楼间距。"

"据说恒大的精装问题挺大。"

"恒大这个盘还是不错的，跟以往的恒大比是升级版，旁边有浑河，环境还是不错的，而且园区有个湖，楼层不高顶楼25楼，而且楼间距是八十米，交通有轻轨，公交，还是精装修，自己也配些商业，这里有个小学，初中高中没有规划，地铁得等延长线，还有就是周边园区外的人行步道还没修，不是特别干净，相信以后会好吧，有升级版的装修还是不错的！"

"看说明感觉还不错，就是不知道开盘多少钱"

"想知道什么时候能住。"

"噗，这户型做的是什么呀……"

"恒大楼盘，大品牌，值得拥有！价格合理，园区环境更是没的说！！"

"前两天去看了他家的房子，是个小姑娘领我去的，然后有个内部的销售接待的我，销售的态度极度的恶劣，像我欠他钱似的，也不知道他关系有多硬，还做什么销售呀，干脆回家吃屎算了，销售先说到这。我去的八十多平的样板间看了，发展厕所旁的灯开关安装的有些倾斜，样板间就这样了不知道交房时会有什么样的问题呢（问题虽小，但足以看出施工的认真程度来）"

"滨江左岸，绿色建筑，我是员工，找我有惊喜！"

"已经买完了一期6号楼的，全款买的，急用钱，现在能卖么？ 明白人跟我联系一下QQ7981462"

"看看粮库上的旭辉吧，不是一个级别的产品但是卖的是一个价格"

"价格稍贵一些！地点可以！房型也很好！"

"准备订了一期的94平！媳妇有些犹豫118和94！但以目前的生活状态94也够用了！毕竟资金有限首付个30%剩下的还可以弄个车位！也算圆满！可惜样板间没有94的样板房！有些遗憾！周边配套我相信以后会不错！选择万科就是冲着他的物业和品牌去的！毕竟之前买的房是深受物业其害果断弃之～但愿我的选择是对的！"

"铁西那边高峰期是真的堵……但是饭店什么的很多 因为有大量的住宅 有利有弊吧"

"保工街是不是要建高架桥呀 会不会影响房价"

"买了94平米户型，功能性满意，感觉够用了，过几年再换大的，挺好的"

"还不错，户型挺好的，价格有点贵"

"这房子不是吹牛涨到1万8了么？我来看看谁能告诉我什么价位了，卖完没？"

"小心那个叫张雷的销售员，你不买他诅咒你全家"

"你不是点评是在炫富，，，，，，，"

"买房遇到售楼员叫潘昌雨和刘奕彤的注意了，他两个报价比别的售楼员高，大概500左右，遇到他俩多个心眼从侧面打听房价或是换个售楼员"

"有问题咨询下，为啥我看现在翡翠之光很多房子卖二手了，房子还没下来怎么卖二手呢？难道是开发商直接过户，直接过户就说明刚开始买房子的人是全款贝，然后没交契税啥的，开发商直接改名贝？这么里脊对不。"

"地理位置不如万象汇的华润置地公馆，地铁要走一条街。"

"三月份买的93平的 现在有点后悔没买118得了 打算再买一套发现贵了三十万了   相比于其他万科性价比确实高 明天广场一万二 城市之光一万四可怕 今天去了雍和府 第二套准备在这买了 两个离得近一个父母住 一个结婚住"

"实话说，沈阳的上班族收入比北京低一倍，但是房价比北京低了8倍，未来上涨潜力还很大"

"万科赞助500万 把原来的齐贤一校改成启工二校齐贤校区 花1万5既然还没有合适的校区 说实话 翡翠之光地点还是尴尬，保工街未来规划修高架 不知道影响环境不 北面的新北方建材厂和药厂不知道什么时候搬迁  犹豫中看看二期价格再说吧"

"明年过两万是没问题了 ，这报价什么时候的，现在去报价1万8了"

"楼盘不错，就是贵，地点不错"

"保工街要是开盘就得一万九了，不买还得涨，涨吧，我是买不起了"

"沈阳房价蛮便宜的还是 不过这个价位好像比别的贵一些 还算能接受 比郑州性价比高多了"

"优点     地段：铁西区成熟地段（在铁西区仅次于兴华、云峰），一环内，比邻保工街地铁口，橡胶厂原址。开发商：万科，物业建筑水平都很高。装修：除137平及以上面积装修较好，其他户型装修一般。户型：均为南北通透户型，户型很好。园区：最小面积93平，保证园区未来流动性少，人员素质有保证。  缺点：贵为万科高端翡翠系，未看到园区应有的卖点，装修已比较一般。价格从开盘12000到目前14000，涨幅较大，但也接近铁西上线了，必经不是铁西核心地段，未来还有两期产品，关注价格变化吧"

"认筹前告诉最贵单价不超过1w4，现在出价折后最贵已经1w6左右了，短短半个月时间，世事难料。。。。"

"离地铁有点远，环境一般。"

"装修可以不要吗我自己装修"

"在沈阳房价飞涨的今天，翡翠之光这个价已经不算贵了，这个地点，周边的配套，而且户型相比一些小开发商好了不知道多少，如果你去看过浑南那些破房子都卖一万二三了，大东城市之光那个位置都1万四了，你就真不觉得这贵了，还有那些说签合同是圣丰的，万科前一阵发的声明说的很清楚了，工地上全是万科的施工人员可以自己去看，物业也是万科自己的物业这个说的也很明确，至于说合同法人是圣丰的麻烦自己去看看法律，法盲才看合同上法人是谁，事实摆在那，别有用心的人再抹黑也没用"

"我评价一下，目前来看，它的周围建筑配套并不是很理想，但是万科它每个楼盘的名字不是随便叫的，这个盘是翡翠系，不懂的百度，翡翠系再每个城市都是高端配套楼盘，并且万科官方自己说是30年的技术综合体，它不应该打自己脸，其次这个价格我个人感觉有点贵，并且离地铁有点远，118平的不是西山，就是东山，但是如果未来万科按照翡翠系的规划来开发周围，那么它的价格就不贵了，这次跟圣丰合作，我个人感觉，一个负责盖楼，一个负责开发周围的配套设施。咱们拭目以待。我给的分都是我真实感觉的。"

"一期根本不是万科开发的，位置距离地铁口有一定距离，除了137平以上的房子，其他装修实在一般，都是复合地板，很容易裂开，容积率很差，楼间距非常近一定挡光。地放了很多年才盖楼，不知道是不是因为环保测评问题。"

"万科把沈阳的房价都给带高了。"

"有人买158平的吗你们买的时候是多少钱"

"地段挺好，就是原址是橡胶厂。"

"一期位置离地铁比较远，性价比还可以，3.11号卖了小200套，牛逼。我今天打电话问了下137平的没房子。。我也是醉了。。"

"售楼员很牛X，橡胶厂原址，不踏实的卖房子"

"看的137平的好心动，近看长白的房子也不便宜！中航一万一清水，这样看来万科精装也不错！原来的房子守着中山公园我也没去过几次！不过总去万象汇哈哈！这个3月11号开盘去看看"

"值得考虑的好楼盘哦！"

"对比了好多项目，过年时候初8买的，首付20%连装修都有了，感觉很合适我在北京工作，北京房子太贵，在沈阳买一个先落脚，东边离万象会很近，北边有万达广场，离地铁也近，整体很满意，沈阳对比了10多个一手楼盘后选定的这里"

"各方面条件都不错，非常满意。"

"突然涨价了，什么原因。"

"个人觉得这个项目挺不错的，我挺喜欢的，第一是万科品牌没的说，其次是位置相当好，守着地铁口出行很方便而且周边还有超市，后是户型设计也很合理，我个人很喜欢118平的户型，不满意的话就是我觉得价格有些高了，不高也是本人经济能力有限，只能远观不可亵玩焉了。"

"价格公道的好楼盘哦！"

"万科的豪装用不起，清水卖我9000行不"

"93平装修太差，100多万装,修太差。"

"要是一万四一平，容积率4.5，我宁愿一万七去买万科春河里，而且春河里点式楼也才一万四。两个楼盘位置相去甚远。"

"93平装修太差，满怀希望去看房，看完房后心凉透了，100多万买的房子装修这么差，开玩好，还敢说装修。"

"价格不会太便宜，估计得12000-15000"

"什么都好 哪哪都好 就是特么买不起 哈哈哈哈"

"满地的托，万科现在的售楼服务态度不比从前了，傲慢懒散。"

"多少钱？价格关键，车位多少钱？"

"期房，不确定因素太多。"

"希望装修上档次！别让人失望"

"不知道小学中学学区是哪个？橡胶厂有残留污染吗？"

"价格太贵！橡胶厂原址！"

"这个楼盘 位置是相当的好 一直在关注着这个地方 后来知道是万科开发的给我兴奋完了 去售楼处看了一下 园区整体规划还是非常不错的 而且还是万科翡翠系的产品 ?朋友就住在上海的翡翠雅宾利 ?确实是万科的高端产品"

"价格据说14000以上，有些贵。"

"地段挺好，万科挺好！！！"

"今天去的临时售楼处，户型小91，价格12000-14000，离地铁走路10分钟以内，大家都去看没"

"近铁西片区很热啊，很多新楼盘开盘，但是位置好的也就保工和建大这，想看个大点面积的和父母一起住，走了几家终也就万科的满意了，118的户型特别好，就等出价格了……"

"不知道在橡胶厂上盖房子对人身体有危害吗"

"地点真的不错，周围配套没的说，如果是改善住户，还是选择容积率3.5以下的吧！楼距太近，挡光会很严重，适合刚需用户，但是对于刚需用户，价格显得比较贵，不知后期装修标准如何，目前万科城市阳光装修也就是800元每平的标准，不知比阳光能高档多少！"

"这个离我太近了，就是怕太贵，保守估计也得12000。别的都好，就是买不起。"

"什么都好就是交房太晚了，买的一期"

"这个楼盘规划还是不错的，想问一下，有木有健身的场所？"

"是学区房吗 有手续吗  这地方未来发展怎么样"

"各方面都可以，就是有点偏远。以后发展发展可能会好一点。"

"价格还是不错，在沈北性价比很高啦"

"二期有买的么 人这么少呢"

"地段一般和周围华强城唐轩都比他进，这个楼盘离地铁口2公里，公交有三趟，但是坐不上，都是满的。价格偏贵，周边房子同地段均价不到五千，他家卖5500，这个价地铁口旁华强城都能买了。配套吃的挺多，主要靠学生养了很多商户，不愁吃不到饭，有早市。环境就不说了，沈阳环境就那么回事吧。楼东边是汽车厂，西边说是新盖的医院，医院传染病最多了。"

"经典之作，全明，南北，通风，空间利用合理，布局方正，80多平的房子能做到三室一厅，实属罕见，给它点赞"

"今天刚买的房子，三室一厅85平，户型还是很满意的，交通也比较方便，总的来说，价格性能比还是挺高的，比较满意，期待物业能尽职尽责，期待开发商按时交房"

"有业主群吗？谁来建一个"

"交通比较便利，周边环境很不错。"

"这个楼盘地段挺好的门口公交挺多，而且开发商口碑还不错，家里有同学在他们小区住，管理的挺好，房产证都是按时下来的。"

"价格偏高，南北户型打完折都在4700以上，这个位子，有点贵，况且还是期房。价位不值"

"位置不错，现在盖的全是高层吗！多高有知道的吗"

"位置我觉得也不错，挨着大学城未来的发展应该会挺好的，不过比较担心物业，据说步阳的物业一般。"

"现在据说二号线北沿线又要延长，如果是真的那北面还挺有发展的，看看可以买个小户型。"

"周边人气好了很多，现在有地铁价格应该不会太低了，不知道步阳的物业怎么样？"

"现在还没出价格，不过应该不会太贵，紧挨着大学城可以用来投资了。"

"是不养江南甲第的分期吗？那个位置还是比较方便的，这项目信息还不太全面。"

"性价比超高:环境好，有温泉。"

"楼盘的位置比较偏僻，离地铁也比较元。"

"看环境和户型很不错，一看40年产权，商住房，水电物业费用翻倍，联排物业费敢要6块。。。最主要以后想转手卖掉的费用比70年住宅商品房高很多，果断不买！"

"紧邻蒲河，环境特别好，自家窗前就能看到河景，关键是户型合理，真正做到小而精，万科的物业后期服务也有了保障，交通也挺方便，温泉入户我最喜欢了，平时就喜欢泡温泉，有这个在家就能享受生活啦。"

"很喜欢他家别墅，外立面比较好看，还是纯墅区，虽然物业贵了点，但是管理相信也是非常不错的，而且圈层在哪摆着呢，没有乱七八糟的人，现在住的别墅就比较乱，高层的人都进入我们别墅区来，物业也不管，住着非常闹心，希望清河半岛尽快完工，让我也尽快装修入住。"

"商家不是搞饥饿营销就是卖房许可没下来，打电话咨询，销售约你过去，过去了又说都卖没了，说二期快开始了。三环外的别墅说卖没就卖没了？100多平的小破联排也敢叫别墅？物业费还6块钱，真敢要价。房子40年产权，也不知道哪年拿的地？商业用地，水电费还要按商业的交。靠浦河边，地下肯定潮。他家说有温泉入户，浦河哪来的温泉？反正感觉不咋地。"

"价钱还算合理，主要是环境真的没谁了！很不错呢！算是个不错的地段"

"看着不错啊，但是地方有点远，要是有车的话还行，嘉年华总去，不知道房子怎么样"

"这个项目是无意中看见的，进去了解了一下，据置业顾问介绍开发商是沈阳本地的，是沈阳名都集团，就是那个名都嘉年华和清水湾老板开发的房地产，环境不错靠近河边，而且价格还不是特别贵，如果不在室内买的话有车在这儿买个别墅也很好，而且还有温泉呢，毕竟是大别墅嘛。"

"年前去看的，就看上样板间了，外立面很有特色，而且看风景距离真近，感觉就是在河边，可惜样板间不卖，里面的虽然挺便宜，但是看风景的效果没有样板间好。"

"虽然距离远一点，但是针对环境雾霾来说，这还真是不错的地方。开春来的时候这里真的很美。尤其那边紧邻蒲河，有一个很大的人工湖。"

"蒲河那边环境保护的很好，就是太远了。"

"怎么没找到地方呢？电话也是空号啊！"

"还可以啊管理也很单位听我"

"怎么楼盘的名字让我想到了浑南的清河湾，不会是同一家开发商吧？谁了解啊？"

"今天看到这个楼盘，仔细了解一下，是别墅，怪不得没几个人点评，别墅总价还是贵的，环境应该不错，周边还是沈阳师范大学，还不错"

"房价和周边的别墅比算低一些，户型大小也比较正好，我看旁边还有一条河，也算是河景房了，感觉环境挺不错的。"

"在沈北蒲河那边，环境倒是不错的，就是交通挺费劲的，而且那边配套也差了一点，他家开发商也没什么知名度，要买还是会买大开发商。"

"这是个什么盘，别墅项目，没有烂尾么，完全没有听说过啊。沈北那边楼盘可真是多，没啥好玩意啊。"

"楼盘规划挺不错，环境也很好。"

"首付都交了半年了还没签合同，一拖再拖说好的十月初可定能签，现在又说十二月份交房前，拿人当傻子一样耍"

"去了两次了，看售楼处的卫生间就能知道他的未来的物业将非常垃圾，楼盖的速度非常快，价格5600，3梯8户，妈呀，这是什么节估计你的邻居全都是租房子的，而且说实话哪里真心偏僻，卖5600，沈阳真没有那么多外来人口，华强城才多少钱？你这个位置往北啥也没有了，处在风口，风水非常不好，嗷嗷的风，感觉在火星！"

"本来不想写这篇文章，但是，因为离开也就说说吧，知道你们这个贴吧里，有很多焦急的业主，也有很多王八，无所谓了，你们所以不备案，根本的原因就是房子没有被解压，因为现在这个楼盘没有钱去解压，给你们算下b区按平均每套30万算一共1300套左右，那样就是39000万，简单来说也就是4亿左右，谁有那么多钱，王八别再下面给我喷，有钱你就把工资开了，把楼盘都解压了，让业主都被按了，其实你们现在备案也算幸运的了，因为你们是拿着别人的首付被的按，业主们你们可以算算，为啥首付，全款，还是备不了案，有时，也想业主们，早点入住，但是，我是个小员工，我也得生活。说的年底下房，你们不备案也不可能给你们住，即使备案的你们住，贷款不下来，你们敢住吗，装修完事，没有钱，银行查封，这里面的事，我只能说呵呵了，好了，告诉你们一个好的消息吧，房屋还在建，还在招标，不建怎么还有人买，这个谈不上阑尾，就是什么时间的问题，1年，两年，要是能等就等吧，不能等，既然买了，利率涨了，你们也得受着，对不住我的客户了，就说这些吧，我还得努力，还得上班，还得工作，但是这个楼盘再见！！！"

"地铁说年底通，现在也没个消息，周边配套规划在那，以沈阳的发展速度，估计得要到2020年
现在还不能备案，有点憋屈。竟然推出全款优惠，有点忐忑是不是出问题，急着资金回笼。
如果是婚房的话，现在买，到入住正常，估计有点时间。"

"5.7k在这买？？？   大家都疯了还是都是土豪不差钱？？"

"红豆杉温泉花园业主们：建立了较安静，只讨论业主关心的话题，欢迎大家加入：陆叁零零叁玖捌叁壹"

"前一阵去看的房子，现在涨价了，后悔当初没买，升值空间确实挺大，据说地铁7月份验收了，旁边医院也挺大，有合适的得下手的，售楼员说还要涨价，去七星九龙湾看了一下，太偏了，连公交车都不方便，好几年的房子了6栋楼都没卖完，游客太多了，怕小区乱啊"

"今天休息跟媳妇到沈北看房子，浑南的太贵了 涨疯了 投资就太没必要了。看了看红豆杉家的5700，还是期房，不太感兴趣。最后看的七星九龙湾4700左右一样是温泉房，双乐园配套仅此六栋景观好 空气好。地铁年底就通，有必要投资一个。"

"我是老业主   现在房子还没有下来 房价是涨了   有什么用  没有房子  一拖再拖的  还不给退房"

"刚来他家看过的，刷了2万定金，然后她家是期房，说是三个月才可以在房产网上查到我的房源，虽然他家地点比较好，但是天天给我画大饼造梦，不太喜欢这种看不见摸不着的东西。我太着急买房子了，然后有看了以下七星九龙湾的房子，他家产权70年，地铁现房，还有双游乐园的优势，仅此6栋，主要是售楼员也带客户超级耐心，天热还给我水喝，看房拎钥匙换钥匙，都是不厌其烦的，就看着服务，我都被打动了，所以当天我就买了一套46平的，21万左右全款，当天就给我备案了。"

"上周去看了房，交了定金，说年底能交房，不知道靠不靠谱；位置不错，离地铁挺近的，旁边就是医院，没有看到学校，但是置业顾问解说的时候看图上很多学校，商业还没有入住呢，还是要看以后的发展。"

"交了认筹金，没有选到房子。选号只是幌子，都暗箱操作了。价格比周边的贵"

"听说开发商把楼盘抵押银行了，不知道是不是真的?"

"6****1，红豆杉业主群，欢迎大家加入沟通套路，中国好邻居"

"有人知道这个楼盘的现状吗？谢谢"

"想花大钱 ，就去市中心买。想过安逸，宁静的生活 我感觉这个楼盘不错。。。感觉性价比不错。 唯一不确定的就是温泉的热度和收费标准。七星九龙湾目前是现房，附赠温泉，感觉还不错，可以去看看。"

"户型设计的还不错，都挺方正的，就是不知道这个开发商和物业怎么样，之前开发过什么项目吗？旁边的七星海世界已经是现房了，开发商实力挺大，自己建了个温泉，还有温泉。"

"外面写的3000多，进去了看了5000多，同样是温泉房，隔壁的七星九龙湾才4000多。"

"今天看了看他们家  不是很满意  主要是期房 然后还要明年年底才交房  户型不是很喜欢 就是在236 255终点站 确实有些偏 还没有任何配套 周边一片荒芜"

"非常喜欢泡温泉，所以想买个温泉房，今天来看了一下，房子是期房，物业也没定，感觉不靠谱，听说开发商已经不投资了，等以后建完了再考虑考虑，周边的七星九龙湾感觉非常不错，赠送温泉，而且旁边有个亲子游乐园，主要的是我喜欢的现房。"

"今天就他们家看了一下   要明年年底才交房  还是想买九龙湾的 现在买完就能住啊  他们家看不到希望啊"

"离地铁很近，过马路就是，地理位置确实很好都很方便，而且这个价格能买到地铁房很不容易，真是太合适了。去现场看地势也很高照比前边那两家高出那么多，不用怕下雨被泡了。他家售楼员服务态度也挺热情的，不错不催"

"想花大钱 ，就去市中心买。想过安逸，宁静的生活  我感觉这个楼盘不错。。。感觉性价比不错。  唯一不确定的就是温泉的热度和收费标准。"

"我在人杰水岸住 一直关注这个楼盘 个人觉得还可以 临着地铁 以后升值空间会很大"

"正挨着地铁口，只是担心物业"

"沈北那边环境也还行，不过感觉没有浑南的好，这个楼盘洋房比较少吧，都是高层"

"户型设计的还不错，都挺方正的，就是不知道这个开发商和物业怎么样，之前开发过什么项目吗？"

"怎么叫这名奇怪的名字啊，房子太远了，沈北那边发展的太慢，从房价就能看出来了。"

"楼盘价格挺低的，才3000多，不过周边的配套和交通差了点，不知道什么时候能发展起来呢？"

"这个楼盘名好奇怪啊，叫什么公用，以前没听过，据说开发商就叫这名。"

"月星是周边楼盘里价格相对公道的了。看看恒大中央公园都卖到9200以上了，而且位置比月星差很多。从月星二期出发七分钟左右就可以到达地铁口。而且新下来的学区划分，月星是旁边的九小和浑南一中。可不是恒大的浑南二中哦！虽然开发商没有恒大万科好，但是他家后面还有三期四期等待开发，而且月星也是500强企业，所以质量不会差。搜房网上都是各种拖在写评论，很多评论极其不真实。顶自己家黑其他开发商。我是奔着投资买的，旁边有软件园。房子很好租，两室的租金每月1500+，买精装修的试问租出去不心疼吗？相信月星的环球港建成，各种配套跟上后，房价会给我一个大大的惊喜！！"

"这房子卖哪个孙扎啊！谁买啊！"

"我想问问，这个楼盘可以20首付吗？"

"劝各位不要信那些中介，自己去或许更便宜"

"看中交通便利，年轻人居多，有活力。"

"除了地段还有啥呢？八千多！碧桂园上城精装才八千！抢钱得了！"

"在网上看了一个月浑南的盘了，已经进入走火入魔的状态。今天跟看房团实地考察了一下。关于这个盘我只说一句，不值得入手，除非预算真的很紧张，又必须在浑南买"

"现在我们说说月星B区物业现在的情况，小区内丢东西事件发生好几起，安防和保安监控管理不当。一但丢东西了，基本无法追责。电层电梯无监控，开发商最初购置电梯的时候就是减配。"

"希望能好，有24号楼的群吗"

"不知道受新政策影响能涨价还是掉价，现在报价不能超过5月份备案价格，现在出手是不是买亏了，其他的地点交通环境还是比较认可，配套相信也会慢慢完善，本人觉得月星是居住的最佳选择。"

"16
楼加个好友，我们拉个群啊！"

"我是业主，我再也不夸月星了，这月星物业也太不负责了。洋房区各种加盖混凝土，玻璃采光顶，阳光房，高高低低，黑黑白白，把入户门挤的只剩下一条小路，大门被砸的都漏出苯板，物业管都不管。南面园区围栏，被业主各种拆改，很多户还装个小门，安把锁头，谁要想进来谁是可以进来，最近小区内都丢了7起东西了，这物业费画的，我找物业，物业推地产，我找地产，地产推物业。还有，园区内各种经商，我就感觉像我家的老旧小区，一楼单元门常开，各家的可视电话等于白装，这还是被换了的b区的物业，A区以前的更完，14年的打业主事件，今年的堵门口不让下楼事件，月星，你这楼真是不想卖了。"

"26号楼业主群加我下"

"有26号楼的业主群吗已购"

"买了这个户型，有没有什么装修建议。"

"16号楼的业主有群吗？已买"

"26号楼有业主群吗，拉我下"

"感觉不错，离地铁很近。"

"近期刚认筹，看的客厅四米开符合我这种不想买小也不买太大的主，主卧室配套衣帽间和洗手间有私人空间了，就喜欢这个户型两个洗手间，书房和衣帽间都有了就期待它能提前交房了希望物业不渣"

"多好的项目啊！非常有潜力啊！从去年4,5千，到今年的8000多，买到既赚到啊！这地方还能涨呢，现在开的应该的2期吧，到地铁口白塔河，也挺近的才十多分钟而已嘛！上班不急的可以买，最好的地方在于这个项目的一梯三户，是真好啊！34楼封顶，你要是高一些的楼层，坐电梯的几率就是34*3，哈哈等的急死你哈哈！最后祝月星越卖越好，把大哥大姐叔叔阿姨都拿下买你家房子！"

"我能说这垃圾吗？没有任何说的，去过的就知道，就是个垃圾盘，无论任何地方"

"位置与交通俱佳；B区园区整体设计规划比较好；洋房户型设计合理，赠送地下室和下沉式花园超值；性价比高；建筑质量尚可；地下车位充足；销售服务态度挺好；物业服务质量暂不评价，入住后有待体验。期待月星商业项目尽快推进开业，以丰富周边配套服务，满足业主生活需求。希望开发商积极维护品牌形象，注重发展品牌美誉度，用产品质量和品牌口碑持续提升楼盘价值。祝月星中央公园发展越来越完善!让业主受益。"

"昨天刚定的 就觉得位置好 也不知道以后能咋样"

"以后城市发展的趋势就是浑南，目前处于开发期，不过交通比较便利，位置不错，园区后边有条河，景观可以。"

"三月份定的，喜欢位置和未来发展前景"

"我18号小高。整体还好，交通和户型是月星最大优势，价格凑合吧。"

"就环境还行，其他全部差，以前4四五千多房子，现在都快一万了，周五连个吃饭的地都没有，晚上人也很少"

"价格离谱了，沈阳留不住年轻人，创业人，人口越来越少，还涨房价？"

"有没有买19号楼的业主"

"交了首付了，一个月楼盖的好快，地皮还挺大的，交通确实方便。。自建商业楼能看到希望，买房子想想眼光长远点的好！"

"月星中央公园各个方面都还行，就是这价涨得也太快了！没办法也入手一套，真是哪都疼啊！"

"看了下点评，还是有黑子，现在月星卖的很火，交通方便，环境优美，教育，商业也是眼瞅着都起来了，再说说开发商，一期房证下了，说下不来的人呢？领水军工资去了？"

"开发楼盘地好还可以周围配套设施还可完善。"

"有月星中央公园B区17号楼的业主吗？前几天刚买的，贵的我肉疼，求拉群啊"

"我是业主，最近看月星挺爽，就发个帖，我相信大家买浑南新城，都是买未来，我也一样。我刚买时候周围啥也没有，就是看便宜才买，后来才发现优点挺多啊，第一，因为地理位置特殊，门口有4条轻轨，而且都不远，在浑南轻轨等同于地铁，很方便，坐过的人都知道。而且直通的地方都是市政府，自贸区，机场，新南站，大学城，奥体商圈这一类的地方，在新城除了月星再没有这种盘，地铁2号线不说了，月星是最近的，公交以后的更多，第二，A区房证下了，煤气安了，这下让我心里挺有底。毕竟月星这开发商以前没听过。第三，西边800米新盖个小学，9月份开学，400米规划有个初中，先不管学校教育质量咋样，有学校在附近总算是好事儿吧，第四，那个家居中心框架出来了，环球巷整个大坑，不管他家啥时候盖，哪怕他家不盖了别人家接盘，这地方以后肯定有配套商场，不过按最近卖房的速度，和浑南人口增加的速度，我感觉肯定得盖，就是时间问题。现在回头看，一条地铁，4条轻轨，3趟公交，门口就是中小学，楼下就是商场，这简直了。现在自贸区过来了，政府政策倾向性太强，这边以后发展的速度得更快，以前不敢说，现在看，再过个3-5年后这个地方应该能更好。希望月星别丢脸，把商场整起来，今天看见二期楼全开始盖了，真是最近卖的好了，有钱了，楼全开始起了。"

"月星29号楼86平的公摊很大不合适"

"公摊太大，得房率太低，觉得花了好多钱都买公摊了！"

"我觉得这个户型公摊过大，都得达到30了吧！这样的话买的都是公摊，使用面积要小太多，尤其是29号楼的这个户型！"

"环境还好，物业一般。"

"买房切忌犹犹豫豫，沈阳放假最近涨的厉害，差不多就行了。"

"有没有售楼人员电话吖？谁有吖？给下啊，想买房。"

"就在我家旁边，看着挺好，就是感觉没有什么人气"

"有业主群没，刚买完，这个地段这个价位还不错，有道12分钟那样就是白塔河地铁，有买完的，可以留个qq，加个好友啥滴"

"28号楼，30层在这里！有邻居吗？或者一个楼的？刚交的首付！"

"沈阳月星中央公园还不错"

"距离地铁，轻轨都相当近…房子时老婆拍板的！希望一切顺利！月星的品牌还可以！加油！"

"有业主群吗，拉我一个"

"之前在网上看月星被黑的挺惨 怕不靠谱 亲身去看了后发现并没有说的那么邪乎 期房已经在盖 并承诺一定会按时交房 房价合理 当场就定了一个104平的 我是多考虑交通方便的 离地铁十分钟 上班方便 有意向的朋友希望能够去亲身感受下"

"感觉挺好的，挺方便的。从地铁站到园区也就10分钟。我挺满意，适合自己的才是好的。"

"我买的就是这个户型，什么都挺好就是下房子稍晚点，物业不知道咋样，这房子卖不好完全跟他家销售经理有关系，根本不懂销售，傻啦吧唧的。希望快点盖吧！2017加油↖(^ω^)↗加油！"

"这个楼盘还是挺大的。地理位置也不算偏僻。算对得起这个价格吧。地铁口和轻轨比较方便。公交太少。未来发展的话应该不会差。我自己买了一个小户型的总价不算高。户型也不错。未来出租应该会不错。"

"环境挺好，房价便宜，周边配套不行，但是浑南买房子，看中的还是发展前景。"

"这个楼盘怎么样，看到评论心凉半截，已经交了定金！"

"说说已经知道的，我是去年买的，b区，一期目前已经下房产证了，煤气正月十五后开通，园区物业配的上物业费，商场没有烂尾，地理位置不错，我现在上班做车特别方便，离市政府也挺近，价格也有优势，路上享受着新市政府的配套设施，挺好的，旁边新建的浑南第九小学，目前就这样，不过月星的运营做的不到位，被黑的挺惨的，总结就是眼见为实，耳听为虚，骂的再狠自己过去看看就知道好还是坏了。"

"价格周边较低，地段浑南区，交通临近地铁自己走了一边10分钟，双轨交通很方便，公交也还可以！配套，环球港上海很豪气，这边目前还没起来，环境不知道"

"位置感觉起来还是不错的。"

"地段好，开发商不懂营销是硬伤，让人诋毁的都不知道公关。"

"经常看搜房月星的板块，买完房子就落下这个毛病了，近我也是受不了了，上来说两句，首先我是业主，自我感觉月星还算凑合，楼体质量还行，物业啥的也还行，管咋的算对得起这个价格吧，以未来的规划和格局，这片地方今后应该不错，如果浑南能发展起来的话。而且白塔河这片目前阶段还算属于价格洼地，月星相对周边的几个楼盘从地理位置还是配套交通都有优势。月星的问题在于自身小毛病太多，而且他们家营销纯属傻x，卖楼就像嫁姑娘，人都说你活好，你x才值钱。人家小石城那么个破逼地方，所有的卖楼广播台，浑南的广告牌子，以及所有的跟帖评论都夸好，一旦有说不好的，下面肯定有跟帖反骂的，就连万科华润也不会有这阵势，具体为啥你们自己合计。还有月星自身问题太多，夏天下暴雨整楼保温层往下掉，不知道从哪儿整的窗户分包商，窗户质量太次，b4到现在还不通知入住，A区两年了煤气也没通，房证还下不来，这玩意你自己做不好也不怪别人黑你来。旁边自建的商业停了两年，我猜是因为周围没入住率所以不能继续投钱了，但是这两半截子工程摆门口，谁过来一看说你家是烂尾都不屈你。但是我还那句话，对得起价格就好。月星傻x营销总监你也上点心，你家主推二期都被人黑到2.8分了，你知道有多少人看评分买房子不，周边比你远的中海和首创都卖光了，你还在那坐着想初恋呢，赶紧先把自身问题解决好了，有口碑了才能卖的好，真不理解这个地段能卖成德行，我这一个业主看着都上火。"

"月星中央公园是烂尾楼么？谁知道？ 沈阳的朋友们。  能不能买呀。"

"开发商没钱，现在都盖不了楼，成烂尾楼了。"

"有最近了解过的么。95的还有么。价格多少。涨没涨价"

"地点还行配套差点已经买完"

"迪卡侬的位置将来会不会盖高层啊，臭水沟正在治理，其它暂时没问题。"

"周围所有的楼盘都看了，龙湖，华润24，金地，西华府，最后选择这。每个房子都有各自的优缺点，买房子主要看你注重啥，如果你注重学区，千万别买四季公园，于洪这边目前这几年内没规划好学校，如果你注重配套设施，别买这边，这边配套完善的话还要很长一段时间。我选这看中最是1环境，这个地方算安静的了。2户型，个人比较满意这个户型。3，万科品牌，这个不用解释，问问其他万科的真实业主，别看网上的评论。至于其他说什么高压电辐射，什么臭水沟，就呵呵了。"

"这破地方，还卖这么贵，傻子才买。"

"本人万科明天广场的业主，现在要交房才知道万科现在的装修质量和装修预算和之前差非常多！窗户、门、装修等等，全部和买房时承诺的不一样，和样板间差的不是一点半点！亲身体验，劝大家不要再买万科了！维权很难！"

"我一直犹豫这个地方，谁知道楼盘旁边有高压线影响大吗"

"这房子 确实不能买啊！"

"这个楼盘价格偏高，沈阳已经出台多个政策抑制房价！大家要结合实际，好好考虑考虑，下半年价格必有调整，拭目以待吧！"

"就这个地方的楼盘还那么贵。"

"刺裸裸的骗人啊，不是114万吗，转眼变成238万。"

"万科瞎整，那么偏远，房价还那么贵。"

"万科果然炒房大师，基本上各个区域都可以把价位拉起来。前两年于洪新城也就6500酱紫吧，现在被拉到高层均价8k，真的服。"

"亲们，这房子真不能买，实地考察了，旁边有个22万伏的变电站，万科把高压线埋在地下了，对人真的不好，网上查说长期居住在附近容易致癌和白血病，旁边有臭水沟和污水厂 ，真不能贪便宜啊，幸亏没买"

"妈呀，一堆说没学区没学区的，反正我买完了，买的高层楼王，等我有孩子上学了怎么得8.9年以后，谁知道那时候什么政策，何况孩子他爷他奶他姥爷姥姥，也就是我和我对象的户口，那面的房子都有学区，有孩子户口落哪都行，说交通不方便的，反正我开车，旁边万科好像还包了块地，专门建个公园。想去别的地方玩开车就走了，二环离着还近，反正我觉得挺好的。这价钱精装物业还好，感觉棒棒哒。"

"呵呵哒，发电厂，污水处理厂，臭水沟，这房子怎么住………"

"装修的看着还行，不知道使用的材料怎样，地砖和地板橱柜是不是都是大品牌的"

"别犹豫了，需要就马上买，尾盘价格肯定高。"

"听说151617
开盘了，价位不详。"

"觉得楼盘整体适合中年以上人群，不知15`16
高层开盘价位能多少？"

"我想买这的房子，请问附近有一个变电所是吗？还有一个垃圾站是吗？"

"谁知道现在15 16折后均价多少了。指的是算完认筹优惠和商贷99折以后的价。。"

"已经买完了，买的14号楼，万科高层这个价位已经算低的了，不考虑交通、学区，孩子户口在有学区的房子，作为刚需，此盘性价比还可以。"

"八九千的万科高层这价格确实挺吸引人 真心便宜  但是看好洋房了 买不起 纠结呀 洋房要是个100平送一室的三室两厅两卫就好了"

"没学校，交通不方便，价格贵让你纠结，只有万科的名字和后期的物业有名气！附近有化粪池和电机厂，咋办"

"价格真是赞，30多层的高层上万，多层就得一套200万，都够在金石滩买个海景别墅了，沈阳的有钱人真多，不然房价也不会长得这么快。万科就是牛，满天要价不是事儿，真心羡慕买这里房子的人。"

"还是同一个观点，除了学区，没毛病！来来来，这几天喷子怎么这么少！快来黑"

"高层好像卖了9成了 同事去看了没买 买的碧桂园星座二手房 说是紧挨着地铁口7600"

"考虑学区的，别合计这块了！其余的，没问题。又想环境好，不挡光，有地铁，配套全，有学区的房子，而且价格在9500以下，基础装修已经做完的，谁告诉我个楼盘名，我去买。另外，销售有个姑娘好漂亮。。谁能告诉我她叫啥名？"

"没有学校，建议年轻人不要买，准备要孩子的也别买，孩子上不了学，这么高价，以后想给孩子买学区房都费劲了，这房价没有学校都这样也真是醉了"

"价格还行吧。。。现在都不便宜，缺点就是没学区。
希望施工和装修别坑业主，政府能整治整治臭水沟吧！
PS,销售有一个姑娘好好好好漂亮..."

"据辽沈晚报报道，今后南二环将向南迁移，由现在的浑河北岸南迁到浑河南岸的浑南大道上，这样东侧通过长青桥、新立堡大桥;西侧通过胜利大桥、南阳湖大桥相互连通。这样将浑河划入主城区内。"

"不知道万科四季公园值不值得出手14号楼95平的价格9400送15平"

"据说二环路规划改线，南部改线到南阳湖街、浑南西路，这个小区必在二环线边上，看看图，三思后行！"

"电站和臭水沟中间，交通不是便利是很不便利，没有学区，还卖一万多，喝点假酒这就去买一个"

"这地段，再配合万科一贯的价格，不明白适合什么人群，也只能呵呵了。"

"听说14号楼已经9500起了，这价格略贵啊。下来得90多万，奔着100万去了。"

"我要买，请你们卖楼领导看到我联系下我，我QQ邮箱是1****2@qq.com我们邮箱联系。感谢"

"看最新的沈阳快速路网规划，南阳湖街和仙女河路未来都要建高架，小区正好被包在拐角里，噪音肯定不能小，户型是真挺好"

"价格估计在这个区域算贵的 至少9k 别的7k左右 交通离吉力湖街地铁口2公里稍微远点 。不适合刚需 有车改善可以考虑 毕竟万科的品质啊。"

"美的时代城，貌似在一个穷乡僻壤地段建一处高端住宅，请问这地段值7千多么！还是高层，服了！要啥啥没有，只有地铁，全区后面还是大片的工厂!就一高端定价吧"

"我买的29楼现在预售都下来了 我贷款都放款了 买房时去详细转了下 说下买房感受 我是比较看好开发区的发展的 时代城在往西 我是不会考虑的 全是厂子 一点没有生活氛围 中央大街那边人气还不错 但没啥大开发商 园区都是很一般 一比较觉得还是张士这一左一右有发展 守着地铁 二十四城买房前去了解了下7800左右觉得有点贵这价我就上浑南买了，现在也涨了8000多了 那时西华府还没开盘 和朋友探讨了下对比于洪新城四季花园精装9000多西华府也便宜不了 现在看开盘差不多楼层9300左右 真不便宜啊 为啥买时代城 当到时代城觉得园区很不错 户型挺合理 守着地铁 离张士万科华润也不远 开发商感觉比本土的要靠谱很多 物业我买美的城的朋友说不错 价格售楼员当时说6500左右 觉得价格还能承受 当天我就交了诚意金 等着开盘 开盘当天选的房子在自己期望之内就定了 前两天去售楼处看演唱会 售楼员说我这楼层现在得7000了 觉得当时选择还可以 毕竟这附近美的性价比还挺高 个人感受 不喜互喷"

"这个地段，配现在的房价，感觉开发商想挣钱是想疯了，拿沈阳人当傻子啊，要啥没啥的一个地段，关键还没有升值空间，居然敢要这么高的价格，张士地铁站 华润、万科、金地都比这个盘强多了，医院、学校都有，价格也没高多少；便宜的有七号公馆、和中央大街各个楼盘，交通也相对便捷，尤其中央大街配套相对完善，人气很旺；关键是价格低啊，业主可以省很多钱，买个车库和车都用不了，少带点款，缓解资金压力，将来还可以做点其他投资"

"要是把华润的学区划分过来就好，房子能更好卖！"

"听说洋房卖着费劲了，其实很简单，把华润的学区谈下来不就可以涨价了吗~多数人会觉得三环没学区，这个价不值，主要还都是看长远发展~"

"出门就地铁，除此之外都不咋地～开车五分钟到中央大街了，我在那边买的～这边人气很难提升的赶脚"

"还可以吧。关键还没盖完"

"这个大家千万不要买，22层以上根本没有售楼许可，定金交了1个月了，售楼许可还没下来，售楼员一直拖，拖得商贷利率折扣都没有了，美的原来是这德行楼盘，不要上当受骗，款交了，就没人理你了，态度相当恶劣，先他们领导，都躲着，我是受害者"

"签了订购书。到现在还没签合同交首付。真心服了。"

"本来觉得贵不想买，后来看了看周边，二十四城园区真好，可是更贵，地铁差一站，价位差很多，后来还是在时代城买了一套100的，个人觉得再多条公交线都不如一个地铁，又快又准时，如果配套起来就完美了，看好后期发展"

"昨天去看了，两室南北只有2套了，还都是15号楼，我只能呵呵了，还是买别人家吧，刚开盘整的和尾盘似的……"

"这地段这价位，只能呵呵了。图便宜可以到中央大街买，贵点可以直接买金地铁西檀府或者华润二十四城了。万科算了，太贵。"

"园区环境一下就被吸引了，买了一套15号楼的六层。我喜欢安静一点的地方，因为我家现在的房子铁西广场太吵了，两年以后交房，周边有很多大开发商，以后这儿差不了。"

"地点适合张士上班的，地铁很方便，别的没什么优势"

"不错 价格不高园区挺好  大开发商以后物业绿化有保证  开盘的时候整了套75的 户型挺好  周边全大开发商 以后这边差不了  楼下自建个公立幼儿园 等交房时候学区跟华润万科啥的要是一样那就完美了 这附近2年内肯定涨 出门就地铁"

"请问有70平左右的高层吗？"

"开盘整了一套，13栋87平的，后面应该会涨价"

"投资不错，交通便利，城市绿廊"

"真的无语，价格还这以高，就一个地铁，一点别的都没有了，还不如上中央大街了。我感觉没有发展了，东侧三环了"

"周末去看了，正在认筹中，园区的规划没的说，售楼员讲解的也很详细，一期三栋超高层，剩下全是电梯洋房，洋房据说8000多，18年10月交房，高层19年间房，样板间也看了，出门就是四号街地铁，不过周围确实什么配套都没有，说是再旁边要建一个麦德龙，对面还是一个仓库再不就是厂房的，说实话，出了地铁跟园区环境其他真的没啥"

"不值这个价，二环边上次新房多层才多少钱"

"地段不好，据说价格要6500以上，地段除了地铁没有任何好处，而且太偏僻，只适合养老，更别提好学区。配套，没啥正经配套，地里位置偏僻。交通就有个地铁，离市中心也比较远，适合附近工厂上班人员。环境，铁西重工业，要说没有污染环境一流是扯淡。如果价格再贵不如去买华润二十四。或者二环的二手房起码价格，位置好，配套好，学区相对也还可以。6500以上绝对不考虑。就算养老环境也不好。"

"去周边考察了一下环境，有飞机场，大车，地段确实不好，学校也没有，就有地铁，价格优势也没有，怎么能卖这个高价呢，物业费肯定也低不了，三思吧"

"在地夺压垮霏霏霏霏霏霏塔吉克斯坦在地夺霏霏霏霏土城墙霏霏大人夺寺地 椅城在地夺  要要在"

"6500的价格不是一般的高啊！没学区，无商圈，无医院，无公交，除了地铁啥也没有！真无语根据啥出的价呢？"

"现在沈阳的房子，涨的这么快。现在不买，以后就更贵了 ，自贸区  一线城市 外来人口 非常 多   房子越来越少"

"那天去了售楼处，一点配套没有，网上查一查项目北面，还有回迁房，是沈阳市铁西区城建开发有限责任公司"

"开发区这个位置很不好，一般起不来，没学区，没饭店，甚至没有买菜的地方，高层肯定不会考虑这里，贵不说，交房也太晚，八层小高价格定在7500以下还可以考虑，8500想都不用想，肯定虚高，美其名曰多送一间房，其实是设备平台，根本不值，跟欺骗消费者一样，到时候物业让不让你随意改都是一说，别到时整个改动再收一笔改造费，那就苦逼了，我觉得这个价格不如稍微填点买金地，毕竟园区美，地点配套都比这里强，也没贵太多，本人买房是想改善，实在不想花百八十万买这个地方"

"配套一般，价格能不能便宜点啊？"

"便宜我买七号公馆，贵我买二十四城，太不值这个钱了,那来勇气定这么高价格"

"面粉都涨了、面包能不涨吗"

"家住金地附近，一直关注美的时代，想给老人买一套，如果真跟七号公馆差不多，或者高三五百都行。听说6500，真是开玩笑了！这地方有什么？就前面有个地铁，北面一个转盘连着一个桥洞子，平时全是大车，东侧以为是公园，进去一看，啥设施没有，就几条小道，全是垃圾，如果有人抛尸，估计都不会被发现。如果精装，我买恒大好不好起码三环内周边也都有发展，你这么高价，我加点钱买华润好不好，同样有地铁，人家里面起码还有个学校，你这价我真挑近一点的，哪拍挡点光我买金地了。你说的赠送一室，也都是设备平台。你哪来的自信卖这个么高价呢？沈阳规划三环内变市区，三环外分散隔离绿化带发展，只会发展中央大街那，你周边工厂都不会动，这环境，这配套，卖6500的话，那只能祝你幸福了，再见。"

"我想知道是不是美的开发的怎么感觉和保利是的呢什么配套都没有这么贵"

"本来很期望他家的楼盘，作为一个刚需求房者，6500的价格简直是开玩笑，虽然现在经济开发区房价涨的确实比较猛，但是这个价格一点也不亲民，只有一个地铁，生活的配套，教育，医疗更是没有。。失望，，你看看七号街才多钱，都是地铁差啥了，地段？都是开发区里的，人家才涨到不过6000。。"

"个人感觉的优点和缺点。优点；就有个地铁！在别的没怎么发现。缺点；位置不怎么好，附近工厂多就一家楼盘没什么人气是不是挺压抑的，噪音大不大呀，因为和三环桥和开发大道挨着。周边有什么生鲜超市么！别来个客人，还点做地铁去买菜去，要不就是做地铁去张士去饭店，那可就醉了。最主要的，就这样的地方卖6500多，是不是有点贵呀！华润二十四的房子才多钱呀！"

"我去四号街那地方了，太伤心了什么配套没有，有一个铁地白去一次太远了，远过三环。"

"去家乐福售楼处了解了一下，高层均价基本7000以内，2019年交房，自身定位挺高，和周边的华润二十四城对比，唯一优势就是地铁很近，说还有配套商业和幼儿园，但一切都是未知。可别像花千树似的说好有商业配套，招不上来商又要盖公寓了，呵呵"

"刚才查了一下，这赠送面积都是设备平台，本身就属于购房者的，拿设备平台当赠送面积从而提高房价，真佩服！这地方除了一个地铁什么都没有，本来想考虑一下，现在也没兴趣了"

"有地铁出行还是不错的，那次地铁，太原街的快闪是他家的活动，期待价格"

"新开的一处项目吧，感觉应该是商业比较多吧！价位还没有定，估计要是定下来的话，也应该不能怎么贵吧！我是改善，但是说实话，我不太喜欢这个地方，离市内远不说，出行有点不太方便，虽然挨着地铁，还是会找一处更合适的地方！"

"首先，我不是卖房子的，我是业主。每个楼盘都不是完美的，因为不想离开皇姑，经过了很长时间的横向比较，银亿第五郡对开发商的信赖度不是太足，但价格真不太贵，户型也不错。保利观唐是精装，但出行不方便。万科金域华府卖好几年了，涨的太狠，看的小高层临街还挡光。碧桂园学府一号没好房源了。恒大雅苑不错，精装价格不贵，但不太想住高层。紫台、昆仑御都是高层，还太贵。世家金城也行，买的时候还没开盘。所以，最后决定在这个小区的适当位置买了一套，性价比还可以吧，就是青城山路东口太窄了，倒是有规划要扩宽，但不知道什么时候。最关心的是入住以后的物业管理能让业主们满意。
不过有件事我很纳闷，在不是太火爆的评论数量里，有个别的评论老是不定期地、以各种方式和角度地说，地点不好、户型不好等等。我想，客观的评论是应该的，可以给还没拿定主意的人们作以参考。但经常性的发评论说这里一无是处，究竟是为啥呢？有私人恩怨吗？同行业竞争吗？售楼员怠慢了吗？我不清楚，也不想知道。客观点吧，给更多的人提供有益处的参考，而不是借这个平台换取私利。"

"开盘第一天就买了洋房顶楼122的，真心觉得洋房不错，赠送了两个大阳台。看评论有好多说这楼盘不好的，我个人觉得此洋房品质这个价格很好了，位置是3环边上还有挨着火车。但是价格也合理啊，如果什么都要好的，这个价格能买到吗？我现在就希望学区能有着落，那我就赚了：）"

"买的高层。优点 ?房子品质没问题，园区也很漂亮！? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 缺点 ?附近有轨道和高架桥，青城山路过于狭窄！总的来说比较满意，这个价钱能买到这个品质的小区应该算可以的了，同等品质的小区在市里价格肯定翻番，希望翡翠城能越来越好，不枉费业主们的支持！"

"地点一般，交通不好，有车还可以，学校没签下来这个是我放弃的原因。环境不用说了自己看，一般般，高层价格7000多开盘的时候也一般吧。 这些是客观的说了下楼盘本身。         下面说下售楼员的服务。有点看不起人的意思，第一次去爱答不理，再去人没在，换一个人说几句话不爱理，可能是不是他客户没有提层，然后再说认筹后。因为没有学区，我就放弃了。20天后问退筹的事让等说快了，30多天后问说反应给总部了，华润这么缺钱吗？不买了，售楼员回复你个问题得隔一天给你回。什么辣鸡素质。华润集团就这样。我给你点赞"

"首先来说这个户型没有进行动静分区，干湿分区，十分落后的户型。南侧的阳台，有一段根本就是没有用，太窄了。形状很不规整，显得十分不整齐。北侧的露台，也是不规则的，十分不好利用，本户型没有特别大的特色。卫生间也是没有办法利用的。后续无法进行干湿分区。阁楼上有一个小的屋子，也有点过分小了，没有办法利用，只能当仓库，浪费了南侧的位置。阁楼上的卫生间，没有窗户。"

"补充一点，北侧的卧室2.8米开间，像个洞穴一样，根本没法当卧室，放张床后根本没法放其他东西，后期基本只能当仓库使用了，180万买个两室两厅，谁脑袋被门挤啦？户型严重不合理，北侧卧室夹在两个卫生间中间，墙壁得做两侧防潮，装修成本太高了，谁用谁知道。另外，赠送的露台格局不规整，怎么摆家具都别扭。北侧露台整个一个鸡鸡形状，设计师怎么核计的？总之，该户型没有设计感，除了厅宽不错外，其他没有太多可取之处。但是很少有房屋面宽大于进深的，必须冬冷夏热，二者黄金比率1比1.5，这户型面宽比进深大，在北方气候不适合，必然要遭罪。"

"我觉得挺好，不像有些人说的那么差，这里有太多给这个楼盘招黑的人了！?"

"让朋友帮忙看了这个楼盘的风水，大凶之地，东侧南侧都是高架桥，久居容易财务流失，视野受到阻挡，影响人生事业的发展。南侧的铁路有噪音，意味着口舌之灾，容易犯小人。看看论坛里有众多销售冒充购房者发帖子，把楼盘弄得乌烟瘴气，感觉像是能骗一个是一个的感觉。真无奈，员工管理成这样，整体素质可想而知。虽然本人不信风水，但听了这些话心里还是非常硌应。那就把一切霉运都送给那些欺骗老百姓的售楼员吧！！！！"

"加油站附近的楼盘不能买，沈阳位于东北，春秋易刮东北风，青城山路门口正是加油站，一刮风屋里全是汽油和柴油味，和这个比，零配套，无学区，三环、铁路噪音都能忍受，汽油味直接影响下一代，不知道这个项目的环评是怎么糊弄过去的，挺坑人的。这个毒瘤不予解决，我们怎么安心？"

"这个楼盘的销售都很能忽悠，无论线上或线下。去看房留个电话一天能接到五六次骚扰电话，最客气的是，还借到了旁边保利和恒大还有碧桂园的电话。我想肯定是臭销售把电话给分享了。为了业绩不惜牺牲来访人员的隐私，很让人反感。
另外那些说什么发一条帖子给多少钱的人，真是掩耳盗铃吧，你们才是回复一条给多少钱呢吧。实话不让说，不好不让说，能堵住老百姓的嘴么？做出好房子才能卖的好，全靠忽悠，我真服你们了。"

"这个楼盘很差，配套是零的楼盘谁有病才会买的。生活很不方便，有事时一定很后悔的。学校也没有，商场也没有，市场也没有，加油站倒是有一个，只能吃土喝汽油啦。想买个菜得走好几公里，销售也说没办法，以后也不会有大的改变，这个位置四周都没法改变，其他唯一不变的就是交通，每天都会堵车，出门口就开始堵车，堵得一天都憋屈，祝你们后悔！哪么多楼盘得车和人一起往外拥，出个门得半个小时。真是好啊"

"这个位置，没配套，还没学区！这么低的分，这个盘是不是要砸华润招牌啊"

"高层均价多少钱，知道的告诉下"

"已经买完了，位置在黄河北大街三环桥附近，门口公交线路还行，有三四个公交车，去个中街什么的都没问题，地铁站1.5公里，骑个车溜达也就去了。户型设计的很好，园区内环境也不错，晚上去听了，噪音没那么夸张，至少比临街的房子要清净很多很多，市内好点开发商的洋房这价格肯定下不来，买高层选择很多，但买洋房选择就局限了。二楼大露台啥的挺爽的，门口黄河北大街开出去去哪都挺直溜的。当初浑南全运村白塔堡那边不也都吵吵远吵吵偏吗，现在也都发展起来了。华润的房子还是值得一买。配套什么的，人来了配套自然就上来了。周边有学区有超市有医院有公园的还有地铁站的洋房，别人我不知道，我是买不起哈哈哈"

"大洋顶至今未售出一套，只能说明性价比太低。空间利用率不高，有一条大走廊浪费了不少面积。动静未做分区，卫生间未做干湿分离，华润的设计师们，你们不能用点心，把当前流行的户型借鉴借鉴吗？还是这种老派户型，还卖那么贵，将近13000元一平，就算有赠送，那也都是不好利用的面积，阳台不能封闭，露台也不能封闭。再说根据我国的房产政策，应该是赠送的面积，你们变相收费，弄的顶层比标准层贵150000万，文字游戏而已，至今没卖出去还不找找原因？老百姓的钱都是血汗钱，华润讲点良心吧。"

"想买5-6千的再往北，有挺多呢。感觉位置不好的去和平沈河浑南，别在这瞎叫唤。不买就跟你一分钱关系没有，犯不上在这唧唧歪歪。就手机那点破钱，还想大盘、还想好园区、还想位置好、还想有学区。白送你得了呗？如果真明白你来点评一下也行，狗屁不是，装的自己很懂的样子，你说话管用？"

"今天是2017年8月28日，我去房产局网站查询的翡翠城的销售记录。纳入网上销售的楼共9栋，还有10栋没有纳入网上销售。9栋可销售的共计254套，已售出119套，还有135套可销售。这些数据有图有真相，送给那些成天在论坛里瞎忽悠的托们！老百姓买房都想明明白白的买，毕竟都是一辈子的血汗钱，被你们这些不负责任的人瞎忽悠骗走了钱，你们就是在犯罪！！！再敢说没房的都是骗子，都是托。另外高层还没开始卖呢，看看再喷吧！老百姓不全都是傻子
！"

"重大疑问，翡翠城的开发商是沈阳润置开发有限公司，而不是华润置地！！！沈阳其他的盘都是华润置地开发的，这个盘怎么回事？润置和华润置地不是一个单位啊，名字很像，但确实不是一个单位啊。那么这个房子还是不是华润的啊？很大的疑问，有没有人给解释一下。出现这么大的问题，大家都没发现么？我们都是冲着华润的牌子去的，润置是个啥呀，新成立的公司，实缴资本是零元。玩呢啊！！！"

"有火车你还给五分评价，脑子进水啦"

"来看一圈评论，水军是真的多，麻烦你们说的靠点谱好不？！就那位置，那价格，跟我说合适。。。还说方便。。。都是人傻钱多吗？？？"

"前天去看房了，销售中心的冷气机很吵，样板间开开窗户后，噪音无法忍受。122平小洋不错，可噪音怎么解决呢？出行还得有车啊，公共交通不便，门前只有一条路，万一堵车了，都被办法动弹。希望华润能在离地铁口近的地方开个园区门，方便乘坐地铁。"

"这个楼盘不适合购买，先说价格，顶层141平卖180万，有180万就该在二环内买大平层！180万价格确实太高，非常没有性价比！虽然有赠送的面积，但是单价也比标准层高，羊毛出在羊身上，纯属文字游戏。
再说地段，只能说一个字，偏僻！门前一条小马路，能不能扩宽一下，今后翡翠城，碧桂园学府一号的业主都从这出入，不足三米宽的马路，肯定拥挤不堪。
再说配套，目前配套几乎为零，没有学区，最近的医院有三四公里元，生活不便啊。
交通只有两趟公交，除非自驾，门口都不过出租车，着急出行真的很愁人。另外，车位也没有，今后怎么停车，售楼员说门口随便停，我要是豪车被刮了怎么办？
目前还剩好多房源，大家选择的都很理性啊，毕竟买房是一辈子的大事"

"这里的房托太多，素质太低，打点帖子吧，只会抬杠一点有用的都不会说，胡乱就给了五分，到底哪里好了也说不出来，这样的房托真得太低级还说房子白送得了，说这些脑残的话有什么用？公司不能养这种废人，只能给公司添乱！希望你以后不要再发这种没有意义的帖子，多说点实际的，多提供点你们的优惠信息才是真的，否则只能召开我们的反感和唾骂！好好反省反省吧，小东西！"

"据内部消息称高层9月15日晚上开盘，2楼最低6428元，价格还不错，但他同时也表示，学区签不下来了，纠结买还是不买啊！如果不需要学区房还行，但还能值这个价么？大家有何建议？马上就开盘了"

"华润翡翠城太贵了，2016年拿地价格才1800，却可以卖到11000-12000元，太贵了！就算建筑成本为2000元/平，净利润也在7000元到8000元/平，老百姓的血汗钱啊，买一平房子就被开发赚走两个月的工资，强烈要求降价让利于民！还是毛坯房，简直太能对付了。品质和价格差距太大，不降价坚决不考虑了！看看当初土拍时的价格，心里一凉，开发商利润太高了。"

"华润翡翠城，最大的问题就是交通不便！出行的道路太少，售楼员说能修道，我们应该录音录下来。

还有一个致命的问题，青山城路口就是中石油加油站！！！加油站！！最大不利健康因素，能不能让华润出钱给加油站搬走啊。太不健康了，万一，我说万一，不敢想了。这个问题希望能得到翡翠城领导的重视，业主的安全和健康是第一位的！"

"华润房子肯定不错，谈下来学区就更好了"

"华润翡翠城，洋房、高层、小高层、超高层产品真的不错，华润翡翠城1期会有底商（商业网点，俗称：门市房，商铺、门市网点）。预计华润翡翠城2期会推出超高层、小高层、底商的产品，特别适合刚改客户。打算买洋房、高层、小高层、超高层、多层、底商的购房顾客真的可以去参考一下，了解一下。我个人觉得是一个有情怀的洋房、小高层、高层、超高层、多层、底商的建造师。超高层产品为：90—139平；小高层产品为：100—190平；底商产品为：90—420平。华润翡翠城2期的超高层最高达到45层，高层最高达会到33层。"

"有火车 晚上会不会犯心脏病。。。。。。。。。。。。。。。。。"

"离铁路、三环太近了，尤其是三环不能忍，那种高速的车声，在园区最后也能听见，户型确实不错，可惜了，噪音是硬伤！"

"应某些销售房托的要求，坚持说已经没房可卖了的情况，把房产局的信息给您们公布一下。别再骗我们了，根本就还有好多没卖呢"

"不了解周围环境 不做点评 户型太棒了 7米6开间的客厅！近期会去考察看看"

"80平的现在开售了吗"

"这种地段的房子 买了肯定后悔的！！！"

"品牌地产，环境不错。"

"已经准备交钱了 7月29号样板间第一天开放 园区 户型没得说 在洋房里绝对比万科长江府有优势不管是价格还是整体园区规划 位置跟洋房比不算远了 楼下有公交1****4 自己家有车没问题 开车到739医院不堵车5分钟 没有学区 应该也没人会为了孩子上学买洋房吧 居住肯定比高层舒适的多 算中高端打造的园区了 一期7月30号开盘当天 差不多的都卖没了 还剩点顶层没卖出去 成交价一楼大概200万左右 送同等面积跟花园 标准层在130万左右 认筹客户享受2个点优惠 说不好的也买不着了 都卖差不多了 觉得好的只能考虑顶层或者2期了 这种洋房品质 这个地段 以后估计也不会有了 想万科早期的洋房 园区绿化好 花园式感觉 夜探了下噪音问题 站在园区里面除了挨着马路那栋 应该都听不到什么声音 反正我们摇号是中间的楼 一点也听不到 嘿嘿"

"门口有铁路线、高压线，周边无学区、无医院，倒是横着一堆高架桥，真不明白为啥在这建。。"

"碧桂园的二期让华润收购了 破地方"

"看了长江府的价格，再看看翡翠城，估计保利观塘洋房也得上万，这个破地卖这么贵，都觉得隆玺世家不算贵了。户型挺好的，但是有点南方的大开间短进深的感觉，南北方向感觉有些憋屈。"

"沈阳市的华润翡翠城的房子好，华润（翡翠城）预计未来会推出10栋45层超高层项目。超高层最多达45层。华润翡翠城超高层产品：70—130平米。"

"三台子里面，这房子看完之后，感觉就一种，没车的话，还是要打消念头的，周边的碧桂园和万科金域华府，都主打学区房的牌，不知道这华润要打什么牌，商业、配套、交通，这个位置总要缓缓才能看出来发展趋势，要不然的话，买了也白买！"

"北皇姑地段的房子，看来看去的，感觉这处新楼盘也不能便宜吧！旁边的话，万科金域华府，保利、华强楼盘都不少，如果价位特别贵的话，那我感觉还是不要看了吧！但是华润的品牌，应该还可以，如果能行的话，我觉得还是应该拭目以开阔，别太着急！"

"作为一个纯正铁西人～我能说这个楼盘几乎没有优点吗～这个地段～艾玛～大家需谨慎～去转一圈你就会死心的，听说还很贵"

"别买这个开发商的楼盘了，物业不行。就说他家开发商的物业，他家依云书院的楼盘刚交房，说说物业大爷的嘴脸。1.发门禁卡，就给两个门禁卡，物业穷疯了吗？别的小区哪家不是给三个门禁卡，你家为了卖钱，就给两个卡是吧？2.交完垃圾清理费之后还要交残土清理费，卧槽了，残土不是垃圾吗？不给钱可以，不让你装修，地地道道流氓。3.阳台的窗体指定厂家，不是物业指定的厂家可以，让其他厂家出具五证，你物业是工商局吗？你凭什么查人家资质？4.不让使用燃气热水器，没有原因。牛掰不？5.封窗户不让砌砖，说是不安全。就这狗鼻物业，这房子你敢买吗？"

"楼盘离1号地铁比较近。环境不知道怎么样？"

"东面临着洪湖二街水产批发市场，噪音大，环境差，还有大车和公交；南面临一条小路，都是大车经过，听说会有限高杆；西面沧海路，紧挨着一个加气站，一墙之隔，相当影响居住舒适度，对面还有一个污水处理厂，就这配套和居住环境再加上9500起的价格，真心对不起洋房产品。况且也没有学区，哪怕24城的分校伪学区也没有。听说一楼1万1起价，真心不值。不如去依云首府买二手房"

"旁边就是cng加气站，这东西全国爆炸的有好多了吧，定时大炸弹"

"这个谁知道有学区吗地铁，和依云首府是一家的吗"

"附近有个CNG加气站  谁特么敢买啊"

"价格多少一平啊，很想知道"

"去售楼处看了冷冷清清服务态度也一般 价格略高 位置旁边就有个华润万家吧 认筹优惠不算太大 一般买房都是贷款98全款96 他这也是交五千才打98 而且还是前五十名才再减1万 听说开发商都会雇人虚张声势"

"不知道价格能不能接受。"

"除了户型任何一点都没有依云首府好，但比依云首府贵，好尴尬！"

"感觉比较适合我，价位可以的话，就等认筹啦"

"这楼盘有没有学区呀，大概什么时候开盘，这位置原来是干什么的地方"

"旁边的沧海路常年有臭味，谁知道是什么原因？"

"旁边洋房7000左右一平，不知道这价位怎么样！地段还不如沈新园，价格高接受不了。地段，配套，公交都不怎么样！价格低还可以考虑！"

"求问，原地建筑是什么？"

"拿地价格3320元，不便宜，洋房清水估计11000到12000"

"期待开盘，希望价格不要太贵。"

"本人是依云北郡的老业主，今天发现富禹地产又有新的力作，必须给买单一下，之前奔着富禹的学区房，后来入住以后发现物业和园区绿化做的是相当不错，看了一下新项目的位置，地铁房 值得期待"

"富禹是沈阳本土开发商里不错的，项目地点选的都不错，周围生活配套很方便！目前周边房子价格都不便宜，不知道美域什么价位！"

"两排别墅？开发大道地铁口 比 张士地铁口 好很多，周边啥都方便。价格差500的话，秒杀其他家"

"我就不明白咱们买香槟橙郡房子的业主为什么会选择这个楼盘。物业不好，质量不好，价格还高。为什么不去周围的好楼盘看看呢，如华润二十四城，金地铁西檀府，龙湖西府原著，万科西华府哪个不比这个楼盘强，而且价格还差不多。"

"我就想知道东边的铁罐是干什么用的？"

"感觉附近环境有点差，有点乱，还有三个火车道也不知道还过不过火车，还有于洪飞机场也不知道吵不吵，影不影响正常生活。地点临近地铁还好，就是周围环境差一点，也不知道最近几年能不能改善？有点担心的说……有已经买那的业主吗？"

"不知道有没有人留意那附近的军用机场以及不远处的铁路噪音问题？"

"9月9号开盘，6号去了售楼处，每平比认筹时说的价格涨了1100元左右！"

"都谁要买香槟橙郡的房子啊？都出来聊聊，感觉怎么样啊？"

"周围环境很差，灰尘很多的感觉，不知道将来能不能发展起来，附近建材市场能不能搬迁？还有谁知道旁边有个很多类似储油罐东西的厂子是做什么的"

"今天预定了89平，待开盘，就是物业费太高"

"售楼员确实大忽悠，每个人给你的价格都不一样，这样的楼市好么。"

"交定金一定想清楚，他家是不退的。交完了，签合同时，合同上没有装修材料的品牌和质量的任何显示。要求加注，被拒绝。还有签一堆承诺，还有物业协议，还不给你。等入住时候才能拿到。这时候你有什么不满和质疑都没用了，定金是不退的，你能白白扔两万吗，就得硬着脸皮签。签约的时候让人很不舒服。"

"这一片楼盘那么多 比较下来价格便宜的是没的说了  并且还是精装，拎包入住，省了时间精力了 ，交通配套虽然不完善 离地铁口骑车得十多分钟 不过这价格相对其他楼盘的价格也给买房人省下一辆车的钱 .物业啥的，这么大的开发商就不用说了  。学区本来是我考虑的重要因素 虽然现在附近都没有什么学区 不过看看周边这么多楼盘挨着 大伙觉得学区能不解决吗？如果两三年入住 能让这么多楼盘的业主没有学上吗？挨着大公园 接地气的公园上城也挺适合宜居  配套现在当然没有 先不谈自己楼盘的配套 借对面恒大以后的配套生活上也肯定是够用了"

"售楼处都没建好，售楼员就说已经卖完三栋楼了，卖这么好还建什么售楼处啊"

"性价比不错 个人觉得发现空间很大"

"这个户型小卧室太小了，不知道怎么研究的。公摊27不小"

"请想问一下沈阳地铁那条规划线路路过这，本人今年想买大约多少钱，"

"环境还可以，其余的就不行了。"

"自贸区，新市府，中央公园旁，品牌开发商，开盘价格和周边楼盘比起来非常合适，但是园区体量小，周边配套有待完善，综合性价比还不错"

"这样骗钱的开发商政府应该管一管啊那么多交认筹钱的人不给退还 是什么意思 非法集资啊"

"非法集资，垃圾的很，没人管了吗？"

"买的105平的  去看完样板间就很是喜欢这个户型  价位也很划算   综合考虑附近交通方便     小区后面就是公园环境也不错   开发商也是大开发商     期待以后商业跟学区会完善"

"8月26开盘选的房子，售楼员忽悠交完首付，现在贷款办不下来，开发商不给退款，有没有没退钱的朋友，回复下"

"已经入手105的房子，非常喜欢这个户型，还有赠送的。
地段还可以，有车的话上二环，去哪都方便，至于说出门回家还得挑头麻烦的我感觉这不是问题，没车的话，只能等十号线开通了，虽然距离不是很近。
学区啥的也都有，商场配套确实不是很好，有待开发啊"

"户型超喜欢，性价比超高"

"于洪区，没地铁规划，没学校，品牌不了解，品质不了解，价格堪比万科、华润、龙湖、融创，也就户型不错。"

"六月末交的一千块钱的诚意金，说七月末开盘就能退，结果拖到8月末才开盘，8月30日收集信息说给退诚意金，又拖了一个多月了，到现在快十月中旬了仍然没退，与售楼处联系就说正在处理，正在审批，一天只能退几个。这种一点信用都没有的公司大家一定要慎重考虑！！"

"户型真好，适合普通百姓。位置交通就看个人情况了，我感觉不错，够用，不堵。价格比最合算。环境靠丁香湖不会差到哪去。配套现在看不好，不知道以后会怎么样。总体还不错。看了一下，决定买了。提醒下， 男 售楼员不说实话，去看房要多了解下。"

"我是八月初去看的房子，当天觉得很不错就交了认筹金，刷卡交的，后来8.26开盘，在辽宁友谊宾馆，摇号运气不佳，没有选到心仪的房子，然后开发商答应九月份退认筹金，到现在还没退回来，售楼员姜丹已经开始耍无赖了，说什么不是财务退钱，是总部，要是着急找开发商去吧，真是呵呵了，哎！希望大家想清楚，看清楚再交钱！"

"开盘时间一拖再拖，开盘时间定了再改，改了在定，很是不爽。说了不算算了不说的"

"这房子也涨的太快了吧？一个月涨了1100？"

"105户型超好，加上赠送面积20左右！户型是卖点了。配套等都没有…考虑中。"

"学区也不知道有没有？新出的学区指导意见中，丁香育才分校没有他"

"2017年7月份在沈阳金辉优步湖畔交了1000元诚意金 当时售楼员说如果开盘后没有选到合适的房子可以退 当时承诺开盘后的两个星期腿 至今2017年10份还没有退 售楼员不给处理了 据了解还有很多没有退的 去看房的 千万不要提前交钱"

"喜欢这个户型，期房有点小担心，还没决定，如果是现房就好了，环境现在还不知道，交通应该还可以"

"看过样板间，户型特别好"

"户型挺好的，其他的一般吧，挺适合刚需的"

"房型很好，其他一般，看以后发展吧！非常喜欢样板间"

"金辉优步湖畔，洋房、高层、小高层、超高层产品真的不错，预计金辉优步湖畔会推出超高层、高层、底商的产品，特别适合刚改客户。打算买洋房、高层、小高层、超高层、多层、底商的购房顾客真的可以去参考一下，了解一下。我个人觉得是一个有情怀的洋房、小高层、高层、超高层、多层、底商的建造师。超高层产品为：90—139平；小高层产品为：100—190平；底商产品为：90—420平。"

"楼盘的位置比较偏僻。"

"这个户型挺好的，布局不错。"

"环境还行，位置一般。"

"去看了，只有高层，唯有26号楼的小高可以入手。其他都是临路的，太吵了。据说洋房要一万至一万四一平，真是可笑啊，什么地段？什么配套要一万多洋房？不值得入手"

"别给金辉楼盘吹牛逼了行吗？赠送一室也是拿钱买的，去房产网查查公摊多大再来吹牛逼"

"户型还可以，就是不知道什么价格呢，洋房户型图什么时候出来"

"去看了，感觉项目不错，性价比极高，建议买房的亲们可以考虑哦。"

"沈阳恒大御峰购房再少两个点，薇：yurenbing"

"御峰这边可以在总的活动基础上在给到大家一些实惠的，额外享受总价的2个点的折扣！"

"我想问下各位买了御峰房子的业主们，你们签合同的时候有没有签份说是购买的房子是抵押房？这个抵押房是咋回事？"

"yjw沈阳御峰年中福 利大出击，现在选择购 买可以给您再少 2 个点的"

"ojdd沈阳恒大御峰购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"恒大御峰的所有高层从2楼开始全是连廊，北卧室，厕所，厨房都暗无天日。"

"沈阳恒大御峰购房在原有的基础上还可以让您再少两个点，享折上折"

"沈阳恒大御峰购房在原有的基础上还可以让你再少两个点.加嶶YURENBING"

"恒大御风的实景图 是实景么？怎么和中央广场的一样？难道是盗用？"

"勉强给上个三分，是给恒大这个品牌的，我住过旁边的尚盈丽城，深知周围什么德行。。。一句话就是，啥也没有！真的除了空气好啥也没有。旁边尚盈丽城回迁房均价3500。。。在这里，真的除了离公司近真没什么优势了，如果你打算投资或者在这个区域工作一辈子可以考虑，但你想指望5年后，这里繁华如长白，我觉得风险极大！！！9500的价格也是没谁了，从投资的角度不建议高位接盘。。。"

"配套目前基本没有，交通上要等一段时间，环境是不错，位置上如果浑南新城发展起来了，不用跟浦东比，就跟郑州的郑东新区成都的双流比能差不多的话，这个位置还是相当不错的。就看政府的规划和发展力度了。关注了挺长时间，开盘当天定的，本来看中24号楼的，但好楼层都被抢没了，我最后定的16号楼26层。"

"楼盘的位置比较好，靠近2号地铁线。"

"已入手23
号楼15楼"

"意向的24号楼没有了，选的17号楼10层，感觉矮了，担心12号楼挡光。又听说9-11或8-12是扬灰层，有的说是个谣言，但也感觉不对劲儿。郁闷啊！"

"今天开盘组织无序，现场乱套，1000多个号，1000个房源，恒大摇号造假，1000号以后的连续20个号分别在前几轮中签，太假了，内幕太多，都走后门的，老百姓买个房子那么难吗？以后不会考虑恒大！"

"单位要包到附近 但是老公单位在市中心位置 是否值得购买 谁能给具体分析分析 谢了 还有学区问题 貌似没学区 看离浑南二中和二中附小比较近 这两个学校怎么样 主要是小学怎么样"

"恒大旁边的高层去年特价3000多 多了不说  9000多真是沈阳房产界的笑话"

"恒大的房子很喜欢， 大家给我个买的理由吧， 自贸区 市政府就不要说了."

"这个地方值不值得买，"

"在网上看了一个月浑南的盘了，已经进入走火入魔的状态。今天跟看房团实地考察了一下。浑南现在的房价虚头太高，能不在浑南买就不在浑南买。恒大整体不错，只说下缺点吧，其他都是优点。缺点就是精装水准一般，包括洋房！具体的去问问身边的人，或者网上一搜，就都知道了。"

"楼盘太小了，一共也没有几栋楼，这样还分两期开发。一期买完就得忍受二期建筑的噪音了。"

"要交通没交通，要教育资源没教育资源，要配套没配套，除了周边环境好一点外一无是处，谁给的勇气这么高的价位？"

"价格太高！比起碧桂园上城高出太多！碧桂园价格亲民，虽然都说恒大装修能好点，但是高出十多万了，也太高了！！！"

"除了环境啥都没有，9500。。。扯淡"

"恒房通的钱都被售楼员给挣了吧？说给的折扣也没给，一个政府不让价格超过百分之5为由，恒房通百分之一的提成售楼员中介你们吃的顺心吗？没给业主折扣，还拿业主一两万的钱，真是没良心，呵呵"

"位置一般，环境一般。"

"地段绝佳   潜力无限  就等隔壁的星河湾酒店开业，对面的商业综合体落地"

"整体感觉很好 周边环境和园区环境都很好 户型的话高层都不错 价钱相比周边其他楼盘还是非常划算的 精装标准还不错 性价比很高 不能和去年前年房价比 不是一个时代 在市政府周围应该会有很好的发展 期待交通 学校可以完善"

"就这么多分，晚上可以过来看看，很幽静哦。建议两个以上的人结伴哈
什么德行不知道么？新开盘还这么贵，
提醒一下，关注一下朝鲜核试验，和环保部，就说这么多，什么情况自己合计吧"

"均价据说已经到9500了，除了环境可以其余配套太差，价格太高了！"

"小户型，适投资，也适居然，环境好"

"环境可以，价格太贵，配套还有待完善，也不知道哪年能行。很多东西说的都是规划，规划不等于现有，就像长白之前也说，之后又变卦了"

"中央公园环境好特宜居，未来五年前景好，相关配套一定会跟上，无论投资还是自住都可以。"

"交通非常的不便利 只能做有轨电车 离地铁口有点远了 地铁南沿线到现在都不动工 我真怀疑到2020年真的能通吗？据说有轨提高频率地铁先放一放？ 除了环境好 其他方面目前都不咋地 周围没配套 等19年10月份交房后周边配套得几年 这一竿子打到5 6年后了...最最重要的是没学区比较伤元气。总和来看除了环境 目前都不行"

"开盘均价多少？开盘均价多少？"

"也什么没人评论？没有已经购买的业主吗？"

"为什么万科物业就签到交房后呀"

"不错哦，性价比高，买了就涨价了。"

"华润翡翠城，洋房、高层、小高层、超高层产品真的不错。预计银亿万万城5期会推出超高层、小高层、底商的产品，特别适合刚改客户。打算买洋房、高层、小高层、超高层、多层、底商的购房顾客真的可以去参考一下，了解一下。我个人觉得是一个有情怀的洋房、小高层、高层、超高层、多层、底商的建造师。超高层产品为：90—139平。"

"房子的周边环境及土建质量都很好，地热管电梯什么的都未知，19年6月交房，最担心的就是用上河郡润达这个垃圾物业进驻上河湾这个项目，上河郡的物业可以说在全长白物业差的排名能进前几名，也不知这经理还在沈阳混什么？要是我早跑回唐山了"

"位置好，下楼就是长白公园，全沈阳哪不涨，这也得涨，南岸沿河一线最后一块地，能买就买吧，肯定比买别的地段收益高"

"中冶的房子白送也不能要，开发商太坑人，买之前去打听打听上和郡，买时候开发商答应的交房时都没有了，物业是自己家的态度极差，电梯是坏的，门市坏的，园区绿化没有，总之，绝对是长白乃至沈阳最差的开发商没有之一，谁买谁后悔，请大家擦亮眼睛，买之前去中冶上和郡业主打听打听！"

"地方是好地方，开发商太操蛋！中冶上和郡延期交房，房屋质量及差，房屋问题迟迟不给修，都快装修完了，交房时的问题还不给修呢，物业差，不作为，交房时消火栓没有水袋，临时水电，电梯三天两头停一回！大家别入坑！"

"现在限售了，新盘起价得25000吧？房价暴涨"

"浑河南岸绿化走廊的最西端、临近铁路沿线、周围已没有开发空间，环境尚可、人文配套一般、一个公交线路、入住后交通比较局限（河边、行政大厅附近马路拥挤）、园区不大规划6栋楼、建设速度超级快、学区没有正式文件出台、后期纳入南京一长白分校可能性较高、开发商对价格预期较高、保守价格最低超过一万一二、这样性价比不算很高了、毕竟在沈阳一万一二选择的空间还是很多的、与其等期房冒着低劣口碑的风险不如买二手现房了、个人不太看好这个项目的潜力。仅参。"

"中冶500强企业，值得信赖，开盘前的价格，如果刚需可以考虑一下，性价比还算高，因为长白的房子，没破万的几乎就是零…"

"小编你有没有良心，中冶的房子你还推荐，什么破房子啊，延期交房，豆腐渣工程"

"作为中冶上和郡业主劝大家不要买中冶房子！配套差！房租质量差！开发商出尔反尔！你们可以去中冶上和郡打听打听！墙没有一个平的不说那质量！眼见为实！谁想看可以随时到中冶上和郡参观！"

"口碑真的很差，买房子只是开始，后期居住才是主要目的。物业很重要，买房的要三思，权衡一下。"

"环境不错，但是中冶太差，现在上河郡交房都对付，好多家门都是坏的，设计极不合理，两户对开撞门，强行交房很多东西都是坏的，最要命的是他家房证下不来，临时水电，验收没通过，估计上河湾也好不到哪去，"

"中冶个垃圾，服务态度极差，房子质量跟回迁房一样。买都瞎了眼，没良心的狗比开发，收完钱就什么都不管了，中冶上和郡盖成这个逼样还有脸卖，世界500强，呸。"

"长白板块房子最近涨了太多了，这个价格还算便宜的，性价比不错了"

"啊！ 铁路房儿啊铁路房儿"

"管理肯定是有问题的，4点多打售楼处电话，两部都没人接，可见以后的管理，呵呵。"

"名流已经在沈阳做臭了，房屋质量和物业太差了，这楼盘除了地点，其他一无是处"

"就是以前的名流印象，低档楼盘，谁住那丢死人，质量很差"

"这个是不是就是名流印象？"

"我从万达30楼向下看，简直不忍直视"

"没看明白均价12000怎么算出来的。开发商口碑一般，这个项目颠覆了以往的几个项目产品，算是一次升级吧！处于奥体核心地段，户型也还可以，细节有不足之处。如果价格合理的话可以入手，价格定的过高应该就竞争不过同期开发的大品牌开发的产品了。"

"希望对面的名流印象4.5期不仅只刷新盘附近楼面墙体，里面楼墙皮也有很多脱落，希望也一起刷了，如果不做到位我们会集体抗议。我是一名老业主，对这期盘位置很看好，个人认为，浑南最佳商业交通住宅地段，这期做的是高端，品质不能差，户型我也看了，比原来盘户型都正，洋房140多平比较完美，90多平都临街，且房源少。洋房车位不太多，据说是300多个，还18万一个，估计会在对面4，5期买的人会很多。说说缺点，1.南边楼盘可能会受到高层影响挡光，2.不推荐西侧楼盘，临大道，噪音会大些。3.名流在沈阳可能是最后一块地，后续服务不知道会不会跟上。"

"现在城区内不允许盖别墅，他得规划是怎么过的？"

"这个是美好愿景的开发商吗？是的话就别买了 不靠谱"

"这个房子可真厉害，一年多了，一套没买，坐地涨价，各种延期售房"

"我早就知道要涨价，反正关注这个楼盘的涨价以后有很多人是买不起了，现在最便宜一套70多万，还是南向，抛去公摊面积65平的就剩48平米，每个月水电物业煤气费500最少必花的钱，性价比低 ，在这个位置70多万不如买二手房了，相当不错的。  但是他这户型比畅园的好
11000块钱在这个位置不低了，想在这里买房子喜欢热闹的人行，喜欢安静的别在这买，卷圈都是马路，要买别买低层，老龙口酒糟那股臭味夏天你闻时间长头疼，小商品 龙之梦 公交站 地铁口  人流量大  天天都很密集  工薪阶级的就别考虑了，强吧买一套 然后当房奴很累的，挣点辛苦钱都给银行了，  在这地方做生意的人为了方便买一套行。"

"垃圾楼盘，等了两年了也不开盘，房价都等高了。"

"这下均价11000了。终于有价格了"

"价格高与低买房人自己感觉，但该地块遗留问题太多。比如原施工建设单位纠纷，地块权属纠纷，日照问题，看南面地块还在空着吧，多了我不说了，三盛没能力解决问题！"

"这么没诚信的开发商你敢买吗？价格一波三折，捂盘涨价，从去年九月说开盘一直拖到现在"

"精装小户型不错，值得拥有！"

"我几乎都给了5分，而且没人会给任何盘价格满分，所以这个分几乎就是满分！
但是，我真的不会买！
一个开盘开售，然后被停掉，再开盘的盘，谁敢买？我只是个小老百姓，不知道里面具体的原因！我还是刚需，不敢拿自己的一辈子玩闹！"

"什么时间开盘呀！等到什么时候呀？"

"开发商一拖在拖  这个楼盘有很多的问题  有可能买完就烂尾  而且评论里面全是托  大家小心一点吧  千万别上当！！！！"

"挺好的、就是开盘时间还没确定、等等看吧"

"我是16年时候交的诚意金 今年转认筹我也交了?迟迟没开盘，的确心里没底，通过朋友询问到了楼盘情况。所以认筹我还没退，决定再等等以客观的角度想了一下，开发商能正面面对不开盘问题，而且跟我说的很清楚是什么情况了，我觉得这个开发商还是值得信任的，这点还是很欣慰的，很多开发商蛮横不讲理，也不告诉你情况也不给你退钱 这个是最特么闹心的，通过各方面了解 觉得这个开发商还算靠谱吧 ，决定再等等 看看情况 其他楼盘我也在观望 有合适的口入手"

"一直关注很久了，也认筹了。说是开盘也没开上，挺郁闷的。问了售楼员情况说是要整体改规划要加一个幼儿园，导致预售下不来，所以延期开盘了。说是第四季度制定能开盘的。这种情况沈阳一些品牌开发商也有这情况，综合考虑下，想买这个位置的房子还真没有更合适的选择，现在万科新开的更贵了，像我这样的根本接受不了价格。看了很多家楼盘想来想去还是等等吧。毕竟他家上海周边项目口碑还是非常好的。就在信一次。"

"我之前也是这个楼盘的忠诚粉丝，但是4月份去看了几次都没有动工，就看别的楼盘了，看中了别的楼盘，就把认筹金给退了，我是5月7号退的认筹金，一个礼拜钱就返到卡里了，开发商还是挺有信誉的！"

"去年就关注了、一直不开盘、问了问我单位领导朋友，说这边是政府要求该规划、保护文物、售楼员也挺负责之前跟我打招呼了、这地点、户型、配套设施真没得说、决定就买这了、等等也没事"

"这房子位置，户型，配套，园区都没的说，离中街龙之梦逛街都方便，坐地铁也便捷，大东这一片就壹号公馆还行了，所以就在他家交了认筹，但没想到的是这次又开不上盘，去售楼处看了看，开发商实力应该还可以，大东周边也没有位置太好的楼盘了，还是想等等观望观望，到时开盘价格合适就买！"

"多方面打听了一下，延期开盘确实是改规划的问题，另外周边真没有啥新楼盘，想买的等等也行。"

"16年底我就开始认筹，当时沈阳房价低迷，放弃选其他楼盘。然而该开发商一拖再拖，17年5月9日将认筹金退了。无形中错过了最佳的购房时机。开发商信誉0。不夸张的说，沈阳房价基本都长2-3千。可以说，三盛坑的我得多花20-30万去购买房子。最后说一句，我艹！"

"坑货，认筹说5月多开盘，现在又是无限期了……一群骗纸，"

"坐等5月底开盘，不知啥价位"

"开盘一拖再拖，交了认筹金说五月末开盘又泡汤了，究竟什么原因不给出明确解释，是要跟风涨价还是政府压制，没有明确说明！因为等这个开盘错过了很多购房机会，让人失望！"

"地理位置不错 龙之梦小商品大世界旁 周边配套齐全 交通便利 花园式小区"

"这种开发商真恶心。开盘一直拖拖。认筹金说三个星期退。也不退。"

"听说又延期开盘了。。。。呵呵。。不靠谱啊！没交认筹的可长个心眼吧，别往里跳了。"

"环境很吵，一切都等开盘在说。"

"不用再看了，一拖再拖了，年前交的拍号，三月认筹说五月二十号开盘，现在说开不了了，不一定几月开盘呢，手续办不下来，白白等了半年多，现在准备退了，还得等通知告诉什么时候给退"

"这容积率怎么那么高啊"

"不能买认筹金都不退不让人放心"

"地段太烂了，北边是东西快速路，东边是小商品批发市场，周围环境太差了，开盘时间一拖再拖，就是想涨价啊，真够垃圾的，就是大家太给他们脸捧他们场了。"

"价格不便宜，地段是挺好的，但是感觉配套，交通，环境都不是很好，因为园区小配套一般，交通特别拥挤，没停车位，环境吵杂，楼间距太近，没学区！个人感觉还是慎重考虑！"

"地段还可以，交通方便，说去年10月开盘没开，推到12月开盘，还是没开，现在又说5.1开盘，不知真假了，对开发商已经没有信任了，价格也没准，从开始说的8500已经说到9000左右了，不值这个价，而且是没有学区，孩子上学是个大问题，周边环境太吵，不适合居住，老龙口酒厂长年散发酒糟味，不能开窗户，主要开发商太小，听说这是属于违建，什么证都没有，不让施工了，将来可能房证办不下来，而且特意问过三盛沈北的小区业主，物业属于开发自己的，特别差，渗漏严重，无人维修，电梯还总坏困人没人管，想购买的应该认真考虑考虑了。"

"开发商很不靠谱，一拖再拖，开盘时间由16年底拖到17年五月底，交房时间不确定，价格坐地起价，想买的慎重考虑"

"楼盘从头到位都在蒙蔽这些看好这些房子的人，从当初的年底交房到现在51交房，从18年年底交房到19年年初交房，真的都差了半年真会运营，真不知道后开盘价会涨多少，真的选择一个没有诚信的开发商真的是一场赌博"

"地段和配套没得说，环境也就那么回事吧，主要看开发商所说的园林式规划到底能做成什么样的吧！价格这个东西可真不好说，第一次去说价格大概在8600均价，第二次去说可能要9000左右，第三次去样板间开放说位置好一点的要9300---9500，短短两个月什么都没有呢就涨了这么多，还说不会因为意向顾客多了就涨价！心里还是有些担心，好不容易相中了一处楼盘，开发商真是厉害了！坐等一拖再拖的开盘，超过心理预期我也只能忍痛放弃了，良心在哪里？"

"请问大家有对颐景园物业有了解的么？"

"大东区老住户，还想买大东的房子，坐等开盘。位置没话说，东有龙之梦，西有大悦城，有地铁，有公交枢纽，有学校，有超市。。。其实配比真不错。就是不知道开盘究竟什么价格。
开发商沈北有个项目，特意去看过，感觉园区还不错。干净，绿化面积高。"

"位置还行，户型也挺好，现在无证不全，说明年五月份左右开盘，就是土地使用年限就剩40年了"

"开发商没有诚信。之前说年底开盘。又说明年年初4.5月。真怀疑交房日期啊。不抱太大希望"

"价格9000有些贵，毕竟产权才50年，配套交通还可以，就是挨着小商品有些吵是必然的！"

"托太多了！！这个房子的位子确实不错！但是询问过后才知道
第一：临近老龙口酒厂，一年四季酒糟味，刺鼻！！
第二：对于30多层顶楼，一个单元，只配一个电梯，表示上班容易挤不上电梯！
第三：临近小商品，小商品早上开门的很早，大家都知道的哈！不多说了
第三：楼间距很近！110跟125户型，肯定会严重挡光的！！20楼以上估计能凑合！
第四：价格，价格要是超过9000我觉得没什么必要买这个房子！"

"去看了房子，纠结要不要买？价位大概9400"

"他家最吸引我的一是学区不错，铁实，134总校，二是买一层的两层的面积，而且半跃式的两层设计显得举架不那么局促，就是开发商不太了解，怕烂尾，9000左右的价格这个地段还算合理"

"这个位置，这个地段，价位肯定不便宜，如果价位没有出来的话，估计不会考虑这处楼盘的，但如果出来的话，是个小公寓，就可以想想是不是要买来投资了，这个配套与交通，也只是适合买来投资！整体的话，不知道如何，因为开发商有点没听说过。"

"位于和平区胜利大街，交通配套都不错，就是对开发商不了解，公寓的话自己有点小，投资倒是可以考虑下。"

"价位还没定下来的楼盘，一般我是很少看的，原因不言而喻了，这种位置，这种楼盘，个人感觉会偏商业更多一些，那如果是这样的话，就不能看了，容易买不起啊，不过就那么回事儿吧！估计房子只能一般，不能像住宅那种的，比较好！"

"公寓项目，开发商不是很了解，和平区周边配套应该不错，投资的话，可以考虑，自住就有点小了。"

"公寓项目，目前没有价格，位置一般，不了解有没有学区，投资的可以看看。开发商没有听过，自己住的话，公寓还是不太方便"

"公寓项目，位置还可以，但是好像没有地铁，不知道有没有学区，要是有学区的话，还行，现在公寓也能落户划学区了。目前还没有价格，应该不能便宜。"

"感觉价位有点贵，但精装修却是感觉还行，背着抱着一样吧，算性价比高吧，我比较喜欢东南朝向，面积也确实很合适，售楼员给我分析的也挺不错的，确实没有那么多资金在装修，很实在，看看未来城市规划吧，如果像他说的，这个升值空间还是很大的，毕竟有地铁，有公交，园区环境也行。"

"与同区域几个品牌楼盘比，首先是于洪而不是铁西区，其次没有好学校，而且价位还很贵，离大型商超也不近，除了售楼处所谓的高端定位，没看出比附近万科、金地、龙湖有优势。万科有地铁有物业、金地有学校、龙湖离地段好，还都是铁西区的。价位也不比保利贵。"

"总经过，看着好像会挺气派。给个价位，心里有个底"

"有点远哦。。布吉岛神马价位"

"感觉这边位置很尴尬、紧挨着三环宁官，配套几乎没有，不如三环外的荣信那边配套好，看看房子样式和定价吧"

"就只有这几栋楼的房源，看的话有一点难过啊！不知道楼的密度大不大，如果居住的话，感觉买来结婚还可以，要是改善的话，还是不要考虑了，虽然这个地点离我家亲戚的房子都比较近，但我自己是不太愿意买这里的，希望能忘市内换换..."

"这个盘一看真心是太新了，先不说价格怎么样吧！连个牌子都没有啊，觉得如果买的话，容易上火！如果是刚需的话，这个位置还是可以考虑的，可如果不是刚需的话，这个位置就别考虑了，尤其是改善啊！地方一般！"

"听说是保利大装修的项目，走高端路线。估计便宜不了啊。目前铁西是比较火的区域。未来发展应该不错。"

"这个项目太新了，信息还不全，看评价有说是开发带装修的中高端洋房产品，等开盘看看吧！"

"超级新的楼盘，目前还没有价格，估计低不了啊。说是保利的高端楼盘，位置还可以吧，那一片现在有很多大牌房企，估计价格会被炒起来。"

"保利花10亿多拿下的项目，据说是中高端洋房产品，还是带装修的，看以后价格什么样吧！保利的项目还不错啊！"

"保利品牌满分。
洋房都是精装的很用心。
一层的下沉庭院很有感觉。
新中式风格现在也比较流行。
售楼处的接待服务还是很到位的。
对比周边其他的楼盘，虽然没有位置优势，但是纯洋房社区还是可以拉高客群的。
听说旁边市政府要建设公园。
很期待"

"朋友介绍去看的房子 先说位置吧 觉得稍微有些偏 离怒江北街近 出门也挺方便的 我看了一下 出门就是公交站 周围的配套设施也挺齐全的 最最主要的是 观唐是纯洋房 价格也不是贵的离谱 户型特别好 而且很通透 最喜欢125的那个户型 所以决定买观唐 保利观唐 我看好你"

"保利观唐的西北部是娃哈哈工业园，沈阳市规划在紧邻工业园旁建设大型热电厂为市区供暖，前几天保利溪湖临语的多名业主还去市政府上访了。"

"大品牌开发商，户型完美，听说旁边正在建设一个大型公园，以后发展真是会有翻天覆地的变化吧！"

"客观来说还是很良心的，至少没有火车道大高层，没有刚需客群，毕竟是央企，未来洋房也很稀缺，圈层也比较不错。"

"我去项目看了一下，初步想法出价格差不多就买。是有点偏不过胜在周围安静，菜市场饭店公园走5分钟就有，2个公交车终点站，不影响生活。这个楼盘全是洋房，将来会有5—10栋高层。5栋超高层和10栋小高层。这点就比华润和万科强，再加上华润门口铁路三环物流园都有，太吵也太危险了……长江府一万6.7一平我觉得不太值。保利质量还可以，比较让人放心。"

"说实话位置地点太偏了，周边一圈都是老小区，把观唐给包里面了。如果价格便宜还可以考虑，不然还不如选个位置好点的。"

"这的售楼员很牛，爱答不理的，位置偏交通不方便，现在1万一平，感觉性价比不高。"

"这地段，交通，周围环境没有一个好的"

"保利观唐，洋房产品真的不错，特别适合刚改客户。预计保利观唐未来会推出多层、高层、小高层、底商的产品，打算买洋房、高层、小高层、底商（商业网点，俗称：门市房）的真的可以去参考一下，了解一下。个人觉得保利观唐是一个有情怀的洋房、多层、高层、小高层、底商建造师。高层产品为：90—137平米。小高层产品为：100—145平米，底商产品为：200—320平米。保利观唐会有电梯洋房的。"

"项目位置在溪湖林语南面，生活配套已经很完善了，交通也还算方便，100平以上应该都是洋房产品吧！"

"一直看好保利的品牌，亲民又上档次，观唐这个项目关注很久啦，户型图啥时候出，着急着急。价格合适户型满意就考虑入手啦"

"香槟橙郡，套路太深，告诉你有赠送都是诱饵，公摊百分之三十一，13楼封顶的高层公摊是百分之十五，赠送面积公摊是百分之十六，你买时候问她公摊多少就告诉你十五，"

"位置还不错，方溪湖旁，保利溪湖林语南面，配套已经很完善了，口碑也不错，洋房系列，改善型住房首选。保利的口碑也一直不错值得信赖！"

"保利大品牌，一直都信赖保利的品质，售楼处已经去过，项目的整体还是比较不错的，洋房产品非常适合改善住房，期待中"

"保利观唐，洋房产品真的不错，特别适合刚改客户。打算买洋房的真的可以去参考一下，了解一下。个人觉得保利观唐是一个有情怀的洋房建造师。"

"关注保利观唐这个项目很久了，是大品牌，保利物业也有保障，希望保利越来越好，不辜负业主的期待。"

"我去项目看了一下，初步想法出价格差不多就买。是有点偏不过胜在周围安静，菜市场饭店公园走5分钟就有，2个公交车终点站，不影响生活。这个楼盘全是洋房，没有高层不挡着光，这点就比华润和万科强，再加上华润门口铁路三环物流园都有，太吵也太危险了……长江府一万6.7一平我觉得不太值。保利质量还可以，比较让人放心。"

"感觉位置还不错，溪湖住的人也很多，口碑也不错。精装修肯定高端，基础设施也肯定会更加完善。主要还是改善性住宅，强调生活品质的可以考虑。"

"保利的开发商还是不错的，一直都是亲民路线，还是有点期待的，观唐名字不错，唐也是中国文化的鼎盛时期。期待中"

"这个位置有好几个开发商项目，以后发展前景应该不错。"

"我去售楼处看了，保利观唐是沈阳北边的全洋房社区，都是5.-6层的洋房，没有大高层，整体规划比华润翡翠城好，翡翠城还有27层高层呢，还临火车道，大货车，保利那边还比较安静，就是价格没出，"

"保利观唐也是好房子，预计未来要推出高层、小高层、多层项目，新增类型为板塔结构、塔楼、板楼。预计保利未来要推出高层产品87-120平；小高层产品95-160平；洋房100-200平。其中保利观唐的洋房最多为300平米。"

"（沈阳市）保利观唐是一个新盘，听说也是洋房、高层、小高层项目，保利的高端项目，目前还没有什么信息资源，看看后期项目定位吧！希望价格不要太高。预计保利规划，计划未来要推出高层（33层）项目，保利观唐未来的高层产品：100—120平米。"

"感觉地点有点远，在于洪区里面呢！话说，买这块的话，一般肯定也是要买大一点的户型的，要不然买了的话也没什么用，再说了，那么远买了个小平数的房子，还得换！所以如果有想看的话，大家还是买来投资，改善或是落户吧！"

"估计应该是洋房啊，平数也不小，但是在于洪的位置，感觉就不用考虑了吧！那个位置的房子，说实话，感觉路途有一点遥远，出来一趟不方便，进去一趟不方便，如果要是改善或是留着父母养老的话，我觉得还是可以考虑的，但要是小两口买的话，还是．．．"

"保利观唐位于方溪湖旁，青城山路南，项目由沈阳保利房地产开发有限公司开发。目前还没有价格额，相信便宜不了。周边楼盘不少，万科华润 碧桂园都有楼盘，看看谁家价格便宜。"

"保利新出的洋房项目，啥资料也没有啊，光有一个名，新出的，连个参考价格都没有，但是估计不会便宜，洋房不也得8000左右啊。"

"就这个地方的话，感觉交通或是地段，就不用考虑了，于洪区啊，除非上班在于洪，买这处洋房还行，但是价位的话待定，看最近这沈阳市场的房价，应该也不能便宜了，不便宜也没什么，但一定要结合好自己项目的配套以及各方面的信息，再定价吧！"

"保利的新楼盘啊，刚推出来的。位置一般吧，有点远，距离地铁好像不近。是高端产品吧。不知道质量咋样。保利也是央企啊。"

"保利的房子最垃圾，从房子质量、园区、到物业,包括售楼和财务，一个不如一个，千万别买保利的房子，还不如小开发商的楼盘"

"尚海印象，这个开发商是北大青鸟，北大青鸟开发商，建了三个楼盘，一个比一个差，有很多房子一到下雨时了，楼板漏水而且楼层还是中间层！让人无法理解，在说说物业！砸业主玻璃，给业主房门喷漆，砸业主车玻璃，剪小区电缆。地痞什么样，物业就什么样！打打杀杀！说都是眼泪，大家千万不要买呀。房屋质量差，物业差，就没有好的地方！"

"离地铁口1千米吧，走道过去就行，户型确实不错，开间老大了，公摊还小，总体来说性价比非常高了！"

"真心不敢买  估计能看中这个楼盘的都是缺心眼  售楼处像过家家一样 还有几个气球  就怕以后是烂尾楼  口碑一打听这个差  丽十二公馆就是他们开发的 问他们售楼员还不敢说 说是以前在南方发展"

"105业主路过……朋友推荐购买！因为我朋友就是他们开发商金三象的员工，我还是比较信得过的！"

"环境不错，户型挺好的。结婚想买个房子 正好路过看了下 整体感觉不错 地理位置挺好的，离地铁口挺近"

"挺不错的，周边的交通挺方便的，挨着地铁，里面的销售员都挺客气的"

"别听售楼处一派胡言，打的投资商是辽宁金三象实业有限公司，开发商是沈阳发展北大教育科学园有限公司，是丽都新城的开发商，现在一期二期成立业主委员会，三期没有房证，下房快二年了，消防设施才开始整，临时水电，没有煤气，供暖不好。金三象说他们把地买下来了，和沈阳北大发展教育科技园没有关系，我们多次看都没有拿出来最好还是换个楼盘，不然后悔都没地说理去"

"看图 ? 关注开发商！ ?买完你才知道政府是怎么不管老百姓的"

"目前住对面小区两室，想接老人一起生活，换三居。这个户型很好，期待价格合适。"

"这个产权是50年的，契税什么的是不是都高啊"

"挺好，我就在附近上班，这个小区离地铁挺近，去哪都方便，售楼员态度好。"

"虽然目前还没有具体价格，但是看这个地段这个区位，应该不会比浑南什么的贵太多，适合作为刚需房"

"户型不错，挺方正的，喜欢65平的那个，打算买了当婚房"

"我就觉得铁西区好，中央大街这个位置算是核心了，项目旁边还有公园，没事儿可以去遛个弯"

"刚来这边上班不久，现在周边买一个房子，去他家看了下，还可以吧，就是现在知道的太少了，可以观望一下，等到有价格什么的再去看看，位置我还挺喜欢的。"

"地段可以，价格不确定但应该不会太贵，配套有点少.希望价格不要太高 关注价格哦"

"离地铁口近，周围也有几个商圈，生活上还是挺方便的。附近学校也挺多，不知道是不是学区房啊"

"距离地铁挺近 ?还在中央大街主干路上 ?去看了下 ?置业顾问挺漂亮 哈哈 ? 我看中了洋房的一楼 ?花园好大啊 ?喜欢 ?期待(?? . ??)"

"97平3室那个户型挺不错的，南向卧室两个，北向是书房，厨房和餐厅连着，客厅还带个大阳台，适合夫妻+父母+孩子一起住"

"未来发展比较好的地区，而且周边配套齐全，比较期待"

"中央大街走了一圈  看这个盘似乎还挺适合  距离中央大街地铁口挺近  多数洋房产品  居住感觉能好点  期房  不着急住的  价格肯定会便宜很多   听说很快就要认筹了  持续关注一下吧   先好评了 看看价格适不适合入手……"

"卖这个楼盘的业主建议去3期看看 物业差 水电临时 无房证 1.2期也去看看 房子到底咋样 都是一个开发商 看好了再买 我买的3期 肠子都悔青了"

"一定要去前几期了解情况，去每个物业办公室看看，再去园区看看，最后你还能买我才服"

"这里主要说一下开发商！“”发展北大教育”之前建了丽都新城3个小区！一个比一个差！ 3期交房1年半还是临时水电 没有煤气室内连煤气表都没有！消防不合格！还有不要相信售楼员！物业和开发商一样差！"

"没看！！！！！！！！！！"

"各位前辈们谁知道马上开盘的公寓怎么样，值不值得买"

"去看了！有点小！公摊百分之三十五以上！69平朝北大小合适！但是向北！哎！总是不能两全！八十平的对于我这种自己挣钱买房的人有点还不上半年付！61又太小"

"沿海国际中心的楼盘还可以房子的价格也不算特贵，可以接受，不知道这里的物业怎么样？。"

"他家去看了，最早开盘，公寓有19万多拿的，他家房子公摊特别大，风水非常一般."

"不可能按期交房的 我在他家买的 没仔细看购房合同 就签了 回来一看发现开发商如果延期交房是不允许退房的 每天按照购房款的十万分之一赔偿 也就是说 如果你花五十万买的房子 一天陪你五块钱一个月一百五十块钱 还不让你退房 你就挺着吧 沿海国际就是骗子开发商 骗一个是一个"

"楼盘的价格可以接受，交通比较便利。"

"楼下即是地铁口，方便那是没话说，可能就会出现吵杂的情况，商圈内，绿化可能就差了点，旁边就是万达，很热闹"

"个人觉得位置还行！loft公寓可自住，可以商用，办公！大家多少钱买的留个言"

"楼下是地铁口，商圈成熟，做成小二层还不错，比较适合情侣公寓，或者投资"

"出地铁营盘街地铁口就能看见他家的房子了，交通有地铁再的话，出行去哪都还是挺方便的。而且浑南现在也可以说是作为一个新的cbd的中心了。他家主要是以写字间和公寓loft为主，个人还是挺喜欢loft这种复式的户型了，也比较符合年轻购房者的一个购房需求。"

"这种跃层的户型是不是适合开一个小公司啥的啊，楼上楼下的不挺好么"

"赠送面积大，空间利用率更高，不过不太适合居住，毕竟不符合东北人习惯"

"项目交通便利，紧邻地铁二号线营盘街站，距离周边商业奥体万达广场、亿丰时代广场等步行约10分钟。"

"价位很贵的楼盘，但是还是挺不错的，很喜欢！这处房子的举架特别高，如果人站上去的话，还是挺好高的！！可以做两层，也就是说，买50坪的房子，可以打造100坪啊！！这个是很任性的，嗯嗯！如果这样的话，那我就比较喜欢了，但还是希望能有一些优惠！嗯那！"

"举架挺高的，那边的交通配套真的很不错，就是感觉物业一般吧。"

"位置非常的不错，距离地铁口以一条路之隔，然后附近的商业配套也比较完善，不过就是装修感觉要花点钱。"

"位置十分的不错，地铁离的非常近，离万达广场也很近，附近的配套还挺方便的。"

"这一块的位置真不错，距离地铁口老近了，走路两分钟就到了！"

"位置挺好的，就挨着营盘街地铁口走路两分钟就到了，而且附近还有商场，交通非常方便，就是他家的户型有点儿别扭，举架挺高的可以做复式"

"地段是挺不错的，紧挨着营盘街地铁口，走路用不到三分钟，而且周边的配套和商业也很完善，主要是层高比较高，装修的话会比较费劲。他家的举架特别高，可以做loft也可以做复式，户型大小的也比较适中，感觉挺适合投资的。"

"小户型，均价9000，交通配套都很完善，在地铁旁，有公寓，写字间，适合投资"

"挺喜欢这个位置的出了地铁口就是，如果要在这里投资的话，应该出租也比较好出租，小户型比较少全都是举架比较高的。"

"商业就是这点不好，产权年限只有40年，而且水电的标准都是比住宅的高，这些其他方面都还不错，举架非常高。"

"地段不错，挨着营盘街地铁口，但是距离市区有些远，周围配套还是比较完善的"

"这个地段这个价钱真心便宜，周围交通比较方便，配套设施也比较完善，现在貌似没啥房源了"

"他家的举架特别高，可以做loft也可以做复式，户型大小的也比较适中，感觉挺适合投资的，那一片儿的地段也不错，交通也非常方便。"

"地段是挺不错的，紧挨着营盘街地铁口，走路用不到三分钟，而且周边的配套和商业也很完善，主要是层高比较高，装修的话会比较费劲。"

"他家应该没有房子了。上次区看他家外立面不怎样。都掉色了。就是距离地铁近"

"楼盘位置好，地铁房，小户型适合刚需，临近奥体商圈，价格较高，环境好。"

"升值潜力大，户型不错。"

"环境污染少，空气质量高，周边没什么大型企业，同时地铁房，交通便利，升值潜力大"

"营盘街地铁口！繁华！交通方便，不过价位不低，绿化也是比较一般"

"位置很好，有商圈，精装修拎包入住，小户型比较适合单身居住，个人很喜欢"

"浑南新区，均价9500元，交通便利，性价比高，高端物业，高端项目。"

"距离营盘街地铁站比较近。到奥体商圈10分钟。距离万达广场和亿丰时代都比较近。适合自住"

"位置不错，适合投资，环境优美"

"地处繁华地段，临近奥体商圈，配套设施完善，地铁2号线延线，交通便利，环境优美，空气清新，价格略高，适合高端人群居住。"

"价格略高，适合投资，交通便利，配套完善"

"适合高端人群，价格有点高，但交通便利，地铁二号线营盘镇a口。还在奥体商圈。配套齐全"

"去休闲露台溜达一圈，视野真的很好，话说北陵周边地气真不错啊，旺人！"

"跟他们的销售人员到楼里参观了一下，北面的房间可以俯瞰北陵公园的景观，有树有水简直太美了，来沈阳这么久第一次从这样的角度看北陵，等到了冬天应该还能看到雪景吧。想想工作累了看看远处的景色心情肯定好很多。"

"已经看完，说实话，性价比真的很高，对于我这种事业起步阶段，花同样的租金就能使用这么高档的写字间真是太划算了，客户面前我也很有面子，更显得咱公司有实力。"

"位置挺好找的，就辽宁大厦斜对面，交通也挺便利，进入大厦感觉挺高档的，直接就能看见电梯厅，有的大厦真是找大门和电梯厅都有点晕啊，设计挺人性化的，简洁大方。"

"看着挺合理，大家给点意见"

"昨天去了银河城，刚进售楼处一个戴眼镜的小伙代答不理的，就来了一句我们家的房子连19年的都已经卖没了，就剩顶楼和一楼了，然后就不在搭理你了。。就算你房子卖的再多也不用这么牛吧？再说怎么可能都没，马上金九银十这道理谁都懂，莫非是想把房子屯起来等到九十月份高价卖？说句不好听的就冲你这个态度我宁可去买恒大的房子！"

"我想问一下是不是实际的价格都要比这上面的7500贵啊？还有银河城的房子公摊面积是多大的？"

"我想买，还没看呢，什么鬼，有没有清水二手房要卖的"

"我在这里住，除了没学校，其他都没啥问题，物业还是不错的，环境也很好，细河马上治理了"

"这是彻底没学区了呗，学区又是大堡小学，一共招生才50人。还得花钱找人去上学！"

"这个楼盘环境挺不错的。"

"一般般，价格偏贵，服务态度不好"

"碧桂园银河城名门房子怎么样，碧桂园物业怎么样，看评论不太好吧"

"今天繁华里开盘，没有学区还这么多人抢，买了151号楼 有业主群没 ？"

"我8200买的正在建的 最前面那栋14楼 86平，价位算合理么，是不是买贵了，能增值么"

"亲们，请问碧桂园的物业怎么样，我看各个小区单元门都没有门禁，都是坏的，有的大门也敞开没有保安。以后会改善么？"

"碧桂园繁华里签认购书开发商不是碧桂园集团而是沈阳华锐置业有限公司？？没有可选房只有顶层和二楼，买的151栋二楼不知道是否挡光，单价接近7200了，资金出了问题又不给退定金"

"楼盘的位置挺不错的。"

"没学区，离地铁其实也不近，交通也有点挤。价格还行不贵，适合实在拿不出钱了的刚需，但是要考虑以后孩子上学的钱。"

"有朋友买了这户型，这是几号楼的？"

"方糖后面，确实有臭水沟，要不然也不会比碧桂园别的小区便宜啊，过了臭水沟是万科，污水处理厂在二环桥那，离方糖挺远"

"亲们，碧桂园的方糖到吉力湖街地铁站走路需要多久？"

"售楼处说只有高层和底层，根本没得选，而且报价偏高，地理环境还不错，周围配套以后可能会好点，没有学区，感觉售楼处挺会忽悠"

"挺好的房子，物业服务不够贴心，周围环境蛮好。"

"买的繁华里 感觉还可以，希望开发商尽快把学校的事落实了，也别白辜负大家对你的信任和支持！！！！"

"今天繁华里二期开盘 怎么都疯抢 选了27层 有啥建议吗 价格不到7600  据说是距离地铁最近的"

"今天繁华里开盘，没有学区还这么多人抢，买了151号楼  有业主群没 ？"

"这帮售楼员感觉比万科的都牛逼，就是没学区，你爱买不买"

"现在的问题是方糖边上已经有教育规划用地，业主们如果想要孩子上好点的学校就应该多找于洪区教育局和开发商，给他们施压，让学校快点建起来，丁香湖也是于洪区都已经有东北育才和实验小学，为什么这边不能有。"

"方糖，应该在银河城是最小的盘了吧，感觉10个楼比较孤孤单单的，中间应该是不是就不会有景观了。那样就不美了。"

"售楼员拽的跟二百五似的 爱搭不理 牛什么啊"

"没学区，纯刚需，体量太大，物业管理不好弄。方糖太次。这价位真心不如看看金地铁西檀府。品质和物业比碧桂园好，楼下就是勋望小学已经建了。"

"没有学校，孩子上不了学，周边都是农村小学，不建议年轻人买，老人养老可以考虑"

"所谓的大开发商，就是个骗子，大家买房一定要小心，这里有太多的套路，原定不盖的楼平地而起，承诺的楼王将变成楼间距20多米的夹板气楼，辛苦一辈子的钱，就这么打水漂了。总之，一定不要相信他们的话，事先一定把他们的承诺写到合同里，否则就不买了，千万不能相信所谓的楼王，便宜，吃大亏啊！"

"户型布局挺好的，客厅挺大的，宽敞。交通不方便，不知道今后能否改变。"

"就是便宜，别的没什么优势，现在剩的都是高层了，周围的小区都是回迁房。交通就是靠私家车。"

"7200还行 不算贵 之前在郑州上班 四环大学城地铁口二手房都1万2了 还是沈阳这边房价便宜。"

"碧桂园涉嫌欺骗消费者，本来说方糖148-2和148-4之间不盖楼，都是景观，超大楼间距，等业主都买完楼后，又说要盖了！！！什么大品牌什么大开发商，就这么对待你的上帝吗？？？狗屁碧桂园，大家不要在这样的开发商买房子啊，太可恨了，都是事实！！！！"

"在于洪新城买房，除了刚需，想不出任何好的。但是刚需也感觉不如丁香湖，同样都有地铁，出来就是二环，但是丁香湖有学区、环境也好太多"

"方糖正门距离地铁9号线吉力湖街将近1000米，正常走10分钟左右，吉力湖街站是在吉力湖街西300米现在没修路的丁字路口上，方糖正门到那就一个直道"

"味道不用担心～住星座两个月了～没有～就是没学校闹心"

"这个楼盘我刚签合同：目前有一下情况，大家自己考虑，没学区大家都知道，不说了：1.产权是50年（08年开始，到58年已经过去10年了），但是李克强总理已经提出新的规则，不知道有没有影响;2.148号一排楼设计的楼间距有缺陷，紧挨着的隔壁150号那排只盖5栋，结果148要盖6栋，你盖6栋也行，148-1和148-2之间距离挺大，剩下的3-5楼间距里肯定不够，33层顶挡不挡光大家自己研究;售楼员说148-3这个不盖了，所以楼间距够了，但是合同上啥也没写，这块地留着以后肯定也会盖。"

"今天去看了一下方糖，均价6500多，不知道咋样？离地铁至少20分钟。"

"挨着污水处理厂夏天确实会有不好的味把，碧桂园的问题也挺多的，房子总体来说还好"

"位置啥的都挺好性价比高的房子"

"刚买的方糖 房型楼层都挺满意 唯独下房太晚 要19年 不到收到房子怎么样 还是期待的 就是不到有没有滞纳金 请老人多多指点"

"挺实惠的，就是暂时交通不是特别方便"

"现在方糖均价多少钱啊"

"物业费太多，公摊那么大"

"我买方糖6100贵不"

"无良碧桂园 逼业主买车位 砸业主车
是碧桂园星座业主，每年的都按时交物业费，但碧桂园物业为了让业主买车位，把正门口全部化为碧桂园园区内，不让停车，如有停车一律砸，据我所知，这已经是2016年-2017年的第4起了。。。而且去物业调取监控，物业不但不配合，讨说法物业人员还带人过来打人，没想到这就是所谓的碧桂园星级物业，这难道就是碧桂园口口声声说的 给业主一个“五星级的家”吗？这就是一个五星级的坑
真应了碧桂园的广告语 “可怕的碧桂园”"

"公摊27平接近20%，物业3.3，单价我8700多入的，严重虚高，这个地段，单价按多层综合考虑应该7000左右，而且这个一共9层，不能算多层了，有点买后悔了。"

"性价比之王、18年九号线一通离铁西万达核心圈就两三站地、而万达附近新房均10000左右、目前6500有很大补涨空间。"

"谁知道投诉售楼员的电话，我买的方糖150栋"

"看评论这个碧桂园差评很多啊？到底怎么样啊"

"我买的繁华 里82-8楼号69平的户型，有和我在一个楼层的嘛！业主群有的评论上打一下呗！"

"88-10。2-4-1 已买 楼层4楼 会不会挡光 啊"

"整体不错 未来地铁沿线 周边配套可以 就缺个学校 赶紧弄个群大家探讨"

"想买繁华里的一梯两户有没有好一点的推荐。价格多少？"

"也不知道塔地下住的都是谁和谁"

"附近的环境体面的很好。"

"喜欢碧桂园和中海的房子，都想买，突然想收集房子，可惜没那么多钱。"

"有这个现房吗？急，在线等"

"皇姑一环，中海盛京府，皇家豪宅等你来！
看别墅，来中海寰宇天下，
看大平层，来中海寰宇天下，
看公寓，来中海寰宇天下，
......
环境优美，入则静谧，出则繁华，
风水采用皇家九宫布局，打造百年家府，传承万世的意境，
绿化很棒，各种珍稀树种，有一种森林公园的感觉，
建筑风格采用新古典建筑，仿佛置身皇家宫廷，
交通便利，小区人车出口通道完全分离，
物业良心"

"今天看见碧桂园做活动呢！应该是1分钱充流量的活动，挺有意思滴！碧桂园这个项目之前一直看来着，结果目前完成这样的话，估计后续的话，肯定会有一些优惠的房源，期待一下"

"碧桂园银河城的项目之前一直关注，今天在朋友圈的时候，看见了它们家推广的活动，一分钱领充流量的事儿，不知道真假，感觉开发商做这样的话，应该是也比较好的！毕竟充值完了，肯定会留意银河城的项目滴！"

"碧桂园银河城在二至三环，周边配套不错，离三好街，太原街，家乐福商圈；中国银行、建设银行、农业银行，方便您；还是双地铁，更有7条公交线路便利出行！附近有学校，医院，药房等，配套真挺好。性价比不错，如果在这附近上班，不要错过哦！"

"大品牌值得信赖，一直做的很好"

"总体来说还是可以的   目前就是公交是个问题  但是等到18年地铁开通了  这些就不是问题  环境 物业都还可以  下房时间没问题  综合85分"

"一个评价都没有，，，"

"繁华里83平户型的房子 公积金贷款总价需要多少钱"

"据说以后有地铁不知道是几号线"

"看了碧桂园的好几个楼盘不知道哪个好"

"大品牌的房子，全国很多城市都有这个开发商开发的房子，支持！"

"不错，不是学区房，以后有地铁"

"有谁买碧桂园银河城繁华里18年的期房了 多钱价位"

"都是期房 18 年交房 等待的时间也太长了吧"

"交房太晚了，而且近期卖的都高端了，以前是老火了，但是近期风波也不少！但还是很多人抢，不知道为啥！给大家推荐个公众号吧，个人感觉不错“沈阳全房产咨询”里面有问题都给解答，还有项目信息都特别全！"

"有谁知道碧桂园的精装房装修的咋样啊"

"没有学校，下房子还晚，不知道大家抢什么，"

"总体感觉楼盘位置相对其他而言还算不错，毕竟地铁开通后十分方便，其次就是商业配套也非常不错，也能满足日常需求，但是唯一不足的就是大家口中的学区！！！！！"

"碧桂园在08年开始买地开发于洪新城时就承诺了相关的配套建设，其中包括：商业、学校、医院、公交枢纽站等，这些内容再08年的规划中可以查到，到目前为止碧桂园只建设了商业和一个无关紧要的玛丽蒂姆酒店。在08年时碧桂园并没有大张旗鼓的宣传学区，当时的教育用地为46
（也就是今天碧桂园官方微信今天发出全新地块启动公告中建设商品房的地，此地块为教育用地的规划图纸至今仍可在碧桂园A区园区内看到），据街道办工作人员介绍开始的教育用地的确为46
，但后来开发建设中44
拆迁困难有钉子户，后来莫名其妙的就在13年将教育用地从46
变更到44
，其中缘由你懂得。也就是在同年，碧桂园开始大肆宣传九年一贯制重点学校，在灯箱、围墙、公交站、电视台采访等广告信息中都可以随处可见“九年一贯中重点学校进驻”，沙盘中也明确标注了，但是，当时的所有宣传中包括沙盘中的字眼都是“九年一贯中重点学校”，并无“政府规划”字样，在15年陆续有业主开始维权开始，碧桂园相继撤下了所有宣传广告中的学校宣传内容，并且沙盘中的表示牌修改成了“政府规划九年一贯制重点学校”
3，近期一个尚未签订的“朝阳一校引进协议”被曝光，其中的协议内容更是让所以业主愤慨，也让所有人认识到了碧桂园一个奸商的丑恶嘴脸，协议中关于学区范围有以下两点：1）乙方开发的碧桂园银河城46
地块、37
地块范围内。2）本协议签订后乙方在于洪新城内获取的土地范围内。  以上为协议内的全部学区范围，不难看出第一点为碧桂园目前仅剩的两块在开发的地块，第二点为以后取得的地，也就是说已经在碧桂园买房的业主全部都不在学区范围内，这是多么无耻的开发商，开始各种宣传学区，一旦卖出了就不管了，换句话说潜在业主才是大爷，业主都是孙子了吗 ？"

"所有的都给5分，地段很好，配套也相应的给予了保障，永辉超市和商业广场也能满足周围居民的需求，交通来说虽然没有很多的公交车，不过也基本能到比较大的地方换乘，也算ok！环境算得上中上等，植被属于新栽培的比较多，得等几年才能更大面积覆盖！但是……买碧桂园的亲们一定注意了，如果你想要刚需房，以后孩子能上学的话那就放弃这里，因为开发商承诺的学区不存在，都是为了卖房子的谎子，从2013碧桂园新开盘一直到现在还在说的九年一贯制学校连政府都说不知道，这种所谓的“大”开发商势力得有多大才敢这么明目张胆的说学区房！！谨慎考虑吧，如果你想要个好的居住环境没问题，但是房屋质量非常一般，还有再次强调的学区问题……"

"一问碧桂园，谩骂维权业主勇气何来？！
二问碧桂园，孩子入学问题凭何区别对待？！
三问碧桂园，何时有负责人出面正式回应？！
四问碧桂园，面对真实负面新闻，公关本地媒体，删帖删视频，你们究竟是怕什么？！
五问碧桂园，你们要把问题拖到多久，矛盾引向何方，这样的碧桂园究竟是五星级的家还是五星级的坑？！"

"品牌地产，位置有点远，不过有地铁也不错，园区很大很大，近到处都是打折优惠的广告"

"售楼员服务态度热情，基本户型还不错，都是南北房，配套和交通比较完善了，还是有点犹豫。"

"我当初是非常喜欢这个楼盘，就是因为户型好，但是二十五的公摊我接受不了，而且这个位置没有发展，已经到沈阳市得边缘。配套基本很差，可以看入住率比恒大差很多，交通两年后应该还可以，但是也是分楼盘。价格不便宜。"

"楼盘很大，就是所剩楼层不好！"

"碧桂园天墅管理无序，英式就是个噱头，啥事英式它们都不知道，更谈不上去做了，高层领导傲慢，说了不做，物业工作服务思路，角度不对，不站在业主角度考虑问题。希望碧桂园尽快改变工作理念，别拿着欧式设计，英式物业欺骗我们国人，后只能是搬起石头砸自己脚！"

"园区绿化很好，户型也不错，价格便宜，地点虽然远，但是交通便利，地铁开通后会更好，配套狠齐全。园区道路是柏油的，很喜欢，物业很好，园区很好，楼间距大，不挡光。楼的外观也很气派，朋友在那买的，去了几次感觉确实不错!"

"不错的两室小户型，首先说如果两卧室南向开床有采光，厨房可以做成开放式，客厅南北通透。"

"碧桂园物业已经外包，没有传说中那么好，新开盘的方糖位置太差了，污水处理厂?高压电场?垃圾处理厂，所以才这么便宜吧"

"碧桂园物业服务口头语“去看看”，锦园有些楼至今未供暖，给物业打电话每回都是“去看看”，第二天再打就是不知道这事还是“去看看”。连续四天如此，真的从没见过这么损的物业。"

"有买方糖的小伙伴吗？？"

"买了碧桂园银河城的都荟园区的高层，同一栋楼同一户型，16层以下五组地热，而17层以上只有4组！还是把西山的！同样花钱凭啥就要比楼下少一组？一组能差两三度呢！感觉被坑了！"

"我对碧桂园银河城的销售人员很失望，我想看看样板间，销售人员让我留下电话号码，我说我看好之后，你帮我算下价格再给你留，销售人员拒绝让我看样板间，真是店大欺客，大不了不看呗，就你这态度我也不能买碧桂园的房子了。杨军维你也就就这素质了……"

"碧桂园的项目还是挺大的，卖的也挺火，刚开始去看房被那一排排的大别墅征服了，可是太贵，也就是看看吧。咱这样的只能凑个首付买高层了。但是据说银河城的精装修质量不好啊，论坛里好多发图了呢。感觉这大品牌也不行啊"

"去年入住,房屋质量非常差.家里卫生间漏水一年多始终得不到好的修理,N多漏点 修了还是漏还有新漏点,下水管子上手指甲大的窟窿,地热阀门都能拧反,导致去年供暖我家1月份才享受上,始终排查不出问题,找售后,今天拖明天,明天拖后天,买的时候就冲这他们说的自己的物业,5星级家什么这个那个,什么破玩意后悔死了"

"那都好，就是位置有点不尽人意，希望以后会好起来"

"没买碧桂园的千万别买了，滞纳金，还有老带新，售楼元就是忽悠，老带新没了不说，交房还收取滞纳金，从来没听说那个楼盘会收取的"

"除了环境还行，其它都不行。交通尤其不方便，地铁开通了能有所缓解，但是有限。"

"这两个卧室不都算是南向的吧，厨房面积太小，施展不开。主卧采光应该不错。"

"价格可以接受，性价比比较高，距离市区也近，跟周边相比算是很值得考虑的房源了"

"配套不是很齐全，周围缺少一些超市等方便居民生活购物的场合，医疗配套以及教育配套还不错，交通很好"

"碧桂园银河城位于汪河路与大通湖街交叉之间。品牌开发商，盘比较大园区绿化做得都很漂亮。自带大型商业配套。交通现在不完善，公交线路少未来规划双地铁。还是蛮期待的！由于卖的比较火爆，所以现在在售的都是期房。在附近工作的考虑下手吧！"

"楼盘很不错，地铁一起来交通也会更好。唯一不足下房稍晚！"

"千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！千万别买千万别买开车不让回家！"

"碧桂园千万别买，买了别开车，开车有家回不去！只要你买了你就别开车，开车了别住碧桂园，住碧桂园开车就无家可归了！千万别买"

"楼盘挺好的   就是交通不方便"

"紧临大坝路，噪音、灰尘可想而知，唯一的卖点——地铁还得三年后才开通。竟然卖得比以前的组团贵"

"还可以，园区配套设施完善。就是不适合年轻人，没有中小学。"

"碧桂园银河城在二至三环，周边配套不错，离三好街，太原街，家乐福商圈；中国银行、建设银行、农业银行，方便您；还是双地铁，更有7条公交线路便利出行！附近有学校，医院，药房等，配套真挺好。性价比不错，如果在这附近上班，不要错过哦！"

"品牌开发商，一直都在关注，靠近浑河，目前交通不是很方便，公交线路少，但是地铁开通之后应该会很好的，价格也不贵旁边配套现在也够用，离恒大绿洲很近的，都是大开发商，有一定实力，但是现在的都是期房，下房有点晚"

"碧桂园银河城一直都在关注，坐落在于洪新城靠近浑河，空气一定会很好，据说未来地铁三号线和九号线也在附近有一站，但是公交线路稍微少了些，为了方便再此居住的民众，希望日后政府能够多加完善附近的公交线路，楼价照去年略微上浮了一些，不过属于地铁房的碧桂园银河城这个价钱总的来说性价比还是蛮合适的。在园区里走了一圈，园区内绿化做得非常好，36％的绿化率只多不少。夏天傍晚下楼散步非常不错。希望日后物业服务这块也能跟上。"

"碧桂园的房子还可以，但是就是下房太晚了，等不起"

"本来打算7月份买，没想到看好的楼盘5月份卖没了，再找找合适的，不过真不错"

"图片手机拍自聆涛各个角落，如今小区里甬道已极不安全，搬家的小卡车、送水的三轮、私家小轿车、运垃圾的小卡车都可以在楼群甬道飞跑了。家有婴儿的，推婴儿车的要小心了！！！有小学生的要小心了！！！看看图上车辙印您就可见端倪！！！小区不祥和了！！！"

"对于碧桂园好喜欢他的户型，就是觉得位子要等地铁建好才会便利一些，相应的周边配套设施没有，学区就不建议了，适合老年人居住"

"性价比还是可以的，就是位置偏点，交通配套薄弱"

"感觉还行，有免费车，便民"

"现在来说已经有点贵了，碧桂园挺会炒的，那边现在恒大绿洲和他们都挺不错的。"

"这里是于洪区楼盘比较集中的地段，各个楼盘规模都很大！配套的设施也在逐步完善，目前已经初具规模，入住的人口也多了！"

"大盘，打名气，爱炒作，销售太多了。现在那边让他们和恒大建设的十分给力了。"

"图片手机拍自聆涛各个角落，如今小区里甬道已极不安全，搬家的小卡车、送水的三轮、私家小轿车、运垃圾的小卡车都可以在楼群甬道飞跑了。家有婴儿的，推婴儿车的要小心了！！！有小学生的要小心了！！！看看图上车辙印您就可见端倪！！！小区不祥和了！！！现如今什么车都可以停在银河城，白天还好，晚上走路都很难，路上全是车，南转盘两侧更。"

"本来我也挺喜欢他家这个楼盘的 那阵价格还便宜点，现在眼瞅着银河城卖的越来越好，我却一点都不想买了，都是因为万恶的前男友买了他家！前男友！"

"这是我的家，那依然是极好的，大开发商物业什么的都是十分给力的。"

"他家有些户型现在升值挺快的，比较会炒作，碧桂园会弄。"

"各方面感觉都挺好的。区位优势比较明显五星级的物业服务也是主打 ，价格还行，性价比可以，环境还行，交通挺便利的、户型比较全面双地铁围绕，三号线、九号线。"

"在于洪的碧桂园银河城，很喜欢，跟着搜房网的看房团去看过两次，觉得小区周围环境很不错，人文也很好，唯有一点不好，就是离我和老公上班的地方，太远了，其它的都没什么！"

"打算将来在那买，需要考察看看，不过感觉不错，大楼盘，价格可以接受！"

"配套未来还可以.没有学区 ?物业没入住不方便评价"

"新规划地区，感觉会很好，小区物业环境好，大开发商不错"

"位置比较偏 价格还好吧"

"价格挺低的，碧桂园儿应该算是一个大品牌了，而且非常喜欢他家的园区，挺漂亮的，就是感觉楼间距有点儿近"

"很好奇，他们家售楼处为什么一直人那么多，都是去买房的吗，卖的也太火爆了，银河城那块儿位置还是不错的，看好这里"

"银河城在于洪那边算大盘了，碧桂园的名气也挺好啊，从各方面说说吧：
每次去银河城都感觉卖的可真是火爆啊~从来都人山人海的，虽然有点夸张，但是也差不多这样。
位置上来说，前些年看着可能有些偏，但是这几年发展的逐渐好了，交通也便利了，感觉不偏了；
配套上，碧桂园自己建了比较多的配套设施，再加上附近的阳光100和恒大，总的来说配套比之前好多，前期入住也比较高了，然后人气也多了。
主要就是比较担心楼间距有点密实，会不会挡光，大家说说高层选择多少层比较好？"

"价格比较亲民，临河高层环境还可以，其余的楼盘环境一般，除了楼还是楼，空气整体比室内好一些，滑翔南面，周围配套比较差，除了一个超市，其余没有亮点，公摊大，户型一般"

"这个房价，真的真心不怎么喜欢！！听着名字还是挺好的，也很喜欢，就是不知道，什么时候再能去看！！如果能再便宜一点就好了！"

"环境好，价格合理，交通便利。配套全面，"

"楼盘可以，想买的可以出手了"

"碧桂园的造城理念还是很好地，商业配套，都考虑的很全面,地铁就在门口，虽然还没有运行，但是未来发展空间很大的。物业服务也很贴心。"

"地段还是不错的，配套也很好，我觉得性价比可以，户型很好。，价格还行，性价比可以，环境还行，交通挺便利的"

"区位优势比较明显五星级的物业服务也是主打 ，价格还行，性价比可以，环境还行，交通挺便利的、户型比较全面双地铁围绕，三号线、九号线。"

"未来发展较好，但是现在交通仍然不是太方便,价格也不低啊，那地方还凑合吧，我不喜欢、园区比较庞大，未来物业管理表示担心。"

"价格提高的，去年买合适了，今年买里有点贵了。"

"环境很好 交通便利 价格略贵"

"地方原来挺偏僻的，后来发展还不错，以后交通什么的会很好。"

"这地方以后地铁会很方便，现在配套也可以，大开发商，性价比挺好的。"

"交通便利，价格稍贵，可以考虑"

"价格挺便宜，性价比停高，他家挺火的，会室传。"

"房子位置挺好的，碧桂园项目也值得信赖"

"碧桂园还是不错，性价比挺好的，配套都在发展。"

"以后发展不错，可以考虑购买"

"各方面感觉都挺好的。也一直追很长时间了，如果有优惠就更好了"

"还不错还不错哈哈哈哈"

"这个楼盘好，我原来就靠好"

"远离市区，交通一般吧。。"

"还不错，可以考虑一下"

"不错，挺好！！！！！！！！"

"房子不错、也正在考虑考虑中"

"很好的楼盘，也看过几次，就是觉得里上班有点远！"

"五一去问，只有新楼盘，6600清水…在这个地方…有些贵…不知道好在哪里…"

"碧桂园的房子总体不错的"

"冠军盘，快尾盘了，就是曾经许诺的学校好像没有了，不开心~"

"这个确实还挺不错的，也能很好的将周边的一些配套设施运用起来，楼盘看着也是高大尚的，很喜欢！"

"大开发商，价格合理，发展空间大"

"价格便宜，地点离我单位近，是好房子"

"还可以。还可以。还可以。还可以。"

"还可以。还可以。还可以。还可以。"

"项目已经发展好几年了，目前的配套现在挺完善的了，尤其是前期已经入住，后面开发的会好卖很多，而且那边以后会通地铁，挺方便的。"

"超级大盘，物业估计不能太给力。价格不贵"

"有朋友在银河城买的房子，我也去看过，还是挺不错的，未来会有双地铁"

"一般卖的都比较好，但是附近的环境还可以，周边配套现在也很完善了"

"双地铁啥时候能开呀，好在之前抢到了，要不现在又要涨价了，二手房很贵呢"

"太火爆了，开盘去过，跟抢似的，不过大开发商真心有保障，朋友说物业服务特别好"

"大品牌开发商，品质有保证，项目自身配套建设很好，交通暂时不是很便利，地铁开通后能更好些"

"太牛的一个盘，销售的很好，同学朋友的好多买了，主要是价格刚需，适合工薪阶层居住"

"开发商不错！好多同事买了他家，户型比较适中！但是位置稍远点，但是交通还行！"

"沈阳比较大的项目，影响也很大，直接盘活了于洪新城，南阳湖桥的通车这里真四通八达了，还有地铁，物超所值的选择。"

"他家楼就是比较有品牌认知，大家都是冲着这个去的，价格公道合理，周边设施有待健全，交通一般，"

"这个项目确实好啊 高端大气上档次 有钱人都在这买了吧"

"感觉这个项目的位置挺好的，虽然属于于洪区，但是距离铁西区的位置不是很远。价格也比较适合刚需。"

"性价比非常高，目前银河城发展的很好，周边配套也起来了，交通也很便利。升值潜力大。"

"银河城的房子近买的都不错，位置也挺好，未来会有双地铁，出行会更方便"

"于洪新城明星楼盘，位置不错，近地铁，商业这周要开了，就差学校没有名校了，刚需推荐"

"所谓的质量咱们根本看不出来，地点就是那么个位置吧，所以这个价格也不算便宜。"

"整个楼盘很大我去了一回转的有点晕，不过环境很好，就是公交不是很方便。"

"碧桂园是一个大的开发商，在全国各地和沈阳开发了多处楼盘，都有很好的信誉，价格定位比较合理，非常适合大家的需求。"

"政府送钱，你要不要？4月16日-19日 在国际会展中心举办的春季房交会。大家可以去看看！"

"银河城位置优越，交通方便，是沈阳有名的大盘之一，值得入手。可以考虑。"

"地理位置优越，区位优势明显。 教育资源丰富，周边配套齐全。交通拥挤，出行不便利。双刃剑"

"开发商的名气自不必说，是成熟可靠的地产大户，在业内有着比较好的口碑。"

"碧桂园一直是销冠品牌得到购房者的认可，户型比较全面双地铁围绕，三号线、九号线。交通方便，入住的业主现在对物业的抱怨比较多"

"碧桂园名声炒起来了，自己比较能整景，其实那地方也就那个价，现在搞得像碧桂园很便宜似的。"

"于洪超级大盘，价格有优势品质也还不错，设计漂亮，户型和园区也不错。成熟的楼盘，开发商值得依赖，远离都市的喧嚣，户型开间合理布局，值得拥有。"

"碧桂园已经很有知名度了，应该差不了"

"于洪超级大盘，价格有优势品质也还不错，设计漂亮，户型和园区也不错。"

"老带新活动，联系电话1****8"

"位置很一般，但是未来有地铁，面积老大了，价格便宜了很多，现在买很划算。"

"商场马上开业了，生活就更方便了，价格配套都不错，值得买，离要建的地铁特别近"

"1、首先碧桂园一直是销冠品牌得到购房者的认可 2、区位优势比较明显五星级的物业服务也是主打 3、户型比较全面双地铁围绕，三号线、九号线。d但是现在交通还不是很方便"

"沈阳碧桂园银河城 东三省销冠大城坐拥浑河龙脉 雄踞北岸上风上水之地 独享数百公顷滩地 公园和生态绿地 开窗即揽浑河十里银带美景"

"成熟的楼盘，开发商值得依赖，远离都市的喧嚣，户型开间合理布局，值得拥有。"

"不值得购买，去看了，楼盘太大，全是高楼，一看楼号都130多栋，无语"

"性价比超高，身边好多朋友买了，让推荐刚需的房子，首先想到的还是它，便宜中质量还算能保证的"

"据说这个楼盘是附近的销冠楼盘个人觉得售楼处人还真是挺多的而且现房没有什么都是一六年交房的还这么多人来买！碧桂园真是大品牌"

"周边环境不错，配套还行，就是位置有点远"

"太偏了，近期是发展不起来。后期不知会怎样，交通，购物不方便。地铁九号线不知什么时候通车呢。。目前观望下。"

"很久的一个盘了，居然还有房子，而且据说销量还是挺好的，户型真的很多，比较靠谱的一个楼盘。"

"性价比超高，所以买的人很多，身边朋友好多买这个房子的，刚需中比较靠谱的"

"沈阳销冠项目以前性价比超高，现在也涨价了均价6000了"

"便宜，地段也还可以，配套一点点全了，还有地铁，刚过二环没多远，所以这房子成了销售冠军"

"感觉这个位置不错，铁西和于洪的人都挺喜欢买这个位置的。所以销量一直很高。"

"首先，价格便宜，户型多，选择多，缺点，地段有点偏远，周边配套少"

"沈阳一个一直都销售比较火的楼盘，价格便宜，环境优美，据说物业服务非常好，大品牌开发商，质量有保障，未来会有双地铁，发展前景不错，性价比非常高，很看好的一个楼盘。"

"大品牌开发商，在沈阳的销冠楼盘，高层洋房小高都有可选户型也多，地理位置好。"

"沈阳市相当火的楼盘，比较经典主要是价钱便宜而且品牌相当不错。"

"这个位置这个价位感觉还是挺优惠的，主要是大开发商值得信赖"

"大品牌开发商，他家房子物美价廉，"

"开发商很有实力，面积太大了！位置也不错，值得购买！还有地铁九号线在附近！价格也很合理，强力推荐！"

"楼盘比较大，但是位置有点远，现在交通和购物不是很方便"

"位置就一般吧。但是因为房子性价比高，卖的还是挺好的。开发商口碑也非常的好。"

"大品牌开发商和物业可以,高层洋房小高都有可选户型也多,沈阳卖的好的楼盘，价格便宜，项目也挺大的，而且户型很全，选择性挺大的"

"碧桂园银河城沈阳卖的好的楼盘，性价比很高的楼盘，价格便宜，地段还可以，户型设计也很好，将来会通地铁，发展应该不错，不过现阶段周边没有什么配套，交通也不太方便。"

"碧桂园银河成 去过一次售楼处 售楼处相当大气 楼盘也很大 价格便宜 优惠多 个人比较相中"

"去看房时，碧桂园的售楼处人好多，卖的很火，比较中意这的洋房，价格便宜，园区漂亮，未来会有双地铁，交通应该也会很方便，现在周边的配套设施较少，未来发展应该也不错。关键是物业据说很好，销冠楼盘值得信赖！"

"碧桂园的房子卖的一直都是特别好的，他家的房子价格低，质量还好"

"碧桂园一直都是沈阳热销的楼盘 价格优势 楼盘很大 周边项目自带商业配套 交通暂时有些欠缺 以后园区门口就有地铁 出行便利 值得拥有"

"房子非常好质量好有保障"

"大开发商，他家性价比比较高，地段还不错，户型设计的也非常漂亮，周边的配套也比较齐全，银河城自己还有相应的配套设施，交通也比较方便，未来还会开通两条地铁线路，发展前景是比较好的"

"大品牌开发商品质有保障"

"知名楼盘，性价比很高"

"交通便利户型好。。。。。"

"他家卖的好火啊，听说是销冠，房子的性价比挺高的，户型挺周正的。"

"买房子的人那叫多呀。一直卖的很好，价格不贵，户型选择也多。非常好。"

"这跌价也太厉害从6800，跌倒5000了！！"

"沈阳的冠军楼盘，户型比较全面双地铁围绕，三号线、九号线。未来发展较好，但是现在交通仍然不是太方便 园区比较庞大，未来物业管理表示担心。"

"碧桂园这个品牌还是挺好的，这个楼盘户型挺好的，价格也都是平民可以接受的价格"

"碧桂园卖的不错，很火，将来双地铁，性价比高，适合投资，价格不贵可以接受，户型也挺好"

"1.碧桂园大品牌，质量有保证  2.银河城罕见的千亿配套日趋成熟 3.地理位置好，地铁3.9号线的交汇处，交通日益便捷"

"是一个可做长久打算的楼盘，未来应该是双地铁，配套设施也会相应得到完善，价格比较便宜，适合投资也适合居住。"

"性价比比较高！比较便宜，未来还有地铁路过，适合老百姓居住的。"

"碧桂园的房子性价比很高，大品牌质量有保障，星级的物业服务，价格便宜，优惠多，房源紧销，河景房，环境优美。"

"容积率1.3，绿化率高达40%，适宜居住。社区内将设立包括医疗中心、餐饮中心、文化娱乐中心、物业服务中心、购物中心等一系列高标准的配套服务设施方便生活。未来有地铁6号线，"

"价格一般 地点偏啊 交通不是很便利 环境挺好 大开发商还是值得信赖的"

"高端、大气、上档次，非常大的一个项目，一进售楼处人好多，碧桂园旁边有一个五星级的酒店，商业配套应该都挺不错的，河景房双地铁，优惠政策也很给力，比较满意的一个楼盘。"

"碧桂园新河城是沈阳热销的一个楼盘 项目地在于洪区 以后有地铁 目前周边配套逐渐的健全了 碧桂园有自带的商业配套 有幼儿园 特别的方便 值得购入"

"碧桂园沈阳销冠楼盘，好多人买，一直卖的很火，房价比较优惠是一大优势，期房，大品牌，质量有保障，未来双地铁，有大型商业配套，应该还不错。"

"沈阳大的楼盘之一，开发商名气比较大，可选户型多，精装清水都有，适合大部份人群"

"离二环桥不选，紧邻浑河，地理位置还算可以，地铁9号线沿线，户型多，适合人群广泛"

"物业好，大开发商。不错"

"位置感觉还可以，地段周围的配套感觉也行，不过园区很大，很好，可以考虑。"

"他家一直是销冠，肯定是有原因的，他家服务就很好，让人觉得很贴心。"

"碧桂园开发商项目，在沈阳有很多楼盘，卖的都不错，性价比也很高。"

"大开发商，服务绝对没问题，除了离市内比较远，别的我个人全部满意，园区环境好"

"看了好几个楼盘，总体感觉还是碧桂园的比较满意，性价比较高，价格不贵可以接受，户型也挺好，楼层不太满意但是地段好，价格是优势啊。双地铁、五星级的物业服务，配套设施到16年应该发展的也会很不错了，正在考虑买！"

"不愧是沈阳的销冠楼盘啊，售楼处那叫一个大气，高端，进去简直就是人山人海啊。总体来说碧桂园的房子性价比很高，大品牌质量有保障，优惠政策也很多，未来会有双地铁，出行很方便，自带配套设施，可满足生活所需。目前碧桂园的房源比较紧销，看好就要马上出手，不能等啊！"

"买的人特别多呀，这个盘也大，毕竟是大开发商口碑也好，环境不错。"

"碧桂园银河城 沈阳热销的楼盘 项目自带一些商业配套 自带幼儿园 园区外有地铁 以后交通方面一定没有问题 并且价格便宜 值得购买"

"碧桂园银河城是沈阳的销冠，品销量排名第一的，这一切都是有原因的，大盾牌开发商，物业也非常好"

"毕竟是全国性的大开发商，别的盘卖的也都非常好，价格也比较实惠。"

"沈阳销冠楼盘，质量有保障，项目临近浑河，环境优美，空气清新，户型较全面，但是和朋友去看时，房源较紧缺，项目有点偏远，目前交通不太方便，公交线路较少，未来有双地铁三号线、九号线，应该会很方便。"

"碧桂园是有名的大品牌开发商、质量保障绝对一流、信得过、地铁四号线、九号线开通后交通便利、价钱还不贵、性价比很高。"

"碧桂园大开发商，在沈阳的东南西北都有项目，且银河城是一个非常大的项目，项目紧邻浑河，沈阳的销冠楼盘，这两天到售楼处看了一下，房源太紧缺了，一到楼盘处，人好多，户型挺好的，据说房价应该是有所增长，项目未来有双地铁，发展前景不错。"

"碧桂园的品质和户型在沈阳都是不错的，园区环境也好，物业费也不贵，价钱有所上涨。"

"大开发商，品质有保证，盘很大，户型选择性躲，适合刚需购房者。"

"双地铁，都是刚需小户型，一直卖的比较不错，但近期开盘价格有点贵，环境也很好，大品牌，还是值得买的"

"【满意的一点】品牌开发商，质量有保障。【不满意的一点】说是学区房至今还没落实"

"【满意的一点】品牌开发商 园区绿化非常好 未来有地铁
【不满意的一点】承诺学区的事没动静了
【地段】规划双地铁，9号线17年通车
"

"【满意的一点】品牌开发商 园区绿化非常好 未来有地铁
【不满意的一点】目前交通不方便 配套也稍差
【地段】临近生日城
"

"碧桂园号称让你拥有一个五星级的家，所以物业还是不错的，这周边恒大，阳光100，碧桂园三足鼎立，配套已经比前些年好多了，日常生活很便利，只是公交有点少。"

"【满意的一点】碧桂园大开发商，在沈阳的东南西北都有项目，且银河城是一个非常大的项目，项目紧邻浑河，在于洪新城内占据了绝大的地块，其一二三期产品开盘既售罄，现在销售的星荟园区全部高层，以中小户型为主，园区前面是别墅区，故绝对不会挡光
【不满意的一点】目前的项目没有河景，离超市比较远一点
【价格】价格方面还是一如既往，不贵
【地段】于洪新城板块，核心位置
【交通】新退出的项目门前有多条公交线路的始发站，还有地铁在建，属实方便
【配套】目前配套不够成熟，山东堡方向也可，滑翔方向也可
【环境】环境很好，因为全是楼盘，而且还有水源地，空气质量很不错
"

"浑河北边，有167公交车终点站。价位优惠。户型可选性较多，品质大盘。"

"大品牌开发商。质量有保障。房子在浑河边，夏天还可以烧烤，环境也好，交通配套都很好。价格便宜"

"碧桂园价格又回来了，性价比之王啊，不知道新盘周围配套怎么样？"

"楼盘比较大，配套一般，交通不便。"

"2013年买的房，当时精装是5000多 不到6000。 精装这个价格算是很低的了，据说现在涨到6000多了。买的是期房，今年十月份下房。估计到时地铁也修好了，期待"

"现在优惠挺多，现在价位比刚开始卖的价位低，买的一直不错，毕竟是碧桂园品牌大"

"规划未来有地铁，交通会很方便，小户型可以带精装修，省事儿，刚需也可以买的起。"

"碧桂园在沈阳算是大项目了，品质值得信赖，但是位置普遍有点偏，出行不太方便，配套倒是还行。"

"碧桂园的项目，比较信得过大开放发商，项目离河近环境不错，位置也还行"

"大品牌，未来周边规划很好。价格合理"

"【满意的一点】品牌开发商，值得信赖，品质有保证，户型比较多样花，交通出行不便。
"

"这几年配套慢慢跟上了‘交通也可以。就是楼间距太近了。"

"环境不错，价格合理！可以考虑"

"体量大的盘，周边配套目前不太完善，交通再多点就更佳好了，地铁什么时候通啊"

"【满意的一点】大开发商品质大盘  这样规模的项目在沈阳还是很少的 现在地铁9号线口以建设 商场也已经开了 物业好 价格相对本区域有一定的优势
"

"亲戚家买的碧桂园的房子，去年买的，价格五千三。当是买的价格还是狠合适的。16年10月交房，总题来说还是对房子挺满意的。他家杀客能力挺强的。亲戚去了就被拿下了。配套和交通有待完善吧。"

"价格户型都不错，现在推的高层离地铁远了点。周围配套还不是太全，主要是吃喝玩乐的配套少，不远有个净水厂，去的时候冬天了，没闻到什么味道，不知道夏天什么样"

"【满意的一点】碧桂园银河城买的好，有好朋友在那里买了房子，因为离她工作地方近。价格比较便宜，还是碧桂园的品牌。
【价格】挺便宜的
【地段】地理位置一般。
【交通】一般
【配套】旁边有超市
【环境】园区环境还不错，物业还可以。
"

"交通比较方便有地铁环境也好"

"浑河背面环境非常好交通方便"

"交通地段还行，开发商是大开发商"

"以后有地铁九号线交通方便价格便宜"

"大开发商精装修的比较喜欢"

"性价比较高，交通配套还行"

"楼盘价格不是很高，交通还行"

"价格便宜有地铁环境优美。"

"楼盘性价比较高，也不是很贵"

"连续几年沈阳的销冠楼盘，大品牌开发商，但是14年也降价不少，感觉有点赔的架势，交通现在不是很方便，未来有地铁九号线"

"楼盘性价比较高，楼盘不错"

"价格在那个区域不算贵,未来的地铁可直达园区门口."

"户型好交通方便有地铁适合年轻人"

"交通配套度还行价格也不高"

"银河城已经算是成熟社区了，学校医院一应俱全，大的优点是价格便宜，缺点就是项目太远了，交通还是不太方便"

"品牌开发商，质量应该没问题，一直是沈阳地区的销冠，性价比还是比较高的，适合刚需选择，交通再便利店儿更好啦"

"看了下环境还挺好的，空气也新鲜，就是有点偏，不过有地铁还不错，价格还能接受的，值得优先考虑下的！"

"配套慢慢跟上了‘地铁通完交通会便利些‘楼间距太密了‘挡光多‘居住舒适度不高。"

"满意的一点：品牌开发商，买的人比较多，从众心理。大家还是比较看好的。不满意的一点：配套不成熟，还有待完善。"

"【满意的一点】容积率有点高，园区绿化也不是很好，环境不太好，房子价格挺便宜的，不过周边配套不齐全，生活方面不方便，交通还可以，有直达的公交，他家销量特别好，挺朋友说是将来发展应该不错，所以买的人比较多。
"

"【满意的一点】大品牌开发商 物业好
【不满意的一点】交通不太方便
【价格】价格适中
【地段】地段一般
【交通】将来有地铁
【配套】配套有待加强
【环境】园区环境很好
"

"传说中火的盘，户型比较全从小到大，有精装有清水，选择性很大，不足点就是交通及周边配套不完善"

"大开发商，自有配套基本成熟，未来地铁线路站点都能满足要求，销冠项目"

"超级大盘，规划中的地铁，学区，一直以来的沈阳地产销冠，发展潜力非常大"

"【满意的一点】我觉得环境总体不错，浑河北岸，夏天去河边烧个烤什么的，何其快哉
【不满意的一点】说好的九年制重点学校呢？为毛没有动静了
【价格】一般般吧，说实在的她的价格我觉得还可以，但是，敢不敢别越往后越便宜，给已经付款的业主一种买了就赔了的感脚
【地段】还好吧，规划双地铁，9号线17年通车，应该会有前途的
【交通】我觉得还行，我工作在大东，直接向南到二环，顺着二环、阳光路就到了，除了市内，一路顺畅
【配套】其他都还好，就是学校，学校，学校，敢不敢跟政府沟通一下，确定一下有还是没有，有什么时候开建……
【环境】这是我比较满意的一点
【其他】还是声讨学校……另外，据说有的业主感应供暖不是很好，对于还没入住的我，还是有点担心
"

"【满意的一点】大品牌，买的人很多
【不满意的一点】位置稍微有些蹩脚
【价格】价格还算可以，比以前低
【地段】地段还算可以，但是有一点点不方便
【交通】还算便利，周围有公交车
【配套】配套一般化吧，周围好多商铺没开
【环境】环境还行，楼盘很大
"

"容积率有点高，园区绿化也不是很好，环境不太好，房子价格挺便宜的，不过周边配套不齐全，生活方面不方便，交通还可以，有直达的公交，他家销量特别好，挺朋友说是将来发展应该不错，所以买的人比较多。"

"满意的是开放商毕竟是大开发商值得信赖.位置也还行，环境挺好的，不知道过完年能有优惠不？"

"交通，价格适合，就是孩子上学不知道怎么样"

"整个小区给人大气高档的感觉，地理位置也很优越。"

"沈阳几个巨大的楼盘之一。开发商也比较知名，性价比高"

"地理位置还是不错的，交通可以满足正常生活，品牌大盘房屋质量应该没问题的，周边配套也够用，高性价比成就了高销量"

"身边同事朋友都有在这买的，便宜实惠，这么多人住相信配套发展不是问题，不过人多物业一般"

"交通，配套不给力，楼太密，供暖也不太好"

"地段一般，开发商挺好"

"价格高，地段可以，交通不方便"

"楼盘不错！交通便利，配套设施齐全！"

"楼盘体量大楼盘不错1我比较喜欢"

"如果主要生活区域就在这儿的话，还是一个性价比很不错的选择的，不然的话可能主要会觉得交通有些无力"

"综合来讲是不错滴，唯一就是周边配套稍微差一点。但慢慢也会发展起来，整体来讲是不错的呦～"

"也就值现在这个价钱，或者更低"

"品牌优势就是刚刚的，各方面都没的说。"

"非常不错地点的楼盘，再便宜些就更好了"

"附近有很多商家都在建设中    还有地铁    价钱也可以    相对比较安静"

"大品牌，好口碑不错的"

"精装修房感觉很不错的。"

"【其他】认筹1万抵5万，五星级的物业服务，碧桂园销冠品牌地产，位置稍偏。
"

"碧桂园一直都是销冠，大众都比较认可，可以考虑。"

"在这边工作还可以，要不交通不方便"

"碧桂园狠的是无层差 随便选！"

"去年沈阳的销冠楼盘，适合刚需购房者入手，大盘的配套也比较有保障。"

"碧桂园毕竟是品牌大盘，品质绝对没问题，性价比非常高，就是地点稍微差一点，出行不是很方便吧，自主超市现在也有了，日常生活方便了许多"

"【满意的一点】价格便宜
【不满意的一点】位置有点偏远
【价格】价格挺便宜的
【地段】位置有点偏
【交通】交通不方便，出行不是很便利
【配套】周边配套不齐全
【环境】环境还可以
【其他】将来通地铁，发展应该不错
"

"这边就是全是房子，除了房子还是房子"

"碧桂园大品牌开发商，质量没话说，位置好，交通便利。园区环境好。"

"性价比高 周围交通方便"

"成熟园区，交通生活配套完善"

"满意的是 大品牌 大开发商 质量有保障 碧桂园在沈阳一直都是销冠 将来有地铁 暂时交通不太便利"

"环境不错，地铁建好交通会很便捷"

"有特价房，很合算，新开的一期也不错"

"房子挺好，个人比较喜欢，能再便宜一点就好"

"【满意的一点】品牌开发商,而且物业很好,口号是给您一个五星级的家
【不满意的一点】目前这一区域发展的还不是太繁华,交通不太便利
"

"【满意的一点】其实楼盘的硬件基本上无可挑剔，价格也挺便宜，但是就是觉得周边还是挺荒凉的
"

"以后有地铁挺方便，户型也挺不错。"

"很好，身边好多朋友都买了"

"环境很好，交通现在不太方便。"

"环境很好，目前交通不是很方便，大楼盘值得信赖！"

"首先觉得是大开发商，那个位置里铁西滑翔生日城挺近的。以后发展能不错。"

"品牌开发商，一直卖的挺好的，性价比高，配套交通还需完善。"

"未来发展会很好，但是目前仍然配套不齐全，以后双地铁这点很占优势"

"自己在这里买的房子，当初承诺赠送的飘窗没有了，承诺的东北育才的学区没有了，承诺的CGV电影院也没了，当初的十大承诺已经有两个倒掉了，不知道后续还要倒掉多少，痛觉不爱~"

"未来地铁九号线，交通便利"

"价格合理配套和理！环境优雅！！个人挺感兴趣"

"地段还好了！居住环境还好！"

"听说星荟的房子挺好的"

"碧桂园品质有保障，五星级的家，目前公交线路少，但是离公交站点挺近的"

"【满意的一点】碧桂园是大品牌开发商,而且社区相当大,以后的配套肯定会有
【不满意的一点】目前来说交通不便利
"

"大品牌开发商，品质保证。位置好，交通挺方便。园区环境好，值得选购。"

"价格还可以精装修6400多。下房时间晚。"

"【满意的一点】楼下有地铁以后能方便些
【不满意的一点】目前没入住 还都不好说
【价格】价格我买的比较贵。
【地段】地段还行吧毕竟价钱在这儿摆着呢。
【交通】交通未来应该能有一定的发展
【配套】配套 超市 也都还可以  就差学校了~
【环境】环境不错 浑河边 离得不远以后可以去散步~
"

"位置虽然一般但是真的很好"

"【满意的一点】还行吧，看好多人都在买这个楼盘，未来发展的空间应该还挺大的吧
【不满意的一点】周边没啥配套，生活应该不太方便
"

"品牌开发商、性价比挺高"

"碧桂园真不愧是品牌大开发商，有实力，房子质量也真心是不错，就是配套稍微差了点。"

"品牌开发商，销量冠军楼盘，性价比高，交通配套有待完善。"

"碧桂园，大品牌，值得信赖，物业质量有保障！配套区域完善可以考虑！"

"【满意的一点】地理位置比较好 价格挺合理的 小区非常有人气 物业服务也不错 绿化环境挺好的
【不满意的一点】没有
【价格】合理
【地段】不错
【交通】还好
【配套】齐全
【环境】挺好
【其他】没有
"

"高性价比楼盘，价格便宜，配套繁华。"

"一直都是销冠，从未被超越。"

"品牌大盘，近开的这一期，位置还不错"

"一直关注而且觉得不错的房子，家里亲戚在这买的，反馈不错"

"性价比好高啊，刚需置业可选，交通配套有待加强，大品牌，东北销冠"

"好多朋友买了银河城啊…性价比很高"

"碧桂园大盘，但是在售的离河边稍远，但是交通还算便利！地铁在建园区规划优美！物业管理到位！"

"大品牌的项目，质量过硬。各方面逗不错"

"近期活动挺吸引人，对他家的房子还是比较放心的，他家户型也都挺好，周边配套也挺齐全，比较满意的一个楼盘"

"全沈阳买的好的房子之一，受欢迎必须是有原因的～"

"碧桂园的品牌在沈阳是得到认可了，这个地段也行"

"大品牌，物业好，双地铁，园区大。目前交通不是很便利，地铁未开通，配套差点。"

"大品牌，这个楼盘位置也行，碧桂园毕竟是大品牌，靠谱"

"品牌还行，开发商也行，就是价格有点高"

"大城啊！一下车都有点找不到方向"

"现在这个价格已经买不到了"

"大品牌，信誉和质量没有问题，交通方便，配套完善。"

"大品牌了，通常不会延后交房，值得信赖"

"碧桂园的产品，还是值得信赖的。不过，配套现在还不是太完善。期待以后会好吧"

"大品牌，值得信赖！交通不太便利，周边配套趋于完善！"

"名字真响亮，在沈阳到处都能看见碧桂园的广告，而且这个开发商买房者也认可，这就是品牌的力量，交通便利，配套成熟，价格亲民，而且房子看起来高大上。"

"大盘，大品牌，大开发商。自带商业和配套！产品多样！"

"性价比挺高的，开发商值得信赖"

"【满意的一点】很好  挺好的   适合给老人住    价钱合理  贷款能接受   就是能不能再优惠一点就好了
【不满意的一点】交通还不是很好
【价格】价钱合理  贷款能接受   就是能不能再优惠一点就好了
【地段】         地段优越    适合老人居住
【交通】              不是很方便    期待完善
【配套】          期待未来的承诺
【环境】绿化好
【其他】其他都很满意
"

"碧桂园是个大盘，园区规划很好，配套有待完善，交通较为便利，公交线路逐年增加！紧邻浑河北岸，价格便宜，户型齐全！在建地铁九号线正在紧张施工中！是一个值得出手的好房子！"

"够大，从园区里走出来都要好一会"

"大开发商，而且楼盘附近有碧桂园玛丽蒂姆酒店，而且还有自己的商业圈，未来会有地铁交通比较便利"

"周围好多朋友都买了这个盘，性价比高，适合做婚房。"

"【满意的一点】近地铁，就是公摊面积太大了，好像价格低其实都算公摊面积了！楼间距太近
"

"楼间距太密，就是宣传到位，价格也不算便宜，"

"价钱比较便宜 交房时间晚"

"大盘不是好盘。得买高层。片区多为刚需。适合过渡。没有学区"

"地段不错，价格也很合理哦"

"沈阳的销冠，还有什么说的，大开发商，大盘子，成熟配套"

"【满意的一点】碧桂园是大品牌,应该可以信赖,都说物业很不错,买个物业好的房子,以后住着也舒心
【配套】这个区域现在发展的比较成熟了,吃住行,都比较方便了,不像前几年了
"

"身边好多人买，适合刚需置业，位置也不错，大品牌"

"大品牌，质量有保障。"

"南北通透，不错的项目"

"河景房，将来的地铁沿线，就是价格有点高"

"【满意的一点】销量一直居高不下肯定是有原因的。价格这样便宜，可以满足我们刚需们的需求和梦想。虽然位置有点偏，但交通还能接受
"

"大楼盘，大品牌，大开发商。买他家的朋友很多，不过不在那边生活，就不考虑这边了！"

"大开发商，品牌值得信赖，位置也挺好。"

"【满意的一点】难怪卖的这么好，性价比确实挺高的，如果想在铁西或者于洪买房的话，他家可以考虑
"

"非常不错的盘，非常火爆。"

"大品牌，值得信赖！周边配套逐渐完善，不错不错！"

"碧桂园很有名，品质有保障，全区绿化率也很好，就是公交少"

"【满意的一点】碧桂园在沈阳这几年属于品牌大开发商，给我们信任度更高一些 ，比较认可开发商的口碑，而且这个楼盘也属于大盘，尤其是对玛丽蒂姆酒店更为之震撼，真心喜欢，如果能够一直经营的这么好，我非常认可，也为这个楼盘骄傲。
【不满意的一点】不满意的是园区里边什么人都有，档次不够
【价格】价格也比较满意，我朋友买的时候比现在还要便宜，才五千块钱
【地段】地段也还可以，属于二环边上
【交通】对于有私家车的没问题
【配套】周边在逐渐的完善
【环境】环境要比市区里边强
"

"碧桂园大开发商，银河城周围的配套设施比较齐全，生活比较便利，园区很大，环境也不错"

"位置好，地段好，价格还可以"

"环境不错，大开发商放心些。"

"环境配套一般，不过盘很大，未来发展潜力很大"

"绝对大品牌，但是现在交通不太方便，以后肯定会发展，但是真不知道是什么时间，性价比好可以，有价格优势。"

"大品牌，物业放心，双地铁，未来可能发展能比较好，但目前来说，交通不太便利，配套不全，没什么学区。"

"【满意的一点】碧桂园是一个知名品牌，购房很放心。
【不满意的一点】交房有点晚，等不了那么长时间 对于着急用房者就选择
【价格】很合理 特价房源很优惠 
【地段】目前不是很好，在过两年发展会不错
【交通】不是我刻薄啊交通便利是指自己开车，公交线路比较少，配套一般，价格比较划算
【配套】附近的学校很少，只有一个爱儿语幼儿园 汪河路小学有点远
【环境】还可以，附近有公园 距离浑河晚渡公园很近
【其他】其他商业圈附近还可以做车10多分钟就到滑翔，购物也很方便近有永辉超市
"

"大品牌，值得信赖！规划很好，暂时交通一般！"

"地段还算可以，发展潜力还有，价位在同等地段不高，品牌开发商，物业也不错，交通也不差现在"

"【满意的一点】价格还可以。但是大盘不一定都很可心。楼间距比较密集。得买高层。不然档光、周边没有好点的小学中学，教育方面的配套有点不足！
"

"【满意的一点】教育方面的配套有点不足！其他都挺不错，适合居住价格很便宜
规划的配套很全

"

"盘大交通不太方便，价格很便宜"

"配套还不够完善，规划的配套很全"

"价格还可以。但是大盘不一定都很可心。楼间距比较密集。得买高层。不然档光"

"性价比高 配套全 交通方便"

"交通便利，有地铁，有学区，还有商业广场，不错"

"高档园区大开发商园区配套齐全"

"价格合理，环境好。等到地铁开了就更好了"

"【满意的一点】价格便宜，精装房仅是周边竞品的毛坯房价格，环境优越，临浑河，宜居
【不满意的一点】位于于洪新城，离市区中心较远，
【价格】较周边竞品有优势
"

"【满意的一点】满意的一点：超高性价比楼盘。不愧是沈阳销售好的楼盘啊。可惜房源不是很多了。
【不满意的一点】位置和环境都还可以，就是公摊大，公交车也少，学校也少！
"

"沈阳销冠～退新品就一抢而空～不过这么大体量的项目～待全部入住～交通～物业等～都是问题"

"大开发商，大品牌，未来发展会很好！"

"【满意的一点】8000平运动中心，7.7万平商业中心，永辉、鑫润万家超市
拥东北大五星级标准玛丽蒂姆酒店、享国家一级资质物业服务
大润发、家乐福金牛店、华润万家免费巴士直达社区
引入新加坡国际双语爱儿坊幼儿园
坐拥十里浑河、数百公顷滩地公园、物业比较好、供暖好、而且价格超低
"

"未来的发展应该很好，可是现在确实很不方便，交通，购物慢慢应该都能好起来"

"位置还算一般，主要是价格便宜，户型适合刚需，以后还有地铁，平时活动也挺多的。"

"将来有地铁，价钱还行。"

"不知道怎么样，反正楼盘挺大的"

"位置和园区都不错 身边有朋友在那买的"

"公摊面积大，园区环境好，以后开通地铁很是方便。"

"区域热销，真的是太火了，除了价格好，品牌好，为啥这么火呢？"

"这楼盘一直都是很好，卖的很好，品牌也很好，物业也好，唯一不足现在不是很方便"

"销冠楼盘，性价比高，交通不算太方便，园区环境挺好。"

"【满意的一点】型超市 即将开通的地铁 但好像没什么好点的学校 周边饭店多
有一部分楼盘靠近污水处理厂 夏天会有影响

"

"大品牌的项目比较放心，周边配套还算可以。准备今日就去看看。"

"金牌物业非常给力，支持"

"位置还行，价格优惠，以后会发展起来的。"

"比较信赖碧桂园的品牌，银河城的位置不错，以后还有地铁口，园区环境也喜欢，得好好考虑考虑"

"【满意的一点】价格便宜 性价比高
【不满意的一点】地点较远 密度大
【价格】价格较低 
【地段】于洪新城近沈辽路 
【交通】公交线路多 但车隔时间较长
【配套】大型超市 即将开通的地铁 但好像没什么好点的学校 周边饭店多
【环境】有一部分楼盘靠近污水处理厂 夏天会有影响
"

"价格低，地段稍微偏，大于洪，交通不是很便利，户型好，售楼处火爆，性价比好！"

"陪朋友去过售楼处，挺火爆的，朋友选择是看中大开发商，价位还行，又在那附近工作，有永辉超市还看见地铁施工围挡，不过那片都是他家的就是不知道具体买的离这些有多远了"

"性价比挺高的，听说这边卖的特别好，现在交通不太方便，将来要是能通上地铁，应该会好很多"

"【满意的一点】销冠品牌开发商，质量有保证。价格优惠，性价比较高。户型比较全面，双地铁围绕，三号线、九号线。五星级的物业服务。园区环境优美，配套设施齐全。适合居住！
【价格】价格优惠，性价比较高
【地段】位于洪新城两大主干道南阳湖大街和大堤路的交汇点，有浑河\"银带\"在畔，是都市美墅生活的新居住地。
【配套】玛丽蒂姆酒店、永辉超市等大型商业中心、学校等城市级配套设施，并提供高性价比的多元化住宅产品。
"

"【满意的一点】碧桂园在沈阳一直卖的不错，总有优惠，力度也可以。可供选择的户型比较多。
"

"大品牌，值得信赖。位置虽偏点，不过价格适中。"

"【满意的一点】知名品牌开发商，地铁9号线以及地铁三号线就在家门口，南阳湖大桥已经正式开车，到达桃仙机场页只需要20分钟。 鑫润万家超市已经开业，幼儿园页即将开园，生活配套很齐全
【不满意的一点】公交车比较少
"

"碧桂园在沈阳很火的一个开发商 价格便宜 目前交通不太方便但地铁开通后会有很大的改观 个人觉得自主投资都可"

"【价格】价格基本上跟周边项目差不多，搞活动的时候有的卖5000多点。
"

"【满意的一点】真的很大啊。。。。碧桂园一直都是很好的，配套建设都很好，本来觉得那边比较偏，但是下车给人感觉很大气的，一点不偏
【不满意的一点】交通车站名字不是很明确，住在那的人知道地方，刚去的人不了解
【价格】还好，可以接受
"

"【满意的一点】大开发商，销售冠军，以后也放心
【不满意的一点】周边好像没有什么好的学校吧！
【价格】这个地段也不算便宜吧
【地段】感觉没有啥优势，有车出行就比较方便
【交通】现在好像公交车还不是很多，170啥的，以后通地铁就方便多啦！估计等都入住以后还能多开几条吧。
【配套】周边新开了一个永辉超市，买东西还挺方便的。但是不知道有没有啥大商场
【环境】环境不错，还有玛丽蒂姆酒店呢！
"

"【满意的一点】满意的一点：品牌开发商，有保障，园区环境很好，较大，居住舒适度不错。
【不满意的一点】地点会稍微偏一点儿

【价格】性价比比较高
【地段】有点儿偏
【交通】还可以，有公交车
【配套】一般般
【环境】不错，园区环境优美，附近也挺安静的
"

"这个就是沈阳火的楼盘吧！为啥火有点搞不懂，位置，交通，配套都一般，价格还可以"

"【满意的一点】碧桂园银河城在洪新城两大主干道南阳湖大街和大堤路的交汇点，五星级标准酒店、大型商业中心、学校等城市级配套设施，配套很齐全！
"

"这个盘太火了，便宜，质量不苛求的话好像也没啥大毛病，交通现在不太方便，不过以后有地铁应该能发现不错"

"【满意的一点】满意的是玛丽蒂姆这个是挺砸人的，让业主都有一种莫名的优越感，因为其他项目没有这么狠的会所，有的话也是经营不善
【不满意的一点】不满意的他们家感觉卖的乱七八糟的，售楼员到处都是，漫天遍地的
【价格】价格不低，其实他家成为冠军楼盘的原因其中一点原因是，在那个区域内还没有什么大盘、新盘，赶上好时候了
【地段】地段一般
【交通】交通不是特别方便，没有地铁
【配套】配套不是特别完善
【环境】环境也是一般般吧
"

"【满意的一点】大品牌开发商，质量有保证。价格优惠，性价比较高。
【不满意的一点】交通、配套有待发展，楼盘体量太大，容积率挺高，影响居住品质。
"

"【交通】如果公交车多点就更好了，还是有那么一点偏，房子体量挺大的。、
"

"【满意的一点】品牌开发商，比较有保障，园区环境优美，园区较大，居住舒适度较高。碧桂园一直也是销售冠军，房子一定不错。
【不满意的一点】地点可能稍微偏一点。
【价格】价格上也比较实惠，而且刚需们也能接受的了。
【地段】不是太喜欢这个地段。
【交通】公交车也有，但不是很多。
【配套】配套设施完善，物业管理服务周到。
【环境】居住环境优美。
"

"好好被时间打败顶焦度计你是不是"

"其实这地方近地铁，就是公摊面积太大了，好像价格低其实都算公摊面积了！那就不便宜了！"

"交通比较便利但是配套比较少"

"碧桂园在这是一个大盘啊，好大的园区，人太多不喜欢，不过年底推出特价房还挺便宜的，好像才5000，有想买就赶紧，明年涨价就来不及了"

"大品牌开发商，盘体量也大，但是现阶段交通配套有点弱，地铁通了以后会好点吧，配套也需要慢慢跟上，犯愁的就是学区，不知道以后会什么样"

"现在就是周边配套一般，都需要等几年才能享受，像地铁啊什么的，希望大批业主入住后能繁华起来"

"朋友推荐的碧桂园 所以近比较关注 没有去过园区。据说星荟离地铁好远 走路20多分钟。不算地铁房。旁边应该有个污水处理厂 据说有时会排臭气。 看论坛里还有人说大烟筒 什么的。但价位还算合理 打算实地去看下 就是不知道上面问题是不是真的 真有污水处理厂排臭气。肯定会影响健康的"

"还好吧 交通不好 环境一般"

"周边没有好点的小学中学，教育方面的配套有点不足！其他都挺不错，适合居住！环境好！"

"三号线路过哪里离星会远吗是谁能说说"

"交通不是很方便、尤其公交车170路太老大难了!应增加一段连接到滑翔区域车就能连上各线路的公交车了!"

"说实在的，真的很便宜！这是大的优点，但是这么便宜，不知道质量怎么样呢"

"我是买的特价精装房，2016年底交房，总价36万多买的，地段还可以，配套的永辉超市还没有投入使用，周边应该增加早市和夜市等配套，公交车也应该增加路线，建议加一条地铁专线直达地铁口，希望入住物业能跟上，期待中！碧桂园银河城加油！"

"满意的一点：性价比较高，在这个位置这个价格觉得挺合适的
不满意的一点：交通现在不是很方便已经有的几个车人都太多了间隔时间也长
价格：价格很合理
交通：公共的车少人多，自己有车就比较方便了
配套：现在周边有一些小店，永辉超市也开了基本生活需要能满足
"

"优势:1、首先碧桂园一直是销冠品牌得到购房者的认可
2、区位优势比较明显五星级的物业服务也是主打
3、户型比较全面双地铁围绕，三号线、九号线。不足:1、未来发展较好，但是现在交通仍然不是太方便
2、园区比较庞大，未来物业管理表示担心。"

"客观的说天墅的园区还是不错的 只是价格也稍微贵了些"

"就是感觉高层的容积率有点大 看着楼密密麻麻的 希望以后物业能跟得上 要不不好整"

"介绍的详细，楼盘不错。支持小编"

"顶起来，支持了。好楼盘"

"碧桂园的品牌是建立出来了，不过现在后期的口碑貌似不是那么注重了"

"环境不错，配套现在还凑合，交通没车的真不方便"

"价格很实惠！！"

"银河丽湾被黑成这样开发商都没有反应，也真是沉得住气，担心你后面洋房别墅怎么卖出好价钱"

"开发商银行抵押房子，一直不给解压，无法办理房证"

"不咋地，交通差，不便之处很多"

"环境非常好，锻炼、休闲都有了。"

"环境没得说，就是都是大户型，真心喜欢。"

"这房子的交通是大问题，住这以后出门会堵死！富民桥早晚堵的死死的！"

"位置还是可以的，环境不错。"

"环境没得说，物业一般，价格高。"

"位置很好，位临五里河人多的地方，靠富民桥，离市区近，不用过富民桥。园区安静，休闲。"

"户型大看着比较乱，其实整体格局规划的也还可以，动静区挺分明，就是他家户型就剩这一个了。"

"去看过一次，价格定位的是高端楼盘，户型选择也比较多，地理位置好，五里河公园附近，环境不错，周边发展挺快，配套生活还行，出行方便。但是据说房产证一直拖着下不来，这个感觉不太好啊。物业还一般，户型还大，不太适合刚需的购房者。都是尾盘了无吸引力。"

"价格定位是高端楼盘，户型选择较多，物业一般，但是地理位置较好，出行方便。"

"一流的环境，坐拥五里河公园内，500万平公园绿地水域，南向面河，长青桥富民桥，两桥形成双龙戏珠，风水和大环境绝对没的挑，二流的人文，项目小户型没有，房价也不低，业主的素质自然就好了，三流的购物，银基在项目旁边建了家乐福弥补了购物的不便，四流的交通，我家以前住一期，就一条523路公交终点站，现在家乐福门前也有车了，总的说，没车，确实不方便进出。后加上个不入流的银基物业，现在物业已经是绿城物业了，就这么多了，总的说还是不错的！"

"房产证下不来。。。。"

"临五里河公园，生态环境好，鸟语花香，空气清新哦、物业类型丰富，可选择空间较大,周边发展挺快，配套生活还行，价格有点贵。尾盘了无吸引力。
物业口碑一般，这个再买房字典里非常重要！日后经常会和物业打交道的呢！"

"调查，以及看看开发商开发的以往楼盘也是客观评价一个楼盘质量的标准哦！总之，买房是大事情"

"五里河公园附近环境不错，周边发展挺快，配套生活还行，价格有点贵。尾盘了无吸引力。"

"临近五里河公园，环境较好，居住舒适，但是价格偏高。不适合刚需购房者"

"价格较高，一万多的价格不适合刚需购房者。环境优美 ，临近五里河公园，比较适合居住。"

"价格贵，户型还都有点偏大，不太适合刚需的购房者，但周围的空气和环境都还不错。"

"挨着五里河公园环境挺好，价格能承受可以考虑"

"富民桥下浑河变，地理位置非常好，周边配套也比较完善，价格昂贵的尾盘。"

"周边发展挺快，配套生活还行，环境不错，有钱任性可选。"

"公园内的房子，空气环境非常好，挺适合居住的，交通等都还可以，购物也比较方便，价位较高，物业一般"

"价格有点贵 地段不错 交通方便 公交车很多 出行方便  超市商场购物方便  绿化率高 可选择多"

"【满意的一点】价格较高，一万多的价格不适合刚需购房者。环境优美 ，临近五里河公园，比较适合居住。
"

"五里河公园旁 交通不是很方便 环境优美 没有多少房源啦"

"临近渾河，五里河公园，环境好，交通差点，价位较高"

"项目在浑河北岸，五里河公园内，天然氧吧环境优雅，160平均价在11000，260平均均价在16000交通便利配套成熟"

"喜欢这的地理位置，环境非常，呼吸都通畅，负氧离子含量高，但是开发商口碑一般"

"沈河的房子确实贵，位置还好吧"

"价格较高，一万多的价格不适合刚需购房者。环境优美 ，临近五里河公园，比较适合居住。"

"项目周边的生态环境好极了，适合中老年人居住，项目配套挺全，总体好评"

"【满意的一点】地段不错，周边配套齐全，离长青和奥体商圈不远。购物很方便
【价格】价格偏高
"

"临近五里河公园，一线河景房，交通便利，出行方便，物业口碑一般，"

"紧挨着浑河和五里河公园，环境非常的不错，而且是河景房的，风景非常好，但是房价比较高，附近的交通也挺方便的。"

"地段好，交通便利，配套齐全，但是价位不低，还都是大户型，感觉刚改买这里还不错"

"五里河公园内，环境比较好，居住比较舒适，位置，也很不错，周边的交通，配套都还行，但是价位不便宜，而且都是大户型，物业的口碑也一般"

"五里河内，居住环境优美，居住舒适度高，价格还是好贵，真心买不起啊"

"【满意的一点】五里河公园内，环境非常优美，事宜居住，价格较贵，主打高端品牌。
【不满意的一点】据说物业口碑一般。
"

"优势:1、临五里河公园，生态环境好
2、物业类型丰富，可选择空间较大不足:1、物业口碑一般"

"性价比高，看好有发展潜力。"

"说的好，说的对，说的没毛病"

"昨天刚定的房子。离省实验北校区比较近，前面有碧桂园的建设项目。未来交通不会太差。价格也能让人接受。我买的110平的，7号楼。"

"配套一般，位置还行。"

"价格能接受，户型也好，考虑中……"

"考察了一下，周边环境不错，价格可以的。交通不错。"

"感觉这个房子挺符合我的选择观"

"价格便宜，房子还可以，配套也不错。"

"怎么说呢，价格还算合理吧"

"对于此楼盘，我不怎么看好他的前景"

"房子到是可以是不是有点贵"

"户型86平的还不错  通透  环境也还好   就是现在周边没起来  前面还有庄稼  可也是  周围都成熟了也就不是这个价格了   价格能在低点就更完美了  ^O^"

"典型的刀把户型，厨房和卫生间距离也太近了，就是全明设计还算不错。走廊有点长，浪费空间。"

"这也叫好户型？看看太湖明珠的户型，两室两厅64平。规规矩矩。还是得大开发商做的房子好。"

"在沈北怎么说在于洪啊"

"不错价格很合理，交通方便"

"三环以外这价高了，但户型还好"

"户型都不错，还是学区房"

"小户型吧，就是这样，看着很舒服，什么都有，麻雀虽小五脏俱全的，很不错。"

"房子的户型都挺不错的，八九十平都是刚刚好，而且基本都是南北的，我看他家户型格局设计的还不错，再说说他家的位置，挨着省实验中学北校区，不知道是不是个学区房，现在大家对学区房都很在意，为了给孩子一个很好的未来，可以说是拼了。去实地看过一次，他家的房子质量看着不错，不知道后期的物业会怎么样？"

"南北通透户型，有阳台，比较实用，但是感觉客厅的开间不算大"

"南北通透，不把山，客厅有个大阳台，使整个客厅的功能多元化，而且看起来很宽敞"

"我家就是造化的，这边有这样的高档小区档次一下就提上来了！特别关注哦！"

"个人认为多棱角会有采光的问题不知道会不会发生？南北通透，面积上没有浪费。"

"问一下他家学区是省实验吗？房子就在那附近，这个价格还挺好啊！"

"看写的区域是于洪，自己打开楼盘地图一看，我也觉得是沈北的地段啊，可能这是沈北于洪交叉点？哎呀，反正就是位置挺远的，在航空航天大学地铁的西边呢，离省实验中学挺近的，现在价格还没定，也就只推了几个户型图，看来盘挺新啊~"

"这不是沈北吗？？怎么是于洪呢1****1"

"好气派的售楼处、门前绿化很好、很期待"

"户型好，园区绿化覆盖率高。"

"挺喜欢这里的环境的，绿化做的很好的。"

"环境真是太好了，棋盘山植物园是沈阳的绿化好的地方，空气常年清新，联排是我的首选，价格也是相当给力，有时间我想实地去看看，考察一下实际的户型和物业配套情况，还有一条相当重要，就是赠送的面积和赠送的绿地有多少？如果划算就下手，狠一点！"

"户型不是特别大，价格也不算很高，基本上一楼就是客厅和餐厅，楼上是住的卧室，赠送花园挺不错的。"

"我能说我已经喜欢死了这处别墅吗！？特别喜欢啊！已经到了如痴如醉了！园区里面基本都是连排的别墅，虽然还不太能接受价位，但已经和老公商量了，将现在的这处房子卖掉，然后再贷款买这处啊！哎，照片里拍的人家的院子，爬的藤看着好喜欢啊！"

"园区的绿化率挺高的，环境挺美，而且空气质量也不错，棋盘山是个适合居住的好地方，这边的房子价格也比其他区域的都高。他家的户型挺不错的，基本上赠送的面积还挺多的。
想要买别墅的话基本都是考虑别墅的环境和物业，这里的物业服务也比较好，基本没有什么特别大的问题。"

"他家产品类型还是比较丰富，选择面比较大，但是距离市区还是很远，出行不方便"

"园区漂亮，位置不错环境优美，但是距离市中心比较远，交通差一些"

"很贵的别墅，环境不错，适合养生养老，周边配套交通都不行，有车族可以考虑这里"

"位置不错，环境优美，适合养生养老，但是价位不低啊，有钱人可以考虑这里"

"浑南新区，景色秀丽，均价:12000元,高端园区，人文环境好。"

"早期去看过房子，当时还不太看好，现在回头看看，是个失误啊！"

"就在去棋盘山路上的路边了，比较好找。房子也有几期了，之前的不太好看，后来建的还不错"

"棋盘山这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，不过相对的交通和配套就不行了，但是不差钱自己还有车，住这里也是很不错的啊"

"别墅产品 位于棋盘山附近 环境好 空气清新适合居住。据说风水不错 但是离市中心较远 周边配套设施和公交线路不齐全 适合高端人士"

"环境优美，适合疗养，入住率还行，名字挺好听，就是去市内较远。"

"位置还不错，依山傍水青龙白虎的上佳风水穴，但是实在话慎选，闲置十年的别墅，520平的豪华户型真是壕的首选。"

"棋盘山自然环境得天独厚，产品类型丰富多样，大面积而且利用率高，绿化率极高，入住率低，缺少生活氛围"

"在棋盘山那边，位置还不错，环境也非常好，但就是交通不太方便，不过买别墅主要都是在郊区，也没有什么方便不方便。"

"【满意的一点】85%超高绿化率，多以大户型为主，环境优美，舒适宜居，户型产品丰富，空间利用率高
"

"卖了好多年的楼盘‘好像都没卖出去。"

"满意的就是产品的类型设计，多种多样，选择多，设计合理，别墅产品普遍离市区远，但居住环境好，但入住率低"

"非大众楼盘，适合成功人士居住，天然氧吧，环境宜人，非常喜欢这里"

"【满意的一点】环境优良 天然氧吧 养生安康
【不满意的一点】配套
【价格】相对便宜
【地段】别墅地段生活相对优秀 毕竟非大众楼盘吗
"

"【满意的一点】户型多样【不满意的一点】入住率低，人少！地点偏！"

"园区看上去很不错，环境也性，配套不行"

"环境优美，宜居别墅区域，周边整体入住率低"

"【满意的一点】85%超高绿化率，多以大户型为主，环境优美，舒适宜居，户型产品丰富，空间利用率高
"

"听着名字很浪漫 环境应该不错"

"离市中心较远，周边空气好，环境优美，适合居住"

"户型比较全，没有浪费的面积"

"环境舒适宜居，离市区较远，交通不便"

"满意的一点：85%超高绿化率，多以大户型为主，环境优美，舒适宜居，户型产品丰富，空间利用率高
"

"优势:1、环境优美，舒适宜居
2、户型产品丰富，空间利用率高不足:1、距离市中心较远
2、入住率较低"

"小区还行，交通不方便，说是有地铁，还没修到"

"小区绿化不错，地理位置也挺好，开车去新市府，省图书馆科技馆10-20分钟就能到，附近交通不方便，有小商贩占道卖东西，道路过窄，周边有未拆迁的平房"

"小区空气好，绿化好，适宜居住。问了一些住户，说取暖也好，物业也好。之前在网上看了一些消息，也是众说纷纭。但是我去实地看了两回，觉得小区挺好的。"

"空气好，环境还可以，周边小区多，对面听雨观澜别墅，离营城子近，营城子那边比较乱"

"环境好，空气好，适宜居住，小区门口就是146公交站，等10号地铁修好了，就更方便了。喜欢这个紧凑小户型，可以看风景，阳台不错，可以这样美。。。"

"环境不错，交通一般。"

"就是有点远，其他的都还不错，尤其是绿化特别好，房屋质量也可以，有生活气息。如果2排车道能扩展就好了，旁边有城乡结合部，希望以后能拆迁，那样的话，绿色估计会升值，不知道啥时候的事，还有那个商场，啥时候能盖起来啊？"

"挺喜欢这里的环境的，就是远了些。"

"位置太远，环境非常好。"

"户型好像不是南北通透，感觉格局也比较乱套，房子价格倒是很低，但是总体上的性价比不高。"

"户型大小一般，一室的在那头估计不太好往出租。"

"沈阳大浑南的开发建设热火朝天，未来大沈阳的全运会使浑南的大开发硕果指日可待，人口的迅速进入的同时，带动了商业和文化的发展，随着政府的交通建设使人们出行更加便利。全运村的高档楼盘的建设将带动周边的房价大幅提升，新市政府大楼的建成也将给这片圣土带来无限的利好。因此越早进入浑南腹地越占有利润空间，绿色家园项目的地理位置和小区环境无疑是浑南地区的一颗明珠，该楼盘房价的不断上涨就是有利的佐证！奉劝那些钱不多的朋友们赶紧出手吧，要不然你们就真的赶不上这么好的机会了，看看市内的好地段现在的情况，就是将来你们的明天！"

"价格是很便宜，不过觉得太远，i啥都没有公交比较少146的终点站，附近的生活氛围还是比较浓厚的，那边有一个中学上学也比较方便，但是在桃仙这边，交通，不是很便利。真有朋友买来好像觉得也还行，反正在哪住习惯了都觉得还好吧。"

"适合养老 环境还可以 可以在等等入手"

"位置元些，交通也就不是那么便利，均价5800,些贵，园区有个63中学，不错"

"好几年的小区了，主要是园区里面有63中学，孩子上学也比较方便，不过公交有点少"

"挨着营城子那边，附近的环境不太好，之前那边就是大农村，感觉人也挺乱的"

"好几个朋友都住在那边，他们已经是前期了，这房子都得超过五六年了，小区里面的环境还可以"

"学区房，幼儿园、中学啥的都有，比较成熟的盘了，现在周围配套啥的都比价成熟了"

"桃仙那边，距离市中心太远，交通不方便，有噪音"

"146的终点站，附近的生活氛围还比较浓厚，那边有一个中学上学也比较方便，但是在桃仙这边，交通不是特别的方便。"

"多少年了。位置很远。就卖给周边的人了。一般人谁去那里住，绿化率都不错！"

"浑南新区，均价5700元，得房率高，人车分流，封闭式园区，有赠送。"

"地理位置比较偏远，价格也不是很合理，也不知道他胡卖点是什么，总之很不方便，但是环境很好"

"价格是很便宜，不过觉得太远了，旁边啥都没有，公交少，再到奥体倒地铁，不太方便，真有朋友买了，好像觉得也还行，反正在哪住习惯了都觉得好了吧"

"【满意的一点】购房享全款96折，贷款98折优惠 前期多个分期，配套完善 、项目内部自带有幼儿园、63中学
"

"园区做的挺好挺大气，就是位置很远，交通不便利"

"【价格】购房享全款96折，贷款98折优惠。
【配套】配套较完善
【其他】有多层和门市在售。
"

"楼盘位置还行，喜欢的一点就是这楼盘是146公交的终点站，喜欢有公交终点站的地方了"

"房子价格便宜 园区规划比较好 有自建幼儿园和学校 地段环境好 适合人们居住 但是周边配套刚刚兴建 不能满足人们生活所需 交通不便利 影响出行"

"前期分期多，也有自己幼儿园，63中学，全部为南北通透，就是离市区远"

"房子价格合理 园区规划比较好 绿化率较高 适合居住 但是周边配套稀缺 不能满足人们生活所需 交通线路比较少 出行不便利 性价比不高"

"【交通】位置还可以，但是出行不方便
【配套】配套设施完善，项目自建有幼儿园
【其他】户型很好， 园区环境也挺好，价位还算合理，在能接受的范围之内
"

"房子还行，就是离市区可有点远啊，出行不方便，周围配套也有待发展，价格周边也就这个价了"

"房子就是一般的房子，前几期不是很好，地点有远，但是那个地区的新房子不多，需要这样的盘，还行吧"

"【满意的一点】146公交直达园区  63中小学近在咫尺  园区户型多样
【地段】营城子大街
"

"【满意的一点】学区房，自带幼儿园，位置偏远了一些，交通不方便，周边配套设施不够完善"

"这么远的50年产权房小开发商，配套又一般，物业也不够好，户型多样。"

"房子还不错，户型很好， 园区环境也挺好，价位还算合理，在能接受的范围之内，但是交通很不方便，周边生活配套不太齐全"

"刚需小户型，价格也比较合适，周边配套也挺完善的，项目还有学区，但是目前来说，交通很不方便"

"房子还可以 不错。。"

"离市区较远，但周围有幼儿园和学校，小型配套也算齐全"

"这个楼盘在好远好远的地方"

"【满意的一点】户型挺方正，有自带幼儿园，63中学，就是交通不是很方便，离市中心有点远
"

"不满意的一点：绿色家园位置不是很喜欢，离桃仙机场比较近，估计以后噪音问题肯定是少不了了吧？
"

"优势:1、前期多个分期，配套完善
2、项目内部自带有幼儿园、63中学
3、全部为南北通透的方正户型不足:1、位于浑南新区营城子大街，交通不便
2、距离市区较远，生活配套稀缺"

"已经很老的盘了 项目还挺大的"

"楼盘地段可以，配套生活也便利。"

"价格合理不错的楼盘售楼人员很热情！"

"首付多钱？。。。。。。"

"这个户型还有吗，多钱一平啊，有没有人买了"

"这个小区让人没有安全感！"

"多层,能这价位，真的不错了，想买多层的可以去看看。"

"有，是多少钱一平，在哪个位子，"

"老旧小区，关注一下是可以的"

"和泰馨城不论从那方面说都不理想"

"和泰馨城，属于老小区，八年前小区就已经建成，属于开放式小区，园林规划一般，小区内人群复杂，多以外来人口为主，小区内如果哪家亲人过世，灵堂设在外面，谁若是半夜回家…会不会吓疯了"

"还没去看！感觉还行！"

"多层这价位很不错了，交通还行，环境一般，想买多层的快去看看吧。"

"这个户型还真的是有点奇怪，竟然没有客厅，没有餐厅的户型还可以说得过去，没有客厅不太可能，这个户型就只能让出一间卧室来改成客厅，标榜是三室一厅，其实也就是两室两厅，现在的商家还真的是很会制造噱头。优点是厨房带有小型的生活阳台，方便储物，可以装一个拖把池，摆放洗衣机、电冰箱等，餐厅对着的卧室应该改成客厅使用，这样显得房子更加宽敞，增加了房子的空间立体感，卫生间在两间卧室中间，起居方便。缺点是除了厨房有阳台，其他的房间都没有阳台，晾晒成问题，进门处的过道有点浪费，不好利用。装修建议是餐厅对着的卧室作为客厅，餐厅和客厅的面积都不大，客厅除了必要的家具不要过多的装饰，餐厅摆放四人餐桌，主卧还比较宽敞作为主人房，次卧作为儿童房，进门右手边正好在拐角处打一个鞋柜。"

"这是个两室一厅的结构，现在只有客厅没有餐厅的户型已经非常少了，因为现在的人们已经不习惯在客厅里面用餐了，都是用的专门的餐桌，也不像原来用那种折叠式的餐桌了。优点是空间利用率还比较高，六十多平米的面积做成两居室还是比较划算的，主卧的面积还算是比较宽敞的，厨房还带有小型的生活阳台，可以储物，摆放洗衣机、电冰箱之类的。缺点是入户直对客厅，毫无遮挡，缺少点私密性，客厅没有阳台，晾晒成问题，没有餐厅，生活还是不方便，进门就是卫生间，而且和厨房紧邻，布局不怎么好。装修建议是入户左手边靠墙可以打一排鞋柜，上面做成镜子，每天漂漂亮亮的出门，客厅可以摆放折叠式茶几，吃饭的时候撑开当作饭桌用，平常的时候当作茶几用，卫生间做成干湿分区，洗漱生活都方便。"

"离飞机场近，有噪音，其他还好"

"不错很喜欢，喜欢的可以去看看"

"户型还可以，配套设施基本差不多了！"

"合泰听说了，感觉一般吧"

"假的，根本就没有价格标注的房源。"

"价格经济实惠，交通还可以，值得关注"

"很好，地点不错，价格也还算合适。"

"经济实惠！有钱肯定不买，没钱还是不错的选择！"

"优点：价位低，适合年轻人，小户型，适合刚需，洋房，一层花园，顶层阁楼，四到六层封顶。缺点：物业差，本地小开发商，车位少，房屋质量差。其他：交通，地点，配套还凑合，外地人多。"

"居然有两个卧室，60多平规划的还是不错的，不过一进门就是卫生间感觉有点别扭啊，而且卫生间和厨房还挨着。。。"

"价钱还可以就是没有地铁以后"

"小户型的除了公摊剩下的不多，不过格局还可以，主要的是看后期怎么装修了。"

"南北通透，客厅比较大，适合单身或者投资！卫生间有些小，厨房客厅一体！"

"宽敞的大明厅，南北卧室，一阴一阳，特别适合居住，通风好，新鲜空气源源不断"

"项目体量较大，分多期开发，前期开发地块已经入住。项目位于于洪广场西北方向，项目周边很多门市型商业网点，可以满足基本的生活配套；项目临近公交线路较多，如204、187、135、719、181等，到达于洪广场商圈及东湖市场较便利；尽管受机场、铁道等噪音影响，项目居住便利性较好。"

"楼盘还可以    嗯"

"这个楼盘楼盘给人的感觉是实在，性价比也挺高的，出门就是公交也方便，园区周围配套也有，像市场幼儿园，小学，中学都有。主要的是价格还挺便宜的，适合居住，我的感觉还是不错的，诶呦，不错！"

"交通不是特别方便，出行和配套还不算特别完善，全都是多层的房子，但是感觉小区维护的不是很好。"

"老小区了啊，位置不好，价格便宜"

"和泰馨城，属于老小区，八年前小区就已经建成，属于开放式小区，园林规划一般，小区内人群复杂，多以外来人口为主，小区内如果哪家亲人过世，灵堂设在外面，谁若是半夜回家…会不会吓疯了"

"那边噪音挺大的，园区不太大，户型看了几个都还不错。"

"听说在高架旁边，噪音比较大，我也是醉了，但别管怎么样儿。如果房子能便宜一些也行也挺好的，就怕有噪音还不便宜，哎！"

"定位准确，那斌现在已很成熟了，各种配套挺好了。"

"户型十分适合北方的，特别方正，还是挺好的。"

"价格挺便宜的，方正户型不错其他的有枪字型的户型，这点不喜欢。"

"真的，就是交通不发达啊，要不这小房子不挺好的么，发达了估计也不这个价了"

"性价比一般，位置较远，价格适中，可以适当关注，配套基本齐全，物业需要关注一下情况！"

"我感觉还可以。主要距离地铁站近。"

"大盘.一般于洪片区都会买他家。因为是多层，价格还不贵。可以考虑购买"

"价格比较便宜，户型选择也挺多的，园区比较成熟，该有的配套基本都有了，性价比高。"

"楼盘比较大。公交车135的人流量也很大，沈阳长的车成天还是满满的，看来这边住的人还不少"

"三环内，园区面积很大，楼盘分好几期，入住的业主也是挺多了，位置还可以一般，挨着地铁一号线迎宾路站"

"这的楼盘分好多期的，房子不好不坏的，价格也不贵，地理位置一般吧。"

"园区很大，周边配套不是很齐全，园区绿化规划不是很好，交通比较便利，135路，地铁迎宾路，价格便宜。"

"这个开发商有好大一片地。135路过这个城。要盖一个帝国应该。哈。他家大势涨价适合他不涨现在不掉家"

"楼盘规模较大，价格便宜，有专线公交车135路，还有地铁一号线，迎宾路站，配套设施齐全。"

"园区很大，物业有些不足，但是价位低，附近有地铁。"

"规模很大，交通配套还可以，但还是相对来说有点远，物业不是很好"

"和泰在这真的建了很大一片，差不多已经发展了10年了，目前已经是比较成熟的生活区了，学区不太好，没什么学校，公交有135终点站，204等，或者去于洪广场那边倒车。因为离高速口很近，周边又有大型的物流园，旅店，小吃什么的都很多，所以人流有些复杂，会有些乱，但价格便宜，整体性价比不错。"

"离地铁挺远的坐车都得2,3站地，周边小商铺挺多也有学校，就是老厂区也不少，大货车多夏天开窗户屋里全是灰。"

"房子价格便宜 邻近地铁 升值空间大 但是公交线路少 配套还可以 基本能满足人们生活所需"

"户型面积有可选性,已有入住业主,周边配套齐全,多条公交线路."

"好几年的小区了，感觉这边的配套环境一般吧，但是物业中的反馈还不错，"

"老项目了 项目体量也很大 开发了很长时间 而且目前附近入住率很高 配套相对比较齐全 项目附近感觉比较乱 距离高速口比较近 周围都是车通过"

"一大片啊很多期，多层为主，性价比确实不错。"

"这位置感觉小区都不高档，价格也不贵，周边也挺成熟的，要求不高的挺合适"

"位置还可以吧，价格也不贵，户型多以小户型为主，挺适合刚需的，周边公交线路挺多的，还有地铁，出行很方便，配套也挺完善的，不过周边环境不太好，总体来说性价比不错。"

"成熟园区，价格合理，性价比不错"

"【满意的一点】之前多期业主已经入住，配套相对较成熟，能够满足业主基本生活，小户型，高性价比，适合刚需族
【地段】地铁一号线迎宾路站，交通方便
"

"价格合理～交通方便～多条公交车～地铁一号线～户型方正～选择性多～未来升值空间大"

"距离京沈高速出口不到500米。园区大，多层为主，价格便宜，配套可以，市场挺多，满足日常所需，交通便利，公交多，只是有时堵车。周边车多，人多，环境较嘈杂。"

"【满意的一点】都是多层 价格便宜 成熟园区
【不满意的一点】临于洪机场 飞机满天飞
【交通】交通还算方便
【配套】配套完善
"

"【满意的一点】已经是和泰的好几期了吧,这个片区建设好多年了,周边配套已经很成熟了,离于洪广场也不远,135的终点站.配套的幼儿园和小学也都有了
【不满意的一点】物业管理不好,园区绿化也很少
"

"已入住多期，周边配套比较完善，价格比较合理，出行方便，有发展空间。"

"有地铁，交通就便利，周边配套齐全完善，生活不用担忧，"

"现房是我满意的一方面了，周边配套也全了！可以考虑噢！"

"【满意的一点】和泰馨城是沈阳西城旗舰大盘，引领沈阳西城发展方向，大面积景观绿地，真正提升居住品质。
【不满意的一点】园区周边混乱，外地人居多，相对的素质较低
【价格】项目总房款偏低，购房门槛低
【地段】此板块已成为西于洪的核心地段，随着城市扩张步伐，和泰馨城未来发展潜力巨大。
【交通】园区周边很多条公交车，可以去往沈阳的各个地方
【配套】周边有菜市场，暂无大型商超，学校也有，医疗机构也有
【环境】80万平方米的绿色植物苗圃，充当近在身边的健康卫士
"

"一个新项目还不错配套可以"

"性价比高，价格便宜，位置不错，交通便捷，地铁公交车都有，周边配套成熟"

"【满意的一点】和泰已经在这里建了很大一片房子，已经很成熟了，加之定位准确，深受人心
【不满意的一点】绕城高速下面，噪音大，东平湖街堵车严重
【价格】价格便宜，定位是经济型住房
【地段】沈大路东平湖街交汇处，距离京沈高速口不到500米
【交通】204路公交车在此终点站，135、181、186、187，公交线路很多，但是经常堵车，出行不便
【配套】市场遍地是，因为是现在园区周围棚户区还很多，所以只能这样了
【环境】环境不好，车多，人多，外地人也多
"

"房子价格便宜 附近有地铁 性价比高 配套成熟 能满足人们生活所需 园区大 居住舒适 但是也欠缺管理 物业一般"

"交通比较方便，有地铁还能这么便宜，这点是我喜欢的，哈哈，总体来说楼盘还不错"

"买房的话买这种已经有业主入住的现房还是比较安心的，口碑还可以，离地铁近。"

"环境不行，物业一般，但是有地铁，生活配套齐全，还是现房，对物业要求不高的，绝佳性价比"

"性价比超级高了，五千多块钱买个地铁房，周边的配套也全了，只是物业一般。"

"已经有很多业主入住了，口碑还不错，满意度挺高"

"这些年价格波动不大。物业便宜。都是多层。适合外来打工人。因为片区很大。所以基本都是一座自己的城。公交友135可以到市区。"

"价格便宜，已经有很多期业主入住。周边配套区域完善，不过交通不太便利，距离地铁较远！"

"【满意的一点】都是多层 配套完善
【不满意的一点】挨着飞机场
【价格】价格挺便宜
【地段】地段还可以
【交通】交通较为方便 离地铁不远
【配套】配套完善
【环境】环境一般
"

"价格不是很高，交通配套还行，算是性价比较高的一个楼盘吧，挺适合刚需的，物业相对大开发商是要差点"

"于洪这破地方真不知到好哪儿了，距离市区那么远，还不如沈北呢。"

"位置一般，离市区远，周边还有尚未动迁开发的区域；交通地铁开通后有大改善；刚需户型为主，价格适中，园区体量挺大，先期入住的原当地居住的多；对房屋品质和物业期望不高，在周边工作可以考虑"

"价格便宜，升值空间大"

"三环内，价格很便宜，临近地铁一号线，园区环境不错，但是据说物业不太好。"

"物业服务不好，别看便宜，物业不好很闹心。"

"能坐上地铁一号线，已经有入住的业主，生活配套已经很完善。这样的项目具体怎样，好过去走走，问问老业主！"

"很多业主入住的楼盘。但地段很远，交通不太好。物业口碑也不好"

"觉得不太适合年轻人，一是离市中心比较远，二是园区以老年人居多，生活节奏较慢，但是舒适度很高。"

"好远啊，第一次去坐了好久的公交车。园区倒是挺大的，也比较成熟了，幼儿园啥的园里都有。"

"位置比较偏，价位便宜，物业还行，全是多层"

"现在那边发展的相当不错了，配套和公交都很好了"

"中小户型销售，园区还是很好的，大众的房子，这个比较满意！不足之处在于园区后面的平房，一时动迁不了，冬天会有些煤烟污染！交通还算便利，虽然没有地铁，但是公交线路还是挺全的！价钱方面也很喜人，还是不错的配套齐全，因为毕竟是入住了很久的小区，所以配套还可以！总结，刚需，就买吧！一切都是挺好的！"

"【其他】地铁站附近，公交车也很多，交通很便利，附近的配套能满足生活的基本需求
"

"出行比较方便，地铁1号线迎宾花园站，135，204等多条公交线路，周边的配套齐全，迎宾花园那卖小吃的特别多"

"【交通】135、204、501等多条公交线路经过，地铁一号线迎宾路站，出行非常方便
【其他】开发商口碑一般，周边配套比较完善。
"

"园区做的一般，价格还可以，周边配套不好"

"生活不配套，项目不咋的"

"位置环境都不错，重要是房子价位也合理。"

"剩余房源不太多了吧，价格挺便宜的"

"于洪区的房子，已经都卖完了吧"

"都是小户型，50-80多还行，挺符合沈阳人的买房主流的，很多人都第一次买，肯定不能买太大的"

"价格还行，园区大，欠缺管理"

"高性价比，价格可以接受，配套有待完善。"

"生活配套完善，物业差点"

"【满意的一点】园区不小 就是物业配套没上来,地铁一号线迎宾路站，交通较方便
"

"生活配套基本完善，离地铁一站地，交通还算方便，事实上三环这个价位算正常，物业一般"

"价格便宜 还有地铁哦"

"价位很便宜啊，附近有地铁"

"园区不小 就是物业配套没上来"

"物业再完善以后就好了"

"小开发商没听过啊，不知道后期物业会不会有问题"

"位置偏点，但有地铁和公交，还算方便，口碑也都还可以"

"位置现在看也还可以了。开发了好多期了。口碑还好"

"【满意的一点】配套设施完善，小区比较大，地铁一号线，交通便利，已经有多期的业主入住
"

"这个品牌我不太熟悉，貌似是那种整体一般，园区环境不是很好，但是交通配套什么的都说得过去的那种楼盘。"

"位置还行，就是小区环境一般"

"不满意的一点：已入住多期业主，生活配套基本完善，地铁一号线迎宾路站，交通较方便
"

"优势:1、已入住多期业主，生活配套基本完善
2、地铁一号线迎宾路站，交通较方便
3、三环内，价格合理不足:1、园区较大，物业管理稍有欠缺"

"河景房，位置好，出行方便。"

"空间利用率其实不高，我觉得这么大面积做三室会不错，然后他们家的格局还可以，两个卧室挨着，私密性会比较差。"

"感觉一百二十多平完全没利用起来啊，客厅倒是够大，但是别的方面挺一般的。"

"近邻浑河，高层河景房，价格有些贵.其他还不错。应该算尾盘了吧，没有什么房源了，剩下的都是现房，这么多年来一直上的都是现房价格高了相对于周边的楼盘来说，有点贵，但是周边的配套和交通，还是可以的。挨着浑河应该属于河景房配套也还不错啊，但是不知道为什么这个盘，一直火不起来。都是人为这地方比较贵吧，位置也是除了河景房也没什么卖点了，还那么贵，08年开的盘现在没卖完的话，估计也是卖不动了，怎么说呢，也就那样吧。"

"近邻浑河，高层河景房，价格有些贵.其他还不错."

"应该算尾盘了吧，没有什么房源了，剩下的都是现房，这么多年来一直上的都是现房价格高了相对于周边的楼盘来说，有点贵，但是周边的配套和交通，还是可以的。挨着浑河应该属于河景房配套也还不错啊，但是不知道为什么这个盘，一直火不起来。"

"现房销售，没有什么楼层可挑了，现房入住比较放心，周边配套不错，周边配套还是比较健全，出行还是很方便的"

"浑南区域，景色秀丽，均价:9000元,高端园区，人文环境好。"

"位置好。价格贵。周边就是万科。应该没有房源了。我要是没有记错"

"位置还算可以，就是所剩的房源不太多了，清水，精装都有！价格有点小高！"

"【满意的一点】左岸慧晶现在只剩下少量房源了，价格真心的太贵，尽管位置还可以，但是，我接受不了这个价格。
"

"挨着浑河应该属于河景房，配套也挺不错了，但是不知道这个楼盘为什么一直火不起来？"

"都剩下尾盘了，价格还是这么贵，感觉有点虚高。"

"基本没有什么房源了，价格感觉有点高，相对于周边的楼盘来说，有点儿贵，但是周边的配套和交通还是可以的，"

"价格还算亲民，真正的河景房，舒心，就是剩下尾盘了，户型可选性不足"

"【满意的一点】真真河景房啊  有公园气息  性价比挺高
【不满意的一点】尾盘啦 户型不是很亲民
"

"价格有点高，交通便利，配套完善。"

"这个房子也卖了一段时间了"

"位置还行，剩大户型改善需求为主，卖了好多年了……"

"价格这么贵，真不知道贵在哪里了。"

"我也真是服了。卖不出去就降价被。就是干耗着。"

"占着现房卖得就贵，卖了好几年还剩那几套！"

"看上去也不是什么高端项目啊，那个位置真的好远，房价竟然这么贵"

"价格有点贵啊，而且现在所剩房源不多"

"楼盘这个位置也真是醉了！临岸观景，多美"

"价格优惠，房源所剩不多"

"价格合理，环境配套一般"

"不满意的一点：左岸慧晶现在只剩下少量房源了，价格真心的太贵，尽管位置还可以，但是，我接受不了这个价格。
"

"优势:1、价格优惠不足:1、所剩房源不多"

"确实不错！"

"我今年买的，12000一平米，物业气的我想犯法！态度不好，趾高气昂，有点小事就威胁业主根本就不是服务业主。动不动就说罚钱！宽带都按不了！有事根本就没人管，真对不起我花的这个钱?后悔死了。本人不是拖，第一次买房?"

"什么叫河景房？河南侧虽然是河景，但是夏天刮南风，把河面的凉空气吹到河北，冬天西北风，把河面的冷空气吹到河南，河南还不如不临河，250才会买"

"物业不行，啥都白费啊，还得买品牌的"

"除了环境可以 价格是贵得离谱 都过万了 谁给的勇气"

"不是每个河景房都能叫河景房！希望入住后物业要给力！"

"地段绝对可以，俯瞰浑河河景，还有河心岛，小区直廊到达奥林匹克生态公园，对面就是五里河公园，生态环境一流，绿化一流。物业费价格低，性价比高。据说独立供暖挺不错的。生活配套还可以，有待提高，西侧商业中心开发成熟对小区影响会很大。交通配套还可以，但随着九号线的开通，交通板块也没有短板了，房价还会大涨！大商业配套步行也可到达，或者共享单车也行。教育医疗也很不错，现在的价格属于这片的价值洼地，可自住也可投资。"

"刚买的一单元，价格地理位置，还是有优势，价格已经在9500以上，有的户型楼层已经过万了，房天下这报价哪年的！"

"金水花城的设计师是黑了多少钱啊，这个破户型，居然这么贵啊！"

"除了户型，哪哪都挺好，物业好而且是独立供暖，园区内部连廊直通奥体公园，天然大氧吧啊这一点特别吸引人～如果不差钱自己改下格局还是挺不错的！"

"周围环境不错，配套设施完善，交通还算方便。"

"垃圾户型。一点不夸张，脑袋让门夹了才会买这楼盘"

"看到这户型我也是醉了，对于这个位置这个价格虽然有点偏高但还能接受，但一看户型后我对这个价格就傻眼了"

"项目比较有优势，周边发展的也很速度，配套成熟，交通也很便利，开发商也靠谱，不粗的项目，就是看了看户型不是太完美啊。"

"他家户型都比较的奇特，120多平竟然是这个形状的，完全浪费了空间，而且楼也不是正南正北的，格局不太好。"

"对于宣传这个户型我也是惊住了，太牛X了，竟然没有厨房，两个卫生间，哈哈，这是哪个设计大师设计的，绝对另类。"

"这什么怪兽户型啊！？看完瞬间绝望了，好住人吗？南北不通透啊，那个大大客厅干嘛用啊？厕所卫生间一条直线啊？"

"这户型做的也挺奇葩的，一百多平居然是这个形状的，叫扇形？看这么多第一次见。"

"我记得我点评过这个，这回有图了，再说一说，这个楼盘质量应该还是过硬的开发商原来勘开发过万豪，地理位置真的是很不错就在奥体中心附近，这个地方卖七千我觉得这个价位是可以接受的，但他家的户型普遍比较大九十平的话，也不是南北通透，所以关注的人比较少不太适合刚需购买。交通和配套的话应该都很不错了，奥体核心区这边地铁和公交都很方便，配套有很多兴隆大奥来奥体中心奥体万达等等。"

"这个楼盘质量应该还是过硬的开发商原来勘开发过万豪，地理位置真的是很不错就在奥体中心附近，这个地方卖七千我觉得这个价位是可以接受的，但他家的户型普遍比较大九十平的话，也不是南北通透，所以关注的人比较少不太适合刚需购买。交通和配套的话应该都很不错了，奥体核心区这边地铁和公交都很方便，配套有很多兴隆大奥来奥体中心奥体万达等等。"

"感觉楼间距有些近，然后距离浑河并不是特别近，整体上还可以很久的一个小区了。"

"浑河南边，奥体旁现房，价格7000,有些贵，但周边配套完善，离地铁有一段距离，出行一般。"

"好几年的一个小区了，现在还在卖，周围的环境和生活配套都很完善，现在发展的也挺快，唯一不足的就是感觉楼间距有点近"

"靠近奥体商圈，配套设施完善，奥体胖地铁房，很牛啊有木有，但是有一些噪声污染"

"距离浑河公园比较近，环境好，周围配套相对完善，但是周围交通相对来说不是很方便"

"位置现在很成熟了，周边发展的也比较快，然后商业配套和生活配套也非常齐全，挺适合居住的一个项目。"

"现房还是双地铁房源，不用等，适合可以马上居住的年轻人，生活配套较多，浑南地段环境空气好"

"位于浑南浑河边，建筑得还不错 生活气息很强，交通也很方便，值得购买"

"奥体中心商圈，配套齐全，生活教育交通都不错"

"位置是特别好的，无论从交通上还是从配套上都是没的说的。挺好的房子。"

"奥体中心附近，地理位置优越，周边配套齐全，交通十分便利，园区环境较好，物业服务一般，性价比高。"

"离奥体中心挺近的！交通方便！！购物也方便！园区分好几期的！"

"位于浑南南。位置好。升值空间大。交通配套齐全完善。"

"现房销售，环境可以园区绿化还不错，空气质量高，周边没什么污染，同时交通便利，升值潜力大"

"距离浑河公园比较近，环境很好，均价7000左右，在此地段价格比较便宜，交通配套还不是很完善，有车很不错。"

"该项目。位置一般，附近基础设施有待开发，公交线路不是很多，出行不够便利。"

"浑南来说非常好的地段，临近沈阳浑河，环境空气都好很多。"

"临近奥体商圈，地理位置好。环境优美，户型好，暂时交通不便利。"

"临近奥体商圈，地理位置好。环境优美，户型好，暂时交通不便利。"

"浑河南岸，居住位置很好，而且临近奥体商圈，可以关注"

"浑南新区，均价7000元，交通便利，性价比高，高端物业，刚需房。"

"五里河旁，环境好，离五里河公园比较近，空气好，有玩的地方，房子也好"

"地方一般，但是环境挺好！"

"奥体商圈儿地段儿不错，交通比较完善，有地铁，开发商开发过万豪，质量还不错"

"开发商还行，浑南这边交通还行，周围配套一时半会可能跟不上，但是升值空间很大"

"房子地理位置还行 位于 奥体中心商圈  周边交通和配套齐全 基本能满足人们生活所需 出行便利 但是房子户型不是很好 硬伤啊"

"原来开发过万豪，我相信开发商的质量应该是过关的，在奥体价格也行，就是90平不是南北通透挺难听"

"富民桥南桥头河景房可惜没啥房源了"

"【满意的一点】近奥体商圈，生活配套较多，环境较好
【不满意的一点】离市区较远
【价格】均价7000元/平方米
【地段】地段还行
【交通】交通较方便
【配套】可满足生活所需
"

"大的开发商，建筑质量没问题，位置也真的很好，价格也便宜，就是没有小平数的。"

"位置挺好的，价格也还行，周边配套也不错，住宅里还有中央空调口，不错"

"项目的口碑还不错，园区环境很好，物业也挺好的，周边生活配套比较成熟，交通一般吧，总的来说性价比一般"

"项目位置还不错，位于浑河南岸，环境也比较好，临近奥体商圈儿，生活配套也可以。但是目前交通不是很便利，而且是老盘了"

"【满意的一点】属于奥体商圈配套和交通都比较不错！这个价位性价比还算高吧！在考虑中。
"

"【满意的一点】原来开发过万豪，所以质量应该是过硬的。地理位置真的不错，就在奥体中心。这个地方卖7000，我觉得价钱可以接受。但是他家户型都普遍偏大。所以关注的人比较少。园区绿化率达到70%，满眼望出去一片绿。
【不满意的一点】90多平都不是南北通透的，不太适合刚需购买。
【价格】比周边楼盘低
【地段】奥体核心地段
【交通】地铁二号线，奥体中心站。奥体中心公交枢纽站，N多条公交车。
【配套】兴隆大奥莱，奥体中心，奥体万达等，这边商场真的很多
"

"老房子了，以前看过他家的二手房，周边交通和环境还是很棒的"

"浑南老盘，地段绝对没问题，性价比高，交通特别发达，配套完善，买啥都方便，特别通不堵车"

"【满意的一点】房子的位置位于富民桥南，园区环境好，物业好，临近小学，周边生活圈比较成熟
【不满意的一点】前面临街，价钱比较高
"

"小区很不错，房子不错，采光好，间距宽，小开发商，没几栋楼。"

"浑河南岸，奥体商圈，地段不错，浑河沿线风景不错，空气也好，奥体商业配套较为成熟，购物方便，不过园区密度大，影响居住舒适度"

"位置还不错，今明奥体商圈，配套很好，价格也还可以，但是交通不便利，性价比一般"

"【满意的一点】地段不错，是浑南地区的富人区，另外园区环境和物业都很满意，采暖非常棒，地热和中央空调双供暖
【不满意的一点】临近富民桥，稍微有点噪音
【价格】价格方面不算便宜，但是在那个地区来说价格还可以
【地段】地段很好，交通便利
"

"位置不错，园区一般，物业和户型还不错，周围配套挺好的"

"位置还不错，交通挺方便的，就是价格有点贵尤其是小高，物业估计也不低"

"南北通透～性价比高～户型多样～选择性多～交通方便～配套齐全～升值空间大"

"【满意的一点】位于浑河南岸，自然景观丰富，空气宜人，居住特别舒心。
【价格】均价7000元，稍微有点贵，需要考虑一下。
【配套】奥体商圈，有家乐福、亿丰时代广场、居然之家、兴隆大家庭，满足日常生活所需。项目自身还有商业配套。
【环境】浑河南岸，自然景观好，还有生态公园。
"

"【满意的一点】奥体中心旁，配套全【不满意的一点】公交少，出行不便利！"

"价格感觉有点高，但是配套真心不错，乐购，家乐福，沃尔玛，亿丰时代广场。这么多商场。交通也很方便，150.105.291.155."

"靠近浑河，周边风景不错。配套有待发展。"

"【满意的一点】项目位于浑河南岸，风景优美，空气宜人。靠近奥体商圈，生活配套齐全。
【不满意的一点】交通不太便利。
【价格】均价7000，价格偏贵了一点。
【交通】目前有几条公交，不是特别的方便，未来会有地铁9号线。
【配套】周边有兴隆大家庭等商圈，项目自身带有一些配套，适合大家需求。
【环境】环境优美，适宜居住。
"

"交通不方便，而且楼间距太近了"

"价格合理，性价比高！"

"【满意的一点】项目位于浑河南岸，居住环境较好、项目近奥体商圈，生活配套较多
"

"基本没啥房子了。"

"【满意的一点】项目位于浑河南岸，环境较好，空气好。项目近奥体商圈，生活配套较多。 项目附近公交较少，交通出行不是很便利。
"

"奥体商圈，居住环境舒适。"

"周边配套齐全，交通也很方便"

"奥体商圈，周边配套设施齐全，交通不是太方便"

"奥体商圈，性价比高的楼盘之一"

"感觉这个配套听齐全的，适合居住，小区的环境具体还没看到过实体，不知道怎么样，交通还可以。"

"交通还算可以，可以考虑"

"园区环境挺好，每家还有中央空调，小区门口就有印双杰，非常方便，物业费很便宜，小区还有健身馆，交通也挺方便，挺好的"

"浑南的房子好多都有这个特点，环境优美，交通不便"

"浑河附近，环境很美。交通还算可以。"

"还不错的房子 是尾盘了吧"

"环境不错，离奥体商圈不远，生活配套可以"

"环境不错，配套也可以"

"位置不错，奥体那里。就是户型没有小的。"

"比较老的一个小区了，配套已经很齐全了，交通也挺方便"

"挨着富民桥，楼间距有点密"

"不满意的一点：金水花城三期周围公交车比较少，出行不是很方便，园区住宅密度大，影响住宅舒适度。
"

"优势:1、项目位于浑河南岸，居住环境较好；
2、项目近奥体商圈，生活配套较多不足:1、项目建筑密度较高，影响居住舒适感；
2项目附近公交较少，交通出行不是很便利3、"

"他家怎么样？物业好吗？"

"位置比较远，环境不错，适合有车一族。"

"美地庄园，离尘不离城啊。真正的庄园"

"这个楼盘，离自贸区近，沈阳空港，有上海浦东的势头"

"楼盘价格性价比非常高，离新市政府不太远，目前看有些偏，但往后看一定是一个可以升值的好地方，126中小学连读解决了学区，小区环境可以说是非常优美，有花有树有凉亭，有湖，斜对面就是莫子山公园，本人认为，小区环境就是公园了，要是完全逛到，得小半天功夫，交通门口有始发站的客车，还有一站轻轨，不知道将来会不会有地铁，"

"环境非常优美，适合有车一族。"

"环境好，安全，24小时保安巡逻"

"南北通透，户型不贵！怎么看怎么觉得这户型还挺好的，而且餐厅位置设计也比较合理！"

"美地庄园啊~，听名字就应该能想到这应该是一出豪宅啊！即使不是特别霸气侧漏，也是很强悍了！跟着搜房网看房团去的，这个庄园的位置还挺好的，比现在卖的骊山国际风情小镇钱多了，虽然像这种独栋别墅啊，还是园区内带多层高层的，位置都不会太偏僻，绿化做的很好，也很美！"

"出售美地庄园洋房一套，标准两室格局，不把山不挡光，不顶，豪华装修，5楼，有感兴趣的朋友可以私信我。"

"远距离的楼盘，但还好，这房子还算便宜！！和老公开车去看过三次，后我两人还是放弃了！！原因简单，这房子，如果入住了，两口人都没车的话，就白玩了，我们只有一台车，如果父母要来的话，那他们根本没办法出门啊！所以果断放弃了！"

"美的庄园的位置挺远的离市中心，到桃仙机场很近，交通这个事儿，怎么说的，你要总去市内当然这地方交通不便利，但你要总飞机出差那这地方太方便了，哈哈，这边别墅区加上人少一些，环境都特别好，有山有水的，十分给力。设施也算齐全，还有业主会所奥。"

"经常去他家的业主会所游泳，好几年的小区了，里面的各项配套还挺完善的，距离机场也不远，而且那边还有轻轨路过，他家到地铁口还有个业主巴士，都是挺方便业主生活的。
附近的环境还可以，别墅里面的园区一般吧，跟棋盘山的那边比不了，主要是这里距离市区不远，生活还比较的方便。
美的这个开发商现在基本开始开发住宅了，别墅也就是这两个比较老的小区了。"

"位置在桃仙机场旁边了 位置还行吧，离飞机场近，总出差的人比较适合，价格真是高层的价格啊"

"位置在桃仙机场旁。比较适合长期，需要出差的人。价格便宜。环境也还不错"

"比较便宜的别墅，可能是太偏远了吧，周边配套不行，交通也不太好。"

"这边空气环境那是相当好了，适合养生养老，但是交通配套不太好"

"看起来比较老的大别墅，空气环境还行，适合养生养老，但是周边配套不行，交通也不太好。"

"四环开外了，感觉那边空气不太好，很荒凉，交通配套也不行，景色也不美"

"园区漂亮，环境优美，有钱人就赶紧买吧，刚需就不要羡慕了，周围交通配套不好那都不似事儿，直接开大奔去市里被"

"按别墅区的价位来说还是比较合理的，位置临近桃仙机场，相对比更适合那种长期“飞人”购买"

"附近的环境还可以，距离桃仙机场挺近的，有业主会所，园区那边也比较漂亮。"

"去他们的业主会游过几次泳，感觉还是非常不错的，他们还有业主巴士，直接到地铁口的挺方便的。"

"卖了好几年了，现在入住率挺高的，有业主巴士也非常的方便，总体上性价比还挺高。"

"机场附近的大别墅，感觉位置不是很好，反正卖了好几年了也没卖完"

"卖了很多年的大别墅，机场附近，空气环境还行吧，但是周边配套不行"

"环境优美，适合居住，空气清新，适合养老，高绿化，低密度，距离市区比较远，出行不是很方便"

"距离市区比较远，出行不便，周边配套不完善，入住率不高，居住舒适感强"

"房子园区绿化挺好的，空气也很不错，适合养老，距离市区较远，出行不便，配套欠缺，购物不方便，价格略高。"

"在去往桃仙国际机场的路上！卖了很多年了！价格还行！园区挺大的！"

"在去往桃仙国际机场的路上！卖了很多年了！价格还行！园区挺大的！"

"房子价格一般 但是园区建设比较好绿化率高 空气清新 适合居住。但是 离市中心较远 周边配套和交通."

"位置离机场比较近，相对来说性价比不高。价格有些偏贵。"

"浑南新区，均价7000元，得房率高，人车分流，封闭式园区，有赠送。"

"价格可以接受，该盘基础设施比较完善交通发达，环境还是十分优美的。"

"房子园区绿化挺好的，空气也很不错，适合养生养老，不过相对的交通和配套就不行了"

"低密度，高绿化，居住较舒适，距离市区较远，交通不方便，配套欠缺，购物不方便，国际一级标准园区，居住安静"

"房屋价格还可以，园区设计的比较漂亮 环境优美，就是交通不便，离市区较远，交通不便。生活配套不齐全"

"园区设计精心，低密度社区，高绿化率，居住舒适，价格相对低廉，距离市区较远，出行不便，目前商业配套还未齐全。"

"高绿化率，居住舒适感强"

"房子园区建设比较好。高绿化低密度 环境优雅 空气清新 适合居住 但是离市中心较远 周边配套设施和公交线路不齐全 不能满足人们生活所需 适合高端人群"

"机场附近～ 此楼盘未来升值空间很大～南北通透～户型选择性多样～交通方便～多路公交车"

"基本都是大户型的园区绿化的还不错，但是相比于其他别墅的园区来说还是一般的，但是，好在那边有一个业主会所平时可以去游泳。"

"园区为国家一级别墅，环境优美，只是公交少，但是买别墅的都有车"

"【满意的一点】园区环境特别好，高居住舒适度
【不满意的一点】地点有点偏僻，配套不是很完善
【价格】价格合理
【地段】位于浑南，大环境好
【交通】出行不是很方便
【配套】配套并不是很完善，期待以后会好一点
【环境】环境特比好，绿化率高，居住舒适度符合国家标准
"

"价格合理 地段还可以 配套齐全 交通方便 环境很好 户型全 超市商场 买东西挺方便的"

"项目远离市区，安静，适合养老，园区品质高，景观优美，但交通不方便，周边配套不齐全。"

"环境不错，适合老人养老。就是离市内太远，周边交通一般，配套一般！"

"位置太远，园区还行，周边也没有切莫"

"【满意的一点】成熟别墅园区  沈阳别墅园区里可以说是入住率高的啦已经开发多期  目前都是联排别墅和洋房公寓啦
【不满意的一点】周边配套待改善
【价格】中档偏上
【交通】304国道 沈本大道 轻轨  城乡巴士
"

"低密度，高绿化率，适合老人和富人居住，远离闹市，成功人士首选。"

"【满意的一点】价格还行，感觉这个盘挺久了，以前去机场看到过，园区绿化的确好，低密度园区，但周边太缺少人气了
"

"离沈阳桃仙机场不远，做飞机方便，别的出行就不方便了，但环境挺好，安静。"

"离机场近  市区远  适合居住  绿化好"

"地理位置比较远，园区环境还不错"

"房子户型可以，位置一般。"

"这个盘可好多年了，现在还在开发吗"

"环境比较好，绿化率高"

"早一批兴起的机场别墅～品质一般般"

"除了风景不错，没有吸引人的地方了，配套几乎没有"

"很清静，位置不错蛮好的"

"电视都报了它家物业次成那样，都打人了，这房子能卖一万？一万在吉力湖街这样的地段同比全沈阳也太多选择了吧，或者多填一两千都能买到市区一些知名开发商的"

"沈阳阳光一百的物业几乎是什么也不管的，业主光交物业费，我家买的房子是2013年12月份交工的，这几天竟然往楼下渗水，楼下业主总是找我们解决，我们找物业物业不管，让我们自己解决，我们只得找修下水工人，可是把橱柜都拆开一看，竟然是下水主管道缺个插，就是防止往各家返水的装置，物业竟然说是我们自己弄坏的，请问我们没事的时候还得扒开橱柜看看下水缺物件不？我们业主是吃饱了撑的，把管弄坏，然后再花钱找人修？总之物业就是推，不管。我是买了这个房子没办法，奉劝想买房的朋友千万不要上当，不要再买沈阳阳光一百的房子！"

"希望阳光100好好做自己的物业 现在物业说白了允许社会闲散人员包圆，不让外面装修人员进院，明白着蛇鼠一窝啊。大家买阳光100的潜在购房者请注意！！！现在包圆的人管业主市场正常价的2倍要钱，完事和物业人员评分，你说阳光100的物业，现在这个社会不是自己砸自己的招牌吗？现在他们宣传9000多的凤凰湾 你敢买吗？我们也希望我们的物业啊 我们的园区好，因为保值啊，但是就是这种根本只顾自己的利益的开发商，根本不为你业主考虑，只顾挣钱的企业文化 ，你还打算买吗？ 阳光100的企业文化太差了，购房的，求职的真的别来这里，你根本学习不到东西。凤凰湾现在物业费3块钱，万科3块2，龙湖 华润2.7浮动，你看看他们做的物，在看看自己的。公司的品牌不是你想做一个高端的凤凰湾，沈阳人就买账的，阳光100自己给自己挖的坑太深了~~~"

"阳光100的钉子户啥时候搬走  三期一块一块的钉子户跟虎皮膏药似的"

"这个户型全都是坑，首先口头说阳台是赠送的，但是特别高，不允许改，挡光。其次是另一室，赠送的设备平台，开发商帮改了。最后变成设备平台只能放设备，不允许私自更改成卧室的。其实就是一室一厅。其他都是违法的，如果不让用的话，就用不了了。太坑人了。"

"位置一般，交通有点堵。"

"三期价格其实对比地段还算可以，在浑河边上，环境会变好，交通现在于洪新城普遍不好，但是随着地铁9号线18年开通这块逐渐会有继续的升值空间。环境能及格，小区毕竟属于国内中游的地产商 一分钱一分货 万科这个价钱你也买不来。主要还是学区是制约这里的第一要素，三期有一块教育预留用地，早晚会有小学入住，就是不知道开发商怎么和于洪政府谈"

"虽然和碧桂园银河城挨着，但是非要在那附近买首选碧桂园"

"户型挺好哒，就是交通差点，期待地铁开通"

"我感觉挺好哒，周围朋友不少在一起住的，位置可以，就是公交有点少，期望以后多点公交，现在正装修呢，期待入住。"

"地段还行，价格偏高，环境一般。"

"听说这物业不行   而且园区中心设计垃圾站 不知道咋想的"

"太差了  贵的离谱   各种骗人"

"小区保安都是黑社会么？就是去看房子那天芒果城三期交付，亲眼目睹20来个保安打伤了5六个业主，哎，买房的心都没有了！"

"挺好的，配套挺全，这个价格值了"

"我感觉还行，看网上评论问题挺多"

"卖点就是在河边   售楼员有两个南方人"

"这个地方前景挺好，地铁开通交通就发达了。"

"环境很棒的楼盘哦！！"

"买了就后悔   千万不要买"

"我是阳光一百3期的业主，我今天真是要给c2-7楼园区的值班物业点个赞，今天家里搬东西，在小区大门值班的物业主动帮忙往车里搬，让我特别感动，入住1年了总体对物业还是比较满意，每次都有求必应，供暖也很好，冬天家里热的都需要开窗"

"地段还可以，价格偏高"

"园区太小。户型也不太好。"

"是不是贵了点啊！其它都还好"

"阳光100户型很不错，距离商业广场和地铁口都很近，建筑商也都是大建筑商！"

"这里的水军太多，房子我看过，户型不太好，价格偏高，交通差，售楼员全是骗子"

"铁西有两大烂盘，一是宏发长岛，二是阳光100。千万不要买阳光100的房子，开发商欺骗人，物业不好，地方偏，买了期房看到现房，都傻眼了，谁买谁后悔！"

"阳光一百房子挺好的！"

"格局差做的好奇葩，很差什么样的户型都有，就南北基本没有，单价太高，还是得慎重考虑"

"阳光100的房子买的话可得注意点了，物业像黑社会是的，售楼员像孙悟空似的到处分身，去其它楼盘一出来肯定能碰到阳光100的售楼员。“来看看阳光100的房子”。地段来说不怎么好像是死胡同似的，憋屈。去浑河以南太费劲，绕很远才有桥。要是真想买房子的话可以去碧桂园银河城，恒大绿洲看看，这两个楼盘都不错。买房子是大事，一定得小心！"

"阳光100位于于洪区于洪新城，是铁西于洪和平三区交汇处，首先于洪新城属于一个发展中的一个前景地段，地铁9号线在未来一两年内会开通，现有公交车166.167.170.104.187，那么交通便不是问题，阳光100一共分三期，目前在售后一期，俗话说编筐编篓重在收口，在冬天淡季，阳光100以实力证明，不到2个月开了5栋小高层全部售空，三期北园高层交房期间以红地毯花束欢迎业主回家，无闹事客户，都很满意，还有许多业主担心的学区问题，二期后身的新城小学即将划分为于洪新城的实验小学，当然碧桂园恒大不被划分为这个校区，未来的升值空间不可小觑，交通学区，现在买期房是便宜的，等到交房时刚好地铁开通，不说房价涨多少，至少不会跌，三期还有大型商业，以后会有许多上班族，往外租房子更不是问题，项目前面就是浑河晚渡公园，空气清新锻炼极佳，所以投资或自住都是不错的选择。"

"交通不好，周围没什么配套"

"垃圾的房子，房子里面很有可能多出一个承重梁。售楼员整个世界都是！买期房要小心。不要看了样板间，听了售楼员的嘴就信！"

"不错，我好几个同事在这买的，都成了这的业主"

"这个楼盘挺好的，户型特别齐全！"

"这个户型很好，不信来看看实体楼样板间"

"有这么严重吗，不会吧"

"2015年9月28日，沈阳广播电视台播出了一则新闻，内容是阳光100三期芒果城的业主到售楼处维权，购买的房子内无故多出一道承重梁（当初并没有告知有它），记者陪同去采访，意外的是，就在记者结束采访开车回电视台时，阳光一百某领导带领一名保安，一路跟踪记者的车，途中二环记者停了一下，跟踪车辆也停了，记者后来又急加速，跟踪的五菱面包车也跟着急加速，后一路跟到了电视台，后来双方下车就发生了冲突，记者被推到，委屈流泪，警察把涉事人带走了，后到记者采访了随行保安，支支吾吾语无伦次，不少业主闻讯都赶到电视台，听到记者被打，都非常气愤，也非常害怕，连提老百姓维权的人都敢打，业主自身的安全还有谁能保障呢？有业主表示,他们也曾经被跟踪过，希望广大购房者看到此新闻，对阳光100有一个新的认识，购房有风险，买房需谨慎，你懂的！！"

"现在买阳光一百的房子可得注意点，买期房，一定要问好屋里面有没有梁，那大梁太烦人了，厅里面有两三个梁老闹心了，开发商不管，这种开发商不是一般的损。可能现在去售楼处就明白了！"

"1.客厅的阳台设计较好，使客厅采光好，通透好；让人感觉宽敞、舒适。2.整体布局紧凑，空间利用合理。"

"价格贵的离谱54平10楼的快6800一平了还是不通透的"

"地点不错  商业配套很好   公交便利  而切双地铁学区房   8"

"不咋地啊，价格高，位置太偏远，户型太差，，"

"我去你家价格公道看到里面的花均价应该在6300左右，价格感觉价格有点高，而且还不是南北通透的房子，地理位置还算可以，就是感觉价格有点高，接受不了，说便宜的人啊，可以仔细算算正中的是挺多，但是也不算赠送的话七千多7500多，而且赠送的到底以后政府这边怎么处理现在还不好说。"

"阳光100金牌置业顾问：王帅1****2"

"阳光100金牌置业顾问：王帅 1****2。"

"拥有浑河晚渡公园个市政公园，地铁9号线步行5分钟有大型商场联系电话1****6赵先生"

"宜居首选  高性价比"

"还可以，就是价格有点小贵，还有就是售楼员一个个太二了"

"在阳光100想买到比别正常价低的价格务必联系1****9.打电话时要说在搜房网看到的。"

"想买到比正常价低的价格的务必联系1****9"

"很不错，我已经在这买了两套了，交通 地点 环境 配套都挺好，发展前景很大，我朋友就是这里的售楼的，可以咨询一下1****9"

"品牌不错，配套还行，交通便利，公交线路多，现在价格有点稍贵！价格把他赠送的也算到里面均价也要6300左右，感觉价格高，而且还不是通透房，地理位置还算可以，"

"通非常的便利，位置好！周围环境也不错，就是不错哦！可以适当的关注哦！
地理位置好也！学区房哦，价格嘛，你懂得！周围配上套设施齐备！
地处繁华商业路段，交通方便，但是堵车也经常发生哦！
产品户户送一室，赠送率高"

"阳光100国际新城临浑河晚渡公园，算是临河美居，但是交通配套一般，觉得有点别扭，区域配套也不是很完善，感觉缺少大型的商业，但是项目体量较大，发展前景应该不错。"

"面对浑河，春暖花开，美景自然不必多说，据说有很多的赠送面积，比价格优惠的力度还大还实惠，罗士圈公园真是太美了。"

"开发商骗人， 承诺给2000购物卡，免3年物业费，托了半年，现在告诉我办不了，没了。"

"阳光100的房子也是成熟的地段成熟的房源，户型设计相当合理，物业服务也是不错滴。周边配套也可以，升值空间巨大。"

"价格还是比较便宜的，位置其实也还可以，据说有学区，周边的交通配套也还可以，高性价比。"

"以整体大环境做比较，无论是从开发商信誉，楼盘地段，配套，价格，物业，质量，户型，都堪称性价比高的楼盘。"

"地铁小户型，不错，还赠送面积，还有优惠，不过价位可能点小贵，总体来说适合刚购房需求者参考"

"价格比较合理，户型以小户型为主，户户有赠送，交通便利，公交线路多，有地铁，配套设施基本完善，物业服务一般，还有待提高。"

"阳光100的房子开发好多期了，口碑还不错，小区体量很大，价位也可以，就是附近公交比较少"

"房子价格还可以 适合刚需首次购房 园区建设比较好 绿化率较高 配套和交通设施也还可以 就是物业口碑一般 希望能改善"

"容积率1.3，绿化率高达40%，适宜居住。采光高，周围交通便利，开发商活动也比较多？性价比比较高的楼盘。周边配套也不错？以后肯定能升值！"

"面积做的挺好，都是小户型的，那边不足是差个地铁，交通配套还有待提高呀。"

"赠送面积确实很吸引人，价格也可以接受，性价比还不错，物业服务可能差点，挺适合刚需人群的。"

"开发商很有实力，位置稍微有点偏僻，交通现在还可以，比较方便。"

"浑河边上，靠近碧桂园，周边配套还可以，但是园区密度大，物业有待于提高。"

"阳光一百在沈阳的第一个项目，离碧桂园银河城挺近的！周边配套没有，出行也不方便。"

"不喜欢阳光100的房子。让人感觉住在这里很廉价的感觉。外立面难看的要死"

"赠送面积很诱惑人，价格也很高。据说物业一般，但是户型很好，周边环境很好。"

"项目周边项目不少，升值潜力大，原来这边交通和配套都差，但是近发展较快，不过近期售楼处的价格也相应的提高了"

"于洪现在人气也挺高的，阳光100卖房子的真是无处不在，卖的也挺好，现在交通不太方便，配套自己能建，以后生活应该能方便吧"

"阳光100应该算是和长白岛哥和翔吗，所以说环境上应该没有问题，以前喝酒吗，夏天非常凉快儿"

"价格便宜，交通便利，生活配套齐全，环境一般，户型设计不理想。"

"阳光100的房子还是不错的，但是这个项目的位置有点太偏了，交通和配套都不齐全。"

"园区规划完整。配套设施齐全。绝对优质房源。交通便利"

"阳光100在浑河旁边。周边环境不错，配套也行，就是价格有点高"

"户型设计的有问题，楼建的太密了。"

"成熟的大规模楼盘，项目周边生活配套，交通配套相比之前都有很大改善。"

"位于南二环附近，周边有公园，环境优美，退出清水房和精装房，整体均价七千五左右，而且户户都有赠送一室，户型方正"

"赠送的挺多、面积加到房子里基本就没啥公摊了、开发商口碑一直也不错"

"赠送面积大，价格合理。性价比挺高"

"阳光100的房子盖的跟美国库房一个型的"

"赠送面积大，于洪区比较好的位置，交通便利，166和167公交直达此项目，未来地铁九号线沿线楼盘，小户型为主"

"【满意的一点】赠送特别多，比较合适！【不满意的一点】物业有待提高！"

"长白区域离河近景色非常好，就是老有雾气，跟仙境似的。环境挺好。"

"阳光一百 项目地点临近碧桂园 以后配套肯定没有问题的 房价便宜 还有赠送的活动 性价比较高"

"价格偏贵，有赠送面积。感觉挺合适，但细算后，一点都不合算。位置有点偏。"

"【满意的一点】户户有赠送面积 园区绿化不错
【不满意的一点】临近污水处理厂
【地段】临近生日城
【交通】交通还算方便
"

"【满意的一点】离大堤路很近,在和平上班也很方便.而且户户有赠送,赠送面积都很大.167的终点站就在小区边上.
【不满意的一点】听说房子质量不好,不过个人觉得对于居住没太大影响.
"

"挺适合刚需购房的，主打小户型，价位可以接受，性价比一般，交通不太便利但是相信很有发展潜力"

"【满意】赠送面积多很合算，园区环境好。【不满意】交通不方便。"

"【满意的一点】项目以小户型为主，赠送面积大，园区绿化好
【不满意的一点】卖的年头太多了，也不知道是卖的好还是卖的不好
【价格】价格呀，一直是大家所关心的，虽然现在售楼处给出了6000+的价格，可是我听说有些顶账房现在您给3000就有人卖你
【地段】还好，浑河边，阳光路和汪河路之间
【交通】公交车166的始发站，167，170路过园区，地铁修建中，但是离项目略远
【配套】配套商超在建，有个大市场，还有其他配套可以去2站以外的滑翔内
【环境】环境还行，毕竟紧邻浑河，挺好的
"

"阳光100的房子还不错，品牌还不错，但是地理位置有点远，周边配套还不错"

"位置一般，公交车不多，有地铁还行，他家优惠力度还是蛮大的，赠送面积多，挺合适"

"【满意的一点】阳光100又以小户型、高赠送、园区自身规划好，配套齐全
【不满意的一点】现在三期交通不便，虽然建在大马路旁，而且是典式楼
【价格】这里的价格并不贵，虽说看着比恒大，碧桂园略高，但是地段不同
【地段】于洪新城内贴近主城区的位置了，地理优势明显
【交通】公交车有，但是不多，上下班的时候车比较难坐，其他出行还算方便，近阳光路胜利大街开了一个进出口，极大方便了出行
【配套】园区周边有大型菜市场，超市也在建中，学校也有，公园也很近
【环境】环境好，空气清新，无污染
"

"物业不怎么样。位置较偏。配套靠自身，没看出来哪里好。"

"满意的是房价便宜，还赠送面积，性价比高，适合刚需选购，不满意的是物业服务不太理想。"

"【不满意的一点】业主心声，阳光100物业长期以来的服务水平低下，人员素质的原因，物业公司只顾收钱却不负责任的处事态度，造成整个小区物业形象一直不能提升，并时时刻刻拉低着居住在这儿的住户的生活品质。
"

"【满意的一点】河景房，园区大，设施齐全，交通便利
【不满意的一点】紧邻铁路，每天动车组在铁路上飞驰而过，我只能听见声音而看不见火车，而且现在在售楼盘都是高层建筑，而且大多是典式楼，不太喜欢
【价格】6000+的价格在于洪新城板块算是比较贵的了，也许是因为它紧邻铁西滑翔的繁华地区吧
【地段】其实说它的地段好呢，也只是于洪新城，说它地段不好呢，它距离长白岛只有一桥之隔，铁西滑翔只有一个铁道的距离！
【交通】公交车166就在园区的1期设立了终点站，167、170也途径园区北侧，地铁9号线也在紧张的施工中
【配套】园区周边配套比较齐全，华润万家超市，滑翔生日城商圈，铁西万达，铁西兴隆大天地，盛京医院滑翔院区等
【环境】环境优美，园区南侧绿地公园，浑河水就在眼前流过！
"

"价位适中，普遍都可以接受。周边配套一般，有待完善，交通不算便利，等通地铁就好啦！"

"于洪区大楼盘，有规模，户型以中小户型为主，交通还可以，配套设施能满足日常生活。"

"大开发商，园区分好几期，赠送的面积特别实惠。现在开了不少门市，店面，配套能满足日常生活。只是交通不太方便，公交太少，出行不便，距离市区也较远。户型不错，价位也合理，对于附近的刚需来说挺适合。"

"于洪大盘，位置一般，现在的配套比之前要好多了，物业一般，品质一般。"

"【满意的一点】于洪区的又一个大牌，精装清水都有，户型也比较合理，有赠送面积比较划算。
【不满意的一点】前期入住的，物业口碑不太好
"

"于洪区域内的大盘，前几期户型设计不合理，近这几期感觉还行，周围一些店面也都起来了，购物什么的不成问题，公交车也有几辆，物业服务口碑一般"

"楼盘以小户型为主，有面积赠送，性价比高，适合刚需选购，公交车较少，配套还需要提高，普遍反应物业服务不太好。"

"中小户型，价格也可以，毕竟在二环。公交线路少，出行不方便，交通配套有待完善"

"临河景观住宅，价位便宜"

"本来想买来着，可是很多人都说阳光100的房屋质量奇差，后来就放弃了"

"位置还可以，大盘，户型原则也比较好，价位偏高。"

"附近有个污水处理厂，不知道会不会有影响，阳光100自己做的商街不知道能否成气候！"

"阳光100算是大开发商了，社区很大，不知道物业会怎么样，有点担心。周边配套现在还可以了，衣食住行基本齐全了，还有一个167的终点站，去和平什么的可以走大堤路，也挺方便"

"感觉阳光100快要干过碧桂园了，哪哪都是他们家的展位。但是房子可以，有盆友在他们家买，交通有一丢丢不便利"

"阳光100房子不错的，我有同事，住在那里，嗯，感觉周边，生活工作都挺方便的交通方便"

"【满意的一点】价格比周边贵了好多，虽然有赠送的面积，感觉性价还是高，就是不知道商业什么时间营业，就是现有的周边公交车太少了。
"

"【满意的一点】地理位置还好 挨着浑河 没事可以逛逛 建筑质量不错
【不满意的一点】户型格局 典型的南方群居设计  楼宇密度较大  后期物业不好
【价格】有点高
"

"【满意的一点】成熟大盘，卖了很久了【不满意的一点】有些蹩脚【价格】价格一般，一直都这个
"

"刚需的小户型，地段不是很好，离市区有点远，"

"离铁西滑翔生日城挺近的，听说以后是地铁三号线九号线的中转战，感觉很有发展。南方的开发商，感觉还不错。考虑考虑"

"价格还算合理，离地铁有点远，环境还可以，地段好"

"不知道这是第几期，价格一直比较合理"

"刚需的小户型，未来会有地铁，附近有超市，可满足日常生活，也不知道物业咋样"

"地标盘，片区大，户型众多，事实上离地铁比较远，物业水平一般，庞大芜杂的营销团队让人厌倦。"

"【满意的一点】离地铁远了点，户型 不错，可选择性也很大，配套还算齐全，总体还不错
"

"周边的超市已经营业了，东西比较齐全，交通比较方便，价格相对来说还算是便宜吧"

"项目自有的商业什么时间开业,户型选择性大."

"同事家买这里了，环境很棒，大河景房，夏天很凉快"

"我觉得还是碧桂园好点"

"【满意的一点】地铁小户型，价格也很合理，位置、配套基本无可挑剔，就是看着他家售楼员的素质就不想买这的房子
"

"感觉还是挺好，环境很好。可以欣赏河景！"

"【满意的一点】环境还行，有超市比较方便，除此之外，都不怎么满意，地铁还没完工，完工了又怕升价，物业态度也有待提高
"

"【满意的一点】项目自有的超市已营业，超市的东东很全，地铁要是开通了，价格会不会上涨呀，听说现有精装房不知样板间什么时间可以看到。
"

"算个价格算不明白。晕死。看着也不像置业顾问。"

"【满意的一点】大开发商 能看见浑河
【不满意的一点】离市区较远，交通不是很方便
【价格】推出特价房 很吸引客户
【地段】地段一般
【交通】交通一般
【配套】配套很好
【环境】环境很好  空气好
【其他】有现房也有期房
"

"【满意的一点】去和平交通也很方便.也有公交终点站.户型上赠送也挺大的
【不满意的一点】都说物业不好,也不知道真假
"

"赠送的面积很大，交通不是很便利，位置有些蹩脚"

"户型很不错，就是物业真心不敢恭维，害怕闹事，听说赠送的事已经被查了？不过周边配套还是很好的。"

"其实加上赠送价格挺合理的，新开的位置离地铁口非常近"

"个人感觉每个方面都挺好的，小户型也有赠送"

"物业不咋好，听别人说的，也不知道真假"

"】【配套】挺喜欢这个地方的 离铁西挺近的 听说是地铁三号线和九号线的中转站 感觉应该错不了 就是对他家开发商不了解
"

"【满意的一点】真心不喜欢他家的串糖葫芦户型，所以之前没有考虑他家，交通还得发展
"

"配套在逐步完善，大盘，户型有赠送但单价不低，还需后期投入，一折合也差不多"

"楼盘听朋友说不是很好的户型，位置也还可以，"

"项目挺好，环境也不错，赠一室值得购买哦"

"【满意的一点】项目挺好，环境挺好，宣传的挺广感觉，交通还行，价格不贵。整体感觉不错
但是说那的物业不好，也不知道真假
"

"【满意的一点】觉得环境行，地铁小户型，刚需的首选，就是现在公交不是太方便。
"

"去看过了，但是说那的物业不好，也不知道真假，买房可得好好选选，真是要命啊"

"【满意的一点】项目挺好，环境挺好，宣传的挺广感觉，交通还行，价格不贵。整体感觉不错
"

"地处于洪，大开发商。有赠送面积"

"有赠送面积，未来会有地铁，性价比比较高，周边配套不错，就是不知道物业怎么样，"

"他家好的就是赠送面积大  能做一个卧室了  交通也行"

"交通还行，价钱也行，"

"离滑翔生日城挺近的，以后有地铁口，听说17年就开通了。"

"小区盖得这个壮观啊！那么多楼栋啊！地段挺好的！"

"【满意的一点】有赠送面积，都是地铁小户型，在现在的楼盘中绝对是稀缺的。居住环境较为优美，湖景房，景观居所。
【不满意的一点】听说物业不是很好，有待完善。
【价格】价格上刚需族们也能接受的了。
【地段】不太喜欢这个地段，距离市区不是很近啊。
【交通】交通也不是很便利，希望以后会好一些。多开个地铁什么的。
【配套】周边商业、教育等等配套设施都俱全。
【环境】居住环境优美，纯湖景房。
"

"【不满意的一点】不太喜欢那个地段，而且户型也不怎么好，都不是南北通透的。听说物业好像也不太让人满意。
"

"环境非常优美，适合养老。"

"我觉得这里的绿化做的真心不错，环境宜居吧。"

"这里的环境应该是全沈阳市好的了，美轮美奂，像童话王国。但是门口的马路车来车往，还有很多自行车爱好者，路又很窄。距离鸟岛进出口又很长，总之不是特别方便。里面的房子也不多了，住户也少，就是环境好，连路都是胶皮粒，就是不知道住久了会不会审美疲劳。
当度假挺好，平时找朋友来聚会，绝对美哭所有人！"

"阁楼的位置相对空间比较小，没有给出一个具体的规划，那就可以按照自己喜欢的方式进行布置调整，个人喜欢有窗的位置。"

"这个楼盘在浑南啊，跟着搜房网去看过几次，个人觉得不太适合我，不适合的原因简单！这房子全是独棟啊，一套就要好几百万啊！虽然很想买房，很想买好环境的房，但这个房子还是放弃吧！环境好的没话说，园区一进去，跟个天然氧吧似的，只有想念的份儿了！"

"去过项目几次，印象还比较好，那边的园区做的挺漂亮的，有水有树，环境不错，而且他家还有业主会所，对于业主各方面的服务比较周到，生活气息也挺浓厚的。
这边环境比较好，但是价格感觉有点高，现在别墅户型面积虽然都不是特别大了，但是总价下来也得几百万，还是有点高啊。"

"周边有沈阳鸟岛还有河，环境真心不错。交通和配套，要差一些，但别墅区的，一般都有车。"

"这边空气环境那是相当好了，适合养生养老，但是交通配套不太好，不过有车住别墅也不差这点"

"在棋盘山风景区里边，环境真心好啊，但是这里我觉得适合养老休假，周围配套和交通不行"

"环境优美，适合养生养老，价位也挺合适，相对来说是便宜的了，但是周边配套交通都不行"

"棋盘山的联排别墅，这边空气清新，环境优美，适合养生养老，但是太偏远了，周边配套交通都不行"

"棋盘山别墅区，空气清新，环境优美，园区绿化也好，居住舒适，适合养生养老"

"棋盘山风景区的大别墅，环境优美，适合养生养老，但是太偏远了，周边配套交通都不行，而且还特别贵！"

"棋盘山这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，不过相对的交通和配套就不行了，但是不差钱自己还有车，住这里也是很不错的啊"

"位于棋盘山风景区，景色优美，环境适宜居住，联排别墅，购物不方便，配套少"

"别墅大面积的，没什么房子了，价格便宜"

"棋盘山风景是出奇的美，很好很舒适的一个位置，很喜欢，但是价格是真心的接受不了"

"风景很美，自带业主会所，看上去很高大上的感觉，但是距离是内太远啦，逛个街什么的不是很方便"

"价格太贵了！环境老好了！"

"鸟岛边上的水岸别墅群，位置在棋盘山板块算是好的了，而且很隐蔽，户型设计偏西式，园区管理很好。"

"【满意的一点】距离世博园比较近，周围环境和绿化环境肯定是很好的，有钱的话买套房周末度假还不错哦。
"

"棋盘山的又一个别墅项目，联排别墅居多，价格对于有钱人来说不贵，自建有业主会所，适合休闲健身，目前大型生活配套欠缺"

"棋盘山又一别墅好盘，独栋和双拼，独栋价格在1万7、双拼再1万5绿化好，占据独特位置"

"那边的环境整体来说还不错，尤其是别墅里边绿化的都挺完善的，而且那边的物业，相对服务质量较好"

"位于棋盘山，环境是没的说的，不是一般人能买的，空气质量好，自住非常好。"

"位于棋盘山，风景宜人，自家的花园太小了，不大气，价格也不是很亲民"

"【满意的一点】风景秀丽 环境宜人 户型多样 多为联排别墅
【不满意的一点】花园小  价格不亲民
【价格】相对综合比真不低
"

"价格在这一片的别墅里还是比较有优势的，性价比很高，环境很高，比较适合做养老地产来投资。"

"【满意的一点】水景不错，房子太贵，去过园区，挺好的，自有超市挺大，价格较贵，物业费也较高，因为配套还算齐全
"

"棋盘山风景区，环境好，高端大气上档次，适合养老居住。只是周边配套差"

"生态宜居地产，缺少大型商业配套，距离市区较远。"

"位于棋盘山风景区，那边都是别墅，适合居住，生态环境很好"

"高端产品，居住环境好，空气好，交通不便，配套欠缺"

"建筑设计有些老旧了，不是很喜欢～"

"感觉房子一般 地段不好"

"环境挺不错的 有车的可以看看"

"满意的一点：距离世博园比较近，周围环境和绿化环境肯定是很好的，有钱的话买套房周末度假还不错哦。
"

"已经是很久之前的楼盘了吧？"

"优势:1、位于棋盘山风景区，环境秀美
2、多为联排别墅，总价适中
3、附带业主会所，方便业主生活不足:1、距离市区较远，交通不便
2、周边配套欠缺，生活较为不便"

"现在还有小户型房吗？多钱一平呀？"

"地段还行，交通方便，。"

"小户型现在还有吗？？b"

"交通方便，周围有大型超市，非常好。"

"这个楼盘还是不错的，周边交通很便利。"

"我之前住那个小区，我觉得不错，一直以为70年产权呢，不过小区确实不错了，哪有十全十美的小区呀。"

"还可以，不知道现在什么价位了"

"买房子的时候一进小区，挺好的，有水有鱼，有树有花~地面也挺新的…这才几年啊，现在完了，喷水池干了，喷水的也坏了，地面凹凸不平，地面上的小灯也没了，物业是不作为，但是业主也应该严于律己吧，一排喷水的没一个好的，都踹坏了，灯也是，都给踹倒了…翻垃圾的烦人，扬的哪都是，就为了一个牙膏盒甩了一地厕纸，唉~"

"中规中矩的南北两室，客厅和卧室格局都不错，可以做成开放式的厨房，空间会更好用一些。"

"感觉空间非常大，客厅的开间很宽敞，两个卧室空间也足够，其实一百多平可以弄个三室。"

"房屋质量不好，隔音差的很，隔壁家说话听的清楚的很，后边挨着化工厂，味很难闻，也影响健康，物业服务也不咋好滴，缺乏管理，但是物业费便宜，性价比还可以，住的人群比较杂，外边门市各种烧烤，如仙境一般，好在地点优势吧，这个价位我觉得不值"

"很喜欢第一城的位置，附近的配套很好交通也方便，就是他家的物业很次，对物业太挑剔的千万别买"

"对于第一城一些问题有的已解决，有的未解决，路面凹凸不平啊、园区水系无水、园区路灯顺坏无人修理等问题归结为一条就是物业无作为啊，你这是想今年物业评比要进黑名单的节奏吗？不过不管咋说，第一城的配套和便利交通还是毋庸置疑的。华润万家、兴隆大都会，购物真的是很方便啊，门口地铁不说，还有多条公交通达全城，要是物业能给力点，咱这项目是一点也不差啊。"

"位置不错了，周围有大都会，大润发，建设公园，公交车，学校都很方便。"

"第一城的楼盘位置不错，周边配套设施齐全，交通便利，距地铁不是很远，周围有小商圈，但此楼盘小区规划不好，绿化较差，但是铁西现在小区环境好的太少了，可原谅，小区注重物业，这个物业差强人意，我身边朋友对物业评价糟糕"

"项目位于启工街建设大路，临近地铁一号线，地铁房还是很受大家欢迎的，交通便利这个优势就吸引很多人了。但是，价格偏高，所处的位置比较尴尬，周边的设施不是特别完善，物业虽然是自己的物业，总体来说对业主不负责，园区规划可以，维护不到位"

"去过两次，位置还是不错的，出了小区正门，楼下饭店，休闲娱乐，生活用品店一应俱全，而且交通便利，出门就是地铁，公交车也很多，购物也非常方便，旁边就是兴隆大都会和大润发，想买房的值得考虑。"

"位于保工街地铁口楼盘不是很大，但是品质还可以周边有大型超市，交通直接就是建设大路很方便，周边有兴隆大都会，这地方应该算二环内吧，性价比还是不错的。上次去看，犹豫了一下周边的公交，永安市是239，266，135，264，288，等等"

"这位置太好了，不知道为啥全在这了，房子没多少了，感觉会升值，园区不咋地，物业不好"

"去过他家，不知道还有没有房子了，130的喜欢，感觉很舒服，开放式厨房喜欢，离地铁特近，兴隆大都会救在楼下"

"地段不错。价格贵。交通方便"

"繁华商圈，配套完善 ，双地铁口，多条公交线路可达，繁华商圈，配套完善 2、双地铁口，多条公交线路可达，其他的配套还好了额！价格上一般！"

"兴隆大都汇，大润发都在边上，配套不错，离地铁站有段距离，好在公交很多，出行方便了。"

"位于保工街地铁口，楼盘不算大，品质还可以，周边大型超市，交通直接就建设大陆，很方便"

"这个第一场的位置非常呢好，周边有兴隆大都汇还有，地铁一号线启工街站，但是还有化工厂对，还换工厂就黄了嗯，非常满意的，然后他们的水那边属于行业问题，就是买买点儿的话都有钱，你只能买水喝了"

"地理位置很好，目前上的房源不多了，户型还不错"

"在铁西建大，地理位置很好，二环内，周边配套完善，离铁百商圈和启工商圈都很近，交通也很方便，多条公交和地铁1号线，性价比还是不错的。"

"楼盘质量一般，周边生活配套齐全，双地铁口，多条公交线路经过。"

"不能再好的位置了，经过双条地铁口，周边配套也较齐全，园区规划比较完善，值得买啊！"

"铁西区建设大路附近，双地铁房源，车辆人流量大，闹区固定会有噪音，但是影响并不是特别大，可以放心居住"

"地理位置好，双地铁口，多条公交线路可达，繁华商圈，配套完善，紧邻兴隆大都会，家乐福、大润发。"

"位置在铁西建设大路启工街的位置，地理优势非常明显，在位有点儿小贵。"

"楼盘建得像宿舍的，没品质，园区管理很差，物业不给力，交通和配套不错"

"地理位置很好，建设大路沿线，地铁一号线，240、239、266、135、264、288等多条公交，周边配套完善，家乐福，大润发等大型商超，启工一校、启工二校、启工三校、保工二校、22中学等多所学校。目前均价在7500左右，整体性价比不错"

"启工街地铁口现在可真是火了，化工厂周边大家也都不在乎了，第一城房子可值了钱了"

"交通配套非常齐全，生活配套也非常好，房子不便宜，但是户型不是非常好。"

"交通地铁，配套好，就是没什么房子了"

"交通、配套都不错、价位合理"

"楼盘位置好，交通方便，配套齐全，俩个超市一个大商场，价格合理，户型设计的不太好。"

"交通便利，周边配套特齐全，园区环境很好，但是周边也属于闹区，很吵闹，繁华地带都这样，而且价格合理。"

"坐拥双地铁口，多条公交线路可达，周边商业配套齐全，生活方便。"

"交通便利，多条公交线路。。配套不错"

"配套齐全，交通便利。附近有商圈，双地铁口。"

"项目配套齐全，交通也方便。"

"个人觉得第一城性价比算很不错，真正的地铁房，配套也很完善，早买的合适了"

"离启工街地铁口近，交通也算是方便，早起买的比较合适，价格占尽了优势"

"铁西区启工街地铁口位置，购买一期的业主都算是赚到了，二期价格比一期高不少"

"第一城，双地铁口，商业配套比较全，然后就是价格也可以，就是附近有噪音污染，车流量大"

"价格算是比较能接收的范围，而且离地铁口很近的，户型也不错，但是据说口碑一般"

"项目地点不错，地铁一号线附近，配套完善，出行便利，价格还算合理。"

"地理位置优越，交通属于地铁一号线启工街站，性价比挺高的，唯一一点据说项目物业也不是特别好"

"项目地点不错，很近，不过房价有点高，交通很方便，配套还是很不错的。"

"总体一般，就是购物和坐车方便"

"【满意的一点】铁西启工街建设大路，地铁一号线就在楼下，配套完善，兴隆大都会，家乐福、大润发。
"

"靠近地铁口，出行非常方便，位置也不错，周围配套已经很成熟了。目前基本都是现房了"

"该楼盘 地理位置优越 临近地铁口  出行超级便利 周围大型商场云集 生活配套非常完善"

"【满意的一点】有地铁1号线，有家乐福，大润发，兴隆大都会，交通和配套都非常的好，还有小户型，适合女性投资一个。
【不满意的一点】临着一个工厂，有一定的影响。
"

"满意的是楼盘位置好，配套齐全，紧邻兴隆大天地，家乐福超市，对面是大润发超市，公交线路多，还有地铁，真心不错。"

"地段儿比较不错，旁边有地铁，双地铁口，周边公交也比较多，配套完善"

"地段不错，旁边就有地铁，商场 ，所以周边配套不错！公交线路也有几趟 ，性价比挺高的！"

"【满意的一点】位处繁华商圈，双地铁口，周边多条公交线路。离超市很近，方便购物。
"

"【满意的一点】有小户型还有100多的大户型，产品齐全，周边配套齐全，有个大都会，还有大润发、家乐福什么的。购物十分的方便。
"

"很好的一个位置，铁西比较繁华的地段了，除了铁百就是这了吧…出门就是地铁口，兴隆大都会，大润发，银行，中国银行，工商银行，配套真没的说，这个价格算性价比很高了，可是为什么卖这么便宜，还不是因为负面太多，物业不好，水污染等"

"这个位置现在很火呢，商场超市聚堆了，还有地铁，现房也是优势，物业不负责"

"【满意的一点】繁华商圈，配套完善 、双地铁口
【不满意的一点】太闹了
【价格】均价7500元/平方米
【地段】地段好
【交通】交通便利
【配套】配套较完善
【环境】环境一般
"

"【满意的一点】位置比较好，地铁公交都发达，周围还有商场，购物方便，价位也可以，附近还有卫工民渠，环境还算不错
"

"地理位置不错，有大润发，家乐福，还有大都会，同时离地铁口也近，投资出租也不错"

"距离地铁比较近，周围配套也在跟进"

"铁西区建大，周边各种成熟商圈，配套成熟，就是没有房源啊"

"地段好，配套设施齐全，公共交通方便，靠近地铁，闹市区，容易堵车，园区内环境不错，园区外有点儿嘈杂。"

"地点还可以、交通和配套都挺完善、购物也方便、就是物业的问题有点让人恼火"

"铁西挺有名气的楼盘了，好多朋友以及朋友的朋友都在那里买的，口碑感觉不错"

"地铁出口超大园区交通方便"

"优点：位置不错，出门就是地铁一号线，周围配套全，有兴隆大都汇等，交通路线四通八达！不足之处：园区全部电梯房！"

"配套是很全的，交通超市都有了，只是之前一直都负面啊，买回去估计也得闹心。"

"老小区，物业管理一般，交通方便，生活配套齐全。"

"双地铁房交通便利，各项配套也比较完善，就是地处闹市，环境比较嘈杂"

"在铁西区，紧邻建设大路，周边配套齐全，有家乐福，大润发，迪卡侬等多家卖场，地铁一号线也很近，多条公交线，出行方便。可能是园区太大，物业不是很好。"

"【满意的一点】家乐福，大润发，大都会周边的超市商场还真不少，真心方便啊。
【其他】同事有个第一城的小户型，看照片还是不错的。
"

"地段不错，附近商场离得都不远，当然了，想买这样的地方就要做好晚上也热闹的准备啊，物业么还是有些担心的，口碑不是很好，户型选择性也不多，毕竟楼盘在售很久了"

"地段非常繁华，有好几个商场超市，价格方面还是能让大多数人满意的。户型缺亮点"

"地段交通配套都挺好的，环境一般，价格稍高！"

"这么好的地段，这么大一片楼，就是口碑差啊"

"双地铁，配套完善。。"

"双地铁，这点不错，以后不用愁去哪不方便的问题了"

"周边配套齐全，出行方便"

"双地铁，出行方便，商圈成熟"

"完善的交通配套，位置好！完善的园区！"

"低密小户型，纯刚需适合年轻人居住。"

"建大启工街，成熟商圈，地铁一号线，什么都有"

"配套非常成熟。很齐全"

"【满意的一点】商业配套齐全，双地铁，多条公交线路直达，交通便捷，满足日常生活，但闹区存在噪音问题
"

"价格贵，物业口碑一般"

"有得必有失，有利必有弊！交通方便，配套齐全！但是，环境就会收到影响！"

"配套完善，有家乐福，大润发，兴隆大都会。"

"位于铁西繁华地段，商业配套齐全，双地铁，多条公交线路直达，交通便捷，满足日常生活，但闹区存在噪音问题。"

"公交线路众多，房子口碑也不错"

"配套真没的说，交通，地铁也都齐全，为何口碑差呢，好好想想吧"

"繁华商圈、双地铁、交通方便"

"配套完善，有家乐福，大润发，兴隆大都会。地铁启工街站。"

"繁华商圈，配套完善！"

"繁华商圈，配套齐全不错"

"铁西区商业核心地段，双地铁，出行方便。周边配套齐全。"

"房子不错！周围环境有待改善"

"对于这个地段来说，这个价位很值了"

"铁西发现的挺好，所以考虑铁西的房子。"

"位置非常好，地段核心，铁百商圈买啥都方便啊～"

"总体不错 园区太大了 就是不知道物业跟得上不"

"双地铁的项目～项目一般吧"

"【满意的一点】周边真的很吵闹，有利就有弊吧,、双地铁口，多条公交线路可达.
"

"地铁房，价格还行，学区房我喜欢，孩子马上要上学了"

"对铁西不熟悉，但是这地段不错，就是周边真的很吵闹，有利就有弊吧！不适合老人居住"

"小户型投资可考虑。"

"交通便利，环境一般，配套齐全。"

"入住了一般，都一般！！！"

"周边配套齐全升值空间大"

"商圈很繁华，挺不错。"

"地点位置很不错，周边配套也很可以，繁华地段，就是噪音有点大呀"

"铁西的老盘了现在基本剩顶楼和大户型了，价位还可以交通很方便"

"配套成熟 交通方便 物业不好"

"地点什么的都挺不错的，铁西的房子很好了"

"喜欢这里  去哪都方便  小户型  适合工薪阶层"

"总体看过之后比较满意，感觉挺好的，周边的配套什么的也挺好的。继续观察一下。"

"都挺好的，交通配套齐全"

"交通方便，繁华市区，价格挺合适"

"性价比啊高，口碑较差"

"位置好，配套全，交通方便"

"配套全，地理位置好价格合适！"

"位置还可以，就是价钱小贵。"

"位置很好 交通线路较多 配套齐全 距地铁口很近 价格也还能接受 挺满意"

"位置好，配套全，繁华地段吵点正常"

"附近是商业区，太吵了"

"位置很好，就是物业挺一般的"

"12年就开盘了 现在配套很不错"

"地段繁华，交通便利，配套完善！同时，有噪音，市区太吵闹。"

"位置是挺好，但是物业不好"

"地铁一号线，启工站。商圈兴隆大都汇。超市大润发！！！配套设施齐全。铁西的黄金点。"

"什么都一般般吧，但是物业很差，早走耳闻，但是很便宜的物业费也是少见了"

"当年卖的很火，不过现在很多人都后悔了，物业实在不敢恭维，旁边还有一个化工厂，总有难闻的气味飘出。"

"好喜欢的项目，离兴隆大奥莱好近，就一路之隔，离地铁也近"

"环境非常好，户型喜欢。"

"首先是价格便宜，7500左右的价格，房子盖的挺好的，园区比较美丽，棋盘山别墅区的楼盘，风景优美，空气很好，宣传什么买一层送一层，开发商不知道是哪的，没听过呢，感觉没什么名气，也不知道物业怎么样，有说不好的。配套交通就是别墅的配置。"

"别墅的房子和园区没的说，确实是很漂亮，环境也很好。
但是附近的缺点也不少，比如交通不是很方便，虽然别墅不咋挑交通，但是地段还是挺重要的，配套也一般，沈北本身配套就差了一点，然后泰盈这个开发商来说，物业挺一般的，苏家屯的泰盈住宅项目，之前问题就比较多，别墅的物业相对能好一些，但是品牌影响力还是小了点。"

"房子盖的挺好，园区很美丽，位于棋盘山别墅去，风景优美，空气很好，但是出行到市区很不方便，住别墅都得有车啊"

"临近蒲河，周边景色比较好，园区绿化率高，而且超大楼间距，采光特别好"

"价格超便宜，户型全，但是位置太远，交通不便，环境好，配套不完善"

"园区环境好，居住舒适，就是交通不太方便"

"园区绿化率比较高，离市区比较远，公交线路比较少，商业配套也比较少，适合养老居住。"

"价格合理，而且绿化率比较高。居住舒适度好。但交通不是很好。配套也没有什么东西。"

"这边环境不错，空气也很不错，适合养生养老，不过相对的交通和配套就不行了"

"蒲河旁,绿化率比较高，园区比较好，但是位置远，这个价位很不值呀！"

"除了环境好，其他呵呵了。没车太不方便了，价格高。"

"这家开发商听说，也质量特别不好，而且家里的下水道经常反味，屋里全是臭味。"

"购物不方便，商业配套少，居住环境优美，有河景，低密度住宅，居住舒适度高。"

"位置真的有点偏僻，但是环境是真心的美！可是价位却不低！"

"位置就是偏，环境还真不错，公交好像就一个线路，还得走很远，价格便宜"

"【满意的一点】临近蒲河,环境很好,景观也不错,园区规划设计很好.绿化很多.园区舒适度很.
【不满意的一点】周边没有配套,公交车要走好远.
"

"【满意的一点】项目离蒲河较近，环境好，园区内环境也好，作为别墅这个价格不高
【不满意的一点】偏离市区，出行不方便
"

"【满意的一点】超高的绿化率 超低的容积率 居住舒适度高临近蒲河 生态环境很好
【不满意的一点】交通不方便 配套差
"

"【满意的一点】户型很齐全
【不满意的一点】位置远，配套不是很全
【价格】价格还算可以吧
【地段】有点远，出行不方便
【交通】出行不是很方便的说，没有太多的交通工具
【配套】没有太多的配套设施，日常生活不是很方便
【环境】环境倒是不错，适合居住
"

"房子园区建设比较好 楼间距 好 绿化率高。邻近蒲河 环境优雅 绿化率高 视野开阔 居住舒适 但距离市中心较远 配套和交通不齐全 不能满足人们生活所需 出行不便利"

"环境好，园区不错，户型跨度大，小户型和洋房都有，距离远，上班不方便"

"【满意的一点】享受别墅级别的物业配套服务 绿化 户型 无可挑剔
【不满意的一点】住在别墅区内的普通住宅有点怪
【价格】性价比高
"

"房子园区建设 比较好。临河 属于河景房 视野开阔。绿化率比较高 适合居住 但是周边公交线路比较少。出行不便利 配套一般 还有待建设"

"从辉山大街到市区很方便，和对面的七里香堤都是泰盈地产的别墅，园区面积广大，这一板块周边完全是别墅，风景优美绿草如茵。"

"价格不便宜，而且配套不好，公交车很少，不太适合上班族的购买！"

"价格不算便宜，不适合刚需，周边配套不太好。"

"近蒲河，景色好，户型选择多，而且优惠力度比较大！"

"位置远，配套和交通都一般，园区绿化好低密度园区，这价格相对实在，还有复式精装可选"

"距离蒲河较进，自然景观优美，园区绿化率高，容积率低，适合居住，楼间距也比较合理，只是目前公交线路少，大型商业配套不完善"

"园区绿化率较高，居住环境舒适，容积率比较低，楼间距大，居住环境好。"

"小户型为主，价格较低，临近蒲河旁，容积率低，绿化率高，环境好居住较舒适，但是交通不方便，配套比较欠缺"

"【满意的一点】项目本身很大，自带的一些配套来满足生活，园区绿化率较高，楼间距大，容积率低。 临蒲河旁，周边自然景观丰富。
"

"位置有点远，沈北那头呢。价位不错，首次置业的年轻人可以考虑。"

"【满意的一点】环境和园区绿化都不错  户型面积也不是很大
【不满意的一点】交通现在不是很便利  开发商没有多大的名气
【价格】价格挺亲民 优惠力度也挺大的
【地段】地理位置不是很好  挺偏僻的
【交通】出行不方便
【配套】配套一般
【环境】环境很好 但是打造的中低端别墅住宅
"

"园区大的优点就是环境挺好，绿化率高楼盘住着舒服，但是说起交通是真的不方便"

"园区挺好的，绿化也挺多，物业也还行。就是交通稍微差了点，公交不太多。"

"园区做的挺漂亮的，绿化率比较高。就是交通不便，公交车很少。"

"临近蒲河，生态环境优美，空气好，低密度，舒适度高，价格合理，但交通不方便。"

"更喜欢项目的精装复式，做单身公寓或者投资都行"

"产品类型挺全的，环境好。买个小的偶尔住一下也不错。"

"价格便宜，环境优美，生态宜居"

"户型选择空间大，价格也比较合适，配套有待完善"

"房子还挺漂亮，交通配套有待完善"

"【满意的一点】园区环境很好，业主会所配套齐全，绿化率较高。周边环境不错，临蒲河旁，周边自然景观丰富。
【不满意的一点】价格较贵，距离市区太远
"

"满意的一点：园区绿化率较高，楼间距大，容积率低。临蒲河旁，周边自然景观丰富，适宜居住。
"

"优势:1、园区绿化率较高，楼间距大，容积率低。
2、临蒲河旁，周边自然景观丰富。不足:1、公交线路单一，但离项目较远。
2、商业配套较少。"

"我看挺好的!..就是炒房就别买了!自住可以"

"本钱往外卖都没人买啊.你说着房子怎样."

"本人有一套园区中间联排别墅5500一平门前荷花池，需要留言"

"环境非常优美，绿化率高。"

"中体奥林匹克花园啊！感觉大连好像也有类似的楼盘吧，这个项目在棋盘山吧！？感觉户型里面啊，房子啊，面积都挺大的，而且装修的也很豪华与奢侈，和老公开车去看了三次，但后还是放弃了！虽然我们很喜欢，但这房子价位，可不低啊！算啦！"

"这个项目的名字我记得苏家屯也有一个啊，好像叫中体奥林匹克花园，这个是花园一号，差距还真大，一个苏家屯一个沈北。项目的园区挺大的，而且园区里面的环境真的还不错，附近的配套现在差了点，但是其他方面还挺不错的。
交通现在也稍微欠缺，公交有点少，未来地铁的话距离也比较远，还是自己买车比较靠谱啦~！"

"剩余的房源不多了，棋盘山别墅区，风景优美，空气很好，但是出行到市区很不方便，住别墅都得有车啊"

"外墙皮都掉了。质量不好。楼里虽然入住了。但是阴森森的。整体比较不错！"

"园区绿化率高，环境比较好，适合居住，只有177一条公交线路"

"这个价格买别墅很合适啊，附近环境超好，园区漂亮，就是生活不便利"

"项目绿化率比较高，周边公交线路比较少，所剩房源基本为大户型。"

"高绿化率，离市区太远，公交线路比较少，周边配套不好，项目自带生活配套可以满意基本生活要求。"

"自身配套成熟，周围配套一般，容积率低绿花率高，无挡光影响，多层住宅，适合居住"

"这边不错，绿化率也高，适合养生养老，不过比较偏僻，相对的交通和配套就不行了"

"别墅的园区非常漂亮，而且那边儿的环境非常适合养老居住，但是周边的配套不算太完善。"

"距离市区较远，交通不便利，配套不完善，环境确实挺好的，园区设计的很漂亮。"

"园区绿化好，环境优美，只是距离太远，公交线路特别少，到市区特别不方便！"

"位于高新技术开发区，项目不错，绿化高 容积率低，楼间距大！但是公交少，只有177。"

"价格比较高，位置还那么远，自身配套就不行，公交车就一条线路，车隔还很大"

"【满意的一点】高绿化率 低容积率 居住舒适度高
【不满意的一点】距离市区较远 交通不便利 配套不完善
"

"【满意的一点】小区环境好，适宜居住，很大气
【不满意的一点】价位略高，配套不完善，交通不便利
"

"房子价格还可以 性价比适中。园区建设比较好 环境优雅 适合人们居住 但是 离市中心较远 周边公交线路比较少 出行不便利 除自身配套以外 商业配套不齐全 还有待建设"

"【其他】距离市区较远，公交车只有177路，自身配套成熟，但周边配套匮乏。
"

"【满意的一点】靠近地铁2号线，出行比较方便 3、绿化率35%，园区...
【不满意的一点】性价比不错  各方面条件都还可以！
"

"位置在辉山的别墅项目，环境好，别墅产品类型多，销售已久，房源不多，价格一般吧，周边配套一般，出行时间成本高"

"中体的实力尚可，别墅园区在泰盈两个项目的后身，属于山地别墅，但是花园一号完工时间较长，将近8年了，慎重选择。"

"【其他】项目环境确实挺好的，空气也好，园区设计的很漂亮，但是这个价位感觉还是有些高呀
"

"自身配套挺成熟的，但是周边配套不完善，公交线路比较少，出行不方便。"

"园区的环境很好的，规划的也不错，只是交通不便利，上哪去都费劲。"

"【其他】目前好像是尾盘了吧，没有多少了，选择性小，价位感觉还是偏高的，环境没的说很好
"

"园区品质高，多层产品，绿化率高，楼间距大，无挡光。居住舒适度高。"

"【其他】别墅里属于正常价格了 环境也不错 绿化率也挺高的 就是没剩多少了
"

"位置离市内较远，交通不是很方便！但环境很好 ，房子也不错 。"

"距离市区远，但绿化率高，空气好，居住舒适，目前来看大型商业配套设施欠缺，购物不方便"

"【满意的一点】那个位置虽然偏远，但是生活环境很高，生态绿化率很高
那个位置虽然偏远，但是生活环境很高，生态绿化率很高
"

"园区环境好，周边配套设施齐全，户型多样化，去看过一回，感觉挺满意的。"

"【满意的一点】多层产品，楼间距大，视野无遮挡,交通很困难 没车出行挺费劲的
"

"楼盘交通一般，但是多层产品，视野好"

"多层产品，楼间距大，视野无遮挡"

"环境挺好的，离市区远，交通不便"

"环境好，舒适度高，价位也很高"

"个人非常喜欢的地方，棋盘山风景区，环境非常好"

"完美南北好房值得拥有"

"中房什么时候开丶新盘啊！"

"我买了7.2期的房子，有业主群吗求加！！！还有7.2期地热给的好不好？"

"买了7.3期的房子，有业主群没，求加"

"位置一般，环境还行。"

"比较看好这儿的户型，环境还可以吧，价格有点贵感觉。"

"挺想买这个房子，就是没有钱"

"中房的房子还是可以的，比较有保障"

"环境不错，位置不太好"

"谁给的勇气8000呢？周围水果批发，火车道的，全是大车，50年产权，6800可以考虑"

"小区物业不错，三期物业费涨价有纠纷。房子格局总体都挺好，建筑质量也行，缺点就是挨着水果市场和水暖城，总有大货车过，小区周围环境不好。"

"管径观景露台很好，事业开阔，景观直入眼底，主卧外飘窗设计，扩大了室内空间，使观景、采光更为便利。起居室双向采光、观景。"

"双阳户型，很暖，客厅虽然是明厅北侧还是觉得暗，卧室的采光比较好，比较舒适"

"户型比较紧凑。基本没有浪费空间。南北通透，有利于空气的流通。全明户型保证了室内的光线。"

"周末来朋友家串门子，随手拍了拍他家的园区，终于知道6期为啥叫郁金园了，看图就知道啦，这一大片的郁金香啊！！不过都是假的，估计是开发商为了应景才做的吧，要是真的郁金香那成本可得老高了！ 7.1期叫那个玫瑰园吧，不知道到时候园区会做成什么样呢。他家房子小户型居多，价格在8000左右，不算贵，刚需也可以接受了，考虑要不要跟朋友做个邻居呢"

"感觉参加的运营，营销一直都是稀里糊涂的。现在是尾盘了，都有人入住了。中房是入驻大东八家子那边比较早的开发商了，也算是个国企吧，还是比较靠谱的，听说物业水平挺高的。"

"人气特别旺，在八家子水果市场那，估计是尾盘了，都有人住了，中房是入驻大东八家子那比较早的开发商了"

"位置不是很好，但是园区规划很漂亮，物业水平也比较高，住着安全舒适。"

"楼盘体量大，前期配套完善，位置比较一般，但是楼盘体量大，自身配套齐全、楼盘性价比较高，中房的营销运营一直保持着稀里糊涂的态势，没什么大动作，也没什么大优惠
交通不够便利 。位置较偏"

"环境不错，听说有学区"

"位置比较一般，但是楼盘体量大，自身配套齐全，性价比还可以，房子也比较不错"

"楼盘体量大，前几期已经开发完事了，性价比高，价格也可以，配套比较完善"

"项目已经开发几期了，前几期已经入住，配套比较完善，位置略偏，出行不便"

"楼盘性价比比较高，前期配套完善，楼盘体量大。不足就是位置较偏交通不够便利。"

"中房的营销运营一直保持着稀里糊涂的态势，没什么大动作，也没什么大优惠。现在尾盘在售了，十个有七八年历史的老盘"

"楼盘项目面积很大，配套完善，在沈阳也有几个项目，就是位置有点偏远，交通情况一般"

"中房的项目还是比较靠谱的，听说好像是国企，在沈阳应该是有3个项目。这个项目个人也比较喜欢。"

"不是刚需的一个项目，在走点去看看保利达的项目"

"项目位置较远，快到八棵树了，学车的时候总路过，交通也一般。"

"好久的一个楼盘了，没什么特别出彩的地方，不过价格却不低，名字起的挺大气的。"

"楼盘位置还可以，价格较合理，临近兴隆购物方便配套较成熟，适合投资，环境挺好的。"

"性价比比较高，但是不太了解开发商。总体配套还行，以后应该能有发展。"

"真会还可以，毕竟离着兴隆很近，也是地区很有名的楼盘，不过大东的发现还是稍微差一点"

"朋友很多年前在这买的顶层赠两层阁楼，装修就花了好多钱，嗯嗯在大东区也算是有名的楼盘了"

"大楼盘，但是公摊大 地段也一般"

"价格一般，比周围的保利便宜一点。位置还可以，配套不错，物业一般，太挑物业的不建议"

"个人感觉位置一般，但是有很多人还都挺看重这个地方的"

"楼盘价格拟定比较合理。基础设施基本完善，附近有公交线路。共业主出行。"

"一直在关注上东花墅呢，也没啥大动态啊。也没有活动，搞点活动吧也好下手啊！"

"中房的营销运营一直保持着稀里糊涂的态势，没什么大动作，也没什么大优惠。现在尾盘在售了，十个有七八年历史的老盘"

"价格还可以，交通和周边配套都不错，属于沈河区。总体来看性价比挺高！"

"附近有兴隆，购物还算方便吧，户型挺不错的，小户型挺适合我，不过交通不太方便，有点不开心，价格方面挺满意的"

"楼盘位置有点偏，交通不太方便，性价比较高，离大东兴隆较近，配套还可以。"

"户型种类多，可选择性广泛。"

"大东区二环内附近纯住宅楼盘，户型比较好，周边生活配套和交通配套也比较完善"

"原来是大东724那边，现在归沈河了"

"房源较多，可以供我们选择，环境不错，配套也能够生活使用，就是位置稍微偏了点儿～"

"户型选择比较多，适合刚需选择，没有那么大的还贷压力，价位不便宜，没有太大的优势"

"【满意】价格便宜楼盘选择面广，户型都挺好的。【不满意】位置偏，坐车不太方便。"

"这个楼盘依靠的是奥体商圈，但是离奥体中心又不是特别近，有车的话生活起来比较方便"

"沈河区了 园区不错 户型也不错 销售状况良好推荐"

"刚需型住宅，小户型多，价钱虽然稍高，但是也属于沈河区，配套还可以，交通差点"

"兴隆大家庭大东店东侧200米，环境优雅绿化高，交通便利，购物方便，均价8000还可以"

"楼盘体量大，小户型多，适合刚需。配套基本完善，离中街不太远。位置有点偏，交通条件差些。未来还是有升值空间的。"

"满意的是楼盘离兴隆近，买东西很方便，没事还可以逛逛，不满意的是交通不太方便。"

"地理位置有点偏僻，还算可以！交通还算便利！小户型很多，具备可选性！"

"地理位置还可以，周边配套设施比较齐全！"

"价位比较贵，位置还算便利，在兴隆大家庭大东店附近，小户型居多，适合刚需选择，交通出行不是问题"

"【满意的一点】位置还可以，离兴隆大家庭挺近的，陪他们还可以，可以满足日常所需，户型多以小户型为主，价格还可以，附近公交线路有点少，交通不太方便。
"

"有点蹩脚，周边环境不是很好，价格高，不过离中街很近，开车也就10分钟吧"

"开发商名气一般，楼盘比较多，园区也挺大的，但是地段真心不够好，价格也不算低，性价比很一般。"

"楼盘价格较贵，位置还有点偏僻，坐车比较困难，出行不是很方便。园区很大，户型选择也多，物业据说一般。"

"【满意的一点】二环的沿线 交通便利，出行方便，性价比较高，不过我不太喜欢 有些远啊。适合有车一族。
"

"【其他】沈河区的房子，本身新房就不多的区域，性价比较高，位置偏远了一点
"

"【满意的一点】户型好，配套好，公交线路多，但是确实位置偏远了点，年轻人要城里工作很不方便。
"

"【满意的一点】户型好
【不满意的一点】但是没有地铁，对年轻人来说不太方便，地处偏远，个人不会选择，觉得更适合父母居住
"

"【满意的一点】二环沿线 ，周边有多条公交线路，出行方便。园区绿化率高，楼间距较大
"

"前段时间看有维权的，说实话买他家不如买保利了，起码物业有保障"

"开发商口碑极佳，设计精美，针对刚需的小户型，新婚过度首选，前期商业配套已完备。位置相对偏远，公交线路较少，出行不便！"

"园区内以小高和多层为主，价格一直没有多大变动，现在是实验的东校区。属于大众楼盘。业内人士口碑好的楼盘。"

"他家都是以中小户型为主，户型不错，位置稍偏，来往车辆多，价格也稍高。"

"小户型比较多，格局好，楼盘体量比较大，位置比较偏，交通不太便利"

"价格适中，物业一般。"

"【其他】在新盘不多的沈河区，以小户型为主，是一个不错的选择，性价比较高
"

"户型格局好，布局经典，私密性好，低密度住宅区，中房为本土地产品牌，在百姓中素有口碑！不足之处在于周边汽车4S店较多，车辆也多，噪音严重！价钱方面均价在8500元左右，价格可以接受！交通方面公交车线路众多，远可达于洪区，铁西区，地铁也很方便！配套齐全，大东兴隆，区级医院，超市学校！总结，相对保利的房子，就中房的价位，地理优势都是优势巨大的！如果想在附近选择的话，中房上东花墅绝对是首选！"

"沈河区性价比高的好房子，沈河二环内价格超低，地理位置中心。"

"小区还可以，位置不错，交通可以，就是房源很少没有太多房源了。销售不好不热情。"

"大东的都可以了考虑！"

"园区好位置好，周边配套也很好"

"楼盘配套还行，就是交通有点不方便，开发商还可以，就是觉得价位有点高"

"中房小房子建的还是不错的"

"业内口碑好的楼盘，低密社区。"

"配套一般价位太高"

"价格合适。但配套好不够成熟"

"房子不错，社区也够规模，但是周边配套不是很完善！"

"园区比较大，周边生活配套齐全。附近有兴隆，有发展潜力。只是目前交通方面还有待提高，因为项目位置有点偏。"

"前期配套完善，交通不是很方便"

"性价比还是挺高的，配套够用，交通再完善些更好啦"

"价格我可以接受，一分钱一分货吧！"

"配套不完善，交通还算便利。"

"大东！听说顶楼有赠送阁楼！"

"园区较大，周围配套齐全，但交通还有待发展"

"老盘了，品质还可以吧，物业一般"

"价格还行，项目也挺大的"

"位置一般吧，说不上好，但周围有个兴隆，基本生活配套能满足了！开发商口碑也行"

"【其他】项目距离市区较远，配套尚不完善，楼盘性价比较高，旁边有兴隆。
"

"二环内离市区很近，周边配套差些，离大东兴隆比较近"

"没啥概念，有机会可以去看看"

"性价比较高，但是位置较远，交通不便利。"

"配套实施全面，这个价格也算能接受的合理范围，就是交通差一点儿。"

"周边配套挺完善的，交通不是很方便，公交车在多一点就好了"

"周边配套设施较完善，环境优美，可以考虑。"

"位置不错，楼盘很大。"

"朋友在哪买的，说位置还行，交通不太方便，价格有点贵"

"卖了很久了的，位置挺好的，价格也不便宜"

"沈阳地界少有的好盘呀，快去吧"

"有小户型的 比较适合刚需 但价格高了"

"之前几期口碑很好。中房国企信誉好"

"环境优美  空气好  配套不完善"

"【其他】相对比较楼盘的性价比还是挺高的，就是交通和配套现在还不是很完善
"

"【满意的一点】楼盘户型比较全，前期配套相对完善 ，楼盘性价比较高。但位置较偏，交通不够便利 。
"

"位置偏远，交通不方便，不适宜居住"

"价钱贵，位置还一般。"

"二环内，位置有点偏，价格还可以"

"位置偏，价格合适！配套还好！"

"房子还可以，但是价钱有点贵。"

"总体来说感觉还算可以，周边配套齐全，交通也挺方便的，继续观察一下。"

"【满意的一点】地段一般，公交车还算可以吧，不多不少。距离比较远，坐车出行不是很方便，有车的没问题
"

"地段挺一般的，配套再好点就好了"

"位置一般，体量挺大的"

"环境非常好，考虑中……"

"听着名字就能感觉到这处楼盘很和蔼可亲吧！居住在绿地上！周围的环境泌人心脾，想想怎么样都不会觉得这处楼盘有哪里不好，而且房子的外形啊！园区内的花坛设计啊！让人看了，都很喜欢！我觉得这种楼盘的话还是可以考虑购买的啊！对了，价位不便宜啊！"

"听说这个开发商跑了，是真的吗，这项目是停工了吗？好久没去啦！"

"园区挺大也非常漂亮，这房子整体的口碑都挺不错的，沈北那边现在环境也好了，尤其是蒲河附近，跟浑河差不多，都是水系建成的，环境和空气会比较好。
绿地在全国的项目都不少，我对这个开发商了解的不多，但是感觉名气还可以，知名度也挺高的，相信未来能发展的更好一些。"

"棋盘山别墅去，风景优美，空气很好，但是出行到市区很不方便，住别墅都得有车啊"

"有洋房和别墅项目，周边环境比较好，空气清新，适宜居住。但离市区较远"

"棋盘山风景区旁边，绿化率很高,空气清新，配套实施实在是不很完善哦！项目周边公交路线较少，这要是上下班口试够受的了哦！路上的时间太长了！"

"空气清新，是大品牌开发商，距离市区的非常远，出行很不方便"

"洋房，别墅产品，临近棋盘山景色优美，而且周边有二中和育才。可以保持关注"

"价格便宜，附近环境好，园区绿化好，不差钱可以买一套，天然氧吧"

"风景区，绿化率高达50%，公交线路比较少，户型产品类型比较丰富，大品牌开发商。"

"产品类型比较丰富，高层洋房别墅都有。但在棋盘山附近，离市区比较远，有车的话可以考虑。"

"项目位于棋盘山风景区，嗯，环境宜人，适合疗养和养老嗯，绿化率高，但是离市区有点儿远，交通不方便"

"这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，不过相对的交通和配套不好"

"棋盘山附近景色宜人，空气优良，喜欢安静的人可以考虑，周边没啥配套设施，离市区也远，交通还不好，适合养老。"

"地处棋盘山开发区，景色优美，空气质量好，交通不便利，周边也没啥配套设施，适合养老的好地方。"

"棋盘山附近，周边环境很好，绿化贴别好，交通不方便，周边配套不齐全，适合养老。"

"绿地的别墅做的挺漂亮的，园区的环境非常不错，非常适合养老，而且在那边儿的，整体空气也比市中心好。"

"该楼盘选择的地理位置，确实很好！风景格外迷人！使人清心愉悦！"

"绿地开发商不错，这个盘价位还比较合适，但是位置有些远，大学附近还是有发展潜力的~"

"洋房和别墅。容积率低。但是位置好远。和这个品牌开发商在别处哪盘情况不一样。沈阳项目都是边边角角"

"绿地的品牌我很认可，除了配套不怎么样，别的都挺好"

"这个价格很尴尬，搞不成低不就，位置在棋盘山，景色优美，看的是别墅项目"

"别墅的价格还行，属于适中吧，然后户型有点大四五百平的户型比较多，但是园区的环境还挺好的，物业也挺不错的。"

"满意的一点是现房出售 环境优美 绿化绿高！"

"位置还可以，开发商实力一般，物业管理有待提高。"

"【满意的一点】项目的配套还可以，这几年的发展还不错，不过还得几年才能发展起来。
不过项目的交通是个问题，到市区很远。
"

"【满意的一点】离市区较远，棋盘山附近了，但自然环境和空气都很好，绿化率也高，只是目前公交线路少，交通条件不是太方便，周围也有学区，还不错。
"

"纯天然的园区，环境很好，户型做的不怎么好，价格还可以，洋房价格有点高"

"现在是现房，价位还是不错，环境还行，适合于度假，放松心情，现在出行只能靠开车了"

"【满意的一点】临近棋盘山 周边生态环境好  园区高绿化率 居住舒适度高
【不满意的一点】距市区太远 出行不便
"

"到蒲河了，真的很远，价格不贵，周围环境非常好"

"【满意的一点】风景区里，空气和环境都是市内无法比拟的，距离市区很远，开车的话也不是很方便
"

"【满意的一点】环境真的没话说，绿地的品牌也是听说过，总体来看还是不错的
【不满意的一点】地点当时主要的问题，位置有些偏僻
【价格】在还可以承受的范围之内，就算不错
【地段】地点偏僻，出行不太方便
【交通】出行着实没太多的交通工具
【配套】未来的发展空间还是很大的，但是现在不是很满意
【环境】环境不错，居住的舒适度比较高
"

"房子价格还可以 邻近棋盘山  园区建设比较好绿化率高 周边环境好 空气清新 居住舒适 但是离市中心较远 周边配套不齐全 交通不便利 还有待建设"

"【满意的一点】绿化率高，品牌开发商。【不满意的一点】地理位置不太好"

"绿化率百分之五十以上，现房比较让人放心，大品牌开发商，适合养老。"

"绿地的建筑品质和物业水平都可以，离人和街也不远，背后有棋盘山，案前又有水库，这片别墅区远离城区也偏居棋盘山别墅区一隅，还是品牌开发商，是土豪阶级的好选择。"

"绿化很好，在沈北算是很好的盘，绿地品牌也好，全国都口碑不错。"

"大溪地和某著名旅游圣地一个名，听着就让人向往啊，环境不错，销售已久了，这地段对于二期的洋房和别墅人群还行，一期高层业主感觉还是太远了，普通人群居住交通不便通行成本高"

"环境优美  配套还行  公交车少   价格适中"

"绿地集团，大开发商品质有保障，交通也便利"

"环境好，就是交通不方便。"

"环境相当好了，去过一次，空气超好，可以养老。"

"【满意的一点】临近棋盘山风景区，风景好，环境好，很宜居，但是周围太偏僻,居住舒适度非常高
"

"除了绿化环境你还能叫我夸你什么呢？"

"挺便宜的豪宅，环境不错，喜欢"

"位置偏离市区.环境好，适宜居住"

"辉山附近，周围环境好"

"太远太偏～在附近上班的考虑一下可以！要是工作在市区就别看了"

"风景好，环境好，很宜居，但是周围太偏僻"

"环境超好，居住舒适度非常高"

"临近棋盘山风景区，景色空气比较好"

"位置比较远，价位低袄。"

"离棋盘山较近，绿化较好，居住舒适，交通和配套较差"

"环境较好，居住舒适，但离市区较远，出行和购物都不方便，离二中和育才学校非常近，孩子上学方便"

"环境真的很美呀！其实现在不买他家的房子以后也照这样的买"

"。。。这个只能说真心远了。"

"就是环境好！没说的！不错！"

"地点好，周边环境优美。但是配套不是很齐全。"

"网上全是虚假信息，去售楼处那破格局，还说就一套了，真尼玛坑。"

"请问四期什么时候卖啊"

"我是在同事介绍下才知道水调歌城的，他家都不做广告宣传的，第一次去售楼员态度挺好的一一给你介绍 ?周边配套 交通 都很齐全 主要还有地铁 还是现房。是自己家物业 我去看房子时候看了园区绿化挺好而且挺干净的 主要便宜啊 才一块钱。房子看的比较满意因为价钱在那呢 能让咱们上班族接受。 各方面性价比还是很高的，对于我们上班族准备婚房的来说再合适不过了"

"今年年初在水调买的，98平小三室，价格比较合理，园区绿化也比较好，最重要的事出门就是地铁口，交通方便，已经装修完了，马上就要搬过去了"

"买房子是大事儿，一定得看准。最好的办法就是看看已经入住楼宇和物业的情况，有无问题，再问问老业主。切记！！"

"价格还能接受，配套一般。"

"看中这的房子了，多少钱一平值得入手啊，求推荐"

"周边配套一般，价格便宜。"

"听同事说的，前些日子到售楼处看房子，地段，交通都特别好，楼下就是地铁口，而且距离太原街，中街都很近，特别方便，水调的户型也挺好的，都没有多余浪费的地方，装修省事，准备这几天再到售楼处一趟，没什么问题就要定了。"

"我是在同事介绍下才知道水调歌城的，第一次去售楼员态度挺好的一一给你介绍 ?周边配套 交通 都很齐全 主要还有地铁 这是给我们大的福利啊。物业告诉我是自己家物业 我去看房子时候看了 物业还可以 主要便宜啊 才一块钱。房子看的比较满意因为价钱在那呢 能让咱们上班族接受。 我比较推荐水调歌城的 就说这么多吧。 看好了不用谢我，因为我叫雷锋。"

"紧邻地铁，出行还是比较方便的，周围公交挺多的，价格相比碧桂园恒大阳光100要便宜很多，性价比还是很高的，我买的三期多层，已经入住了，供暖超好，可能是挨着供暖公司的原因吧。"

"水调楼盘不错 性价比高 五证全 还是挺靠谱的 买的三期房子 房证很快下来了 物业可以 便宜才1块钱 近同事正考虑买四期房子"

"这个价格位置还行，不过户型太逗了，我去的是我以前单位同事的3期5楼，我都不知道该怎么描述了，想买的去看看样板间就知道了，还有就是物业，我们想出去的时候连个保安都没有，后等了5分钟还是饿了么的送餐员帮忙开门我们才出去的，不然都出不去了。三年前他花6400买的多层，现在6200多了，应该还有可售户型吧，我能告诉大家的只能这么多了"

"楼盘整体都是南北通透的，挺适合居住的，我是3.1期的房主，我的房产证等五证都下来了。听说房产证要一批一批的办，大家放心好了，这个是没问题的。"

"这个房子，首付可以分期么？"

"1、价格与阳光一百算便宜，
2、地段不像浑南沈北那么远，位置就在二环外一点，比碧桂园阳关一百和宏发要好得多
3、配套暂时不完善，以后华润万家欢乐颂开了会好一些
4、交通有257、269、252、167、170去沈阳站铁西万达还是很近的，医大滑翔园区也不远，地铁九号线通了去哪里都方便很多
5、环境e区和a区及三期西北侧会有些影响，其他区域没有影响"

"我就想问问这个怎么样？适合居住不？房产证下来的快不，其他无所谓"

"房产证解决了吗？物业不作为解决了吗？"

"周边有个污水厂，，，"

"他家房子也卖好几年了，刚开始的时候那边人气不行，现在好多了，配套也好一点了"

"项目隶属于于红新城板块，在阳光100国际新城的北侧，临近二环，体量较大，进入于红新城较早，已经开发了几期，但是口碑一般，园区内部景观一般，部分楼栋临近待处理的污水沟，降低了入住舒适感。与周边楼盘相比，竞争力不大"

"我去看了一下那边应该说前期已经有入住的业主了周边的生活配套基本上能满足了。那个户型来说是非常适合北方居住的南北通透的户型。而且小户型设计的非常非常合理的居住起来非常舒适，房价也是一般，不算太高，但是听朋友说有部分房源的五证不全，如果想买的话一定要注意。"

"楼盘位置一般，价格较低，性价比高，适合刚需，基础配套齐全，满足生活所需，环境一般。"

"口碑很不错，周边的配套还是基本能满足正常需求的，都是南北通透的"

"有的楼有质量问题，附近有个污水处理厂，夏天会有味道。开发商不是很靠谱，谨慎购买。"

"位置不算特别的好，但是价格便宜，园区还可以"

"为了让孩子和家人住上好房子，必须努力的工作，然后赚钱，买房子,好房子，要看开发商的实力，五证齐全，物业公司要好，免得日后让人烦！这个楼盘一定要检查以上信息哦！价格还可以，环境也不错！配套一般！"

"园区不算小，位置有点偏僻，价格倒是挺便宜的，出行有点不方便，园区规划的不是太好。"

"还算成熟的地方，虽然位置在于洪，但离铁西滑翔也不远，旁边阳光100，恒大绿洲，碧桂园等挺多楼盘，未来发展还不错，就是楼盘没啥亮点"

"有一部分业主已经入住了，口碑很不错，周边的配套还是基本能满足正常需求的，都是南北通透的"

"前期已经有业主入住，口碑不错，户型南北通透，周围配套满足日常需求。"

"楼盘位置一般，价格较低，性价比高，适合刚需，基础配套齐全，满足生活所需，环境一般。"

"周边配套齐全，交通便利，生活设施齐全，楼间距也够，但是离污水厂挺近，有污染"

"位于于洪新城周边，离污水处理厂挺近的，据说五证不太齐全我不知道未来办房证，有没有影响？"

"于洪位置，近期已经有业主入住房源。位置好。景观佳。优质房源"

"周边的环境不是很好，交通也不方便。但是价格便宜，买的时候还是需要仔细考虑。"

"基本生活是都可以保证的，房子还可以，就是环境不怎么样，挨着污水处理厂，一到夏天都不敢开窗户，不是十分推荐呢"

"我朋友之前想买现房。还看他家来着呢。后来一打听。不靠谱啊。对于这种连证都整不明白的开发商还是离远点吧！"

"前期已有入住业主，周边生活配套基本满足 2、户型南北通透，适合北方居住.挨着污水处理厂，环境较差 .部分房源五证不全.小户型设计合理，南北通透，居住舒适度挺高，房价一般，也不算低了，但周边环境不太好，周边生活配套基本满足。"

"小户型设计合理，南北通透，居住舒适度挺高，房价一般，也不算低了，但周边环境不太好，周边生活配套基本满足。"

"挨着污水厂，居住环境堪忧，交通和配套都还算可以。价格也都能接受。"

"配套还可以，基本能满足日常生活需求，位置较偏，环境不太好，交通待完善"

"于洪新城附近，周边有地铁，交通还可以，配套设施基本可以满足日常所需，户型也不错，南北通透，价格不贵，挺适合刚需购房者，不过那边环境不好。"

"周边配套不足，性价比一般"

"老项目了，周围配套全，商场学校都有，就是近污水处理厂。有味"

"前期有部分入住，基本生活配套可以满足，但是部分房源五证不全，挨着排污厂，环境较差"

"位于于洪新城那边，户型齐全，南北通透，价位便宜，配套基本能满足日常生活所需。周边大盘很多，竞争力不足。挨着污水处理厂，环境不好。"

"小开发商，户型比较齐全，价格低，挨着污水处理厂实在受不了，"

"【满意的一点】已经开发好几期了,所以生活配套方面还可以.价格也还可以.
【不满意的一点】离污水处理厂很近,夏天时个经常有味道.
"

"周边品牌开发商比较多，带动力强，有发展空间，价格不贵，户型也不错。"

"挨着污水厂，居住环境引人担忧，周边大房产很多，生活配套较为齐全"

"价格应该说挺低的了，周边的楼盘都是大盘，所以未来配套应该很快就好起来的！"

"房子价格便宜 地段也可以  配套设施一般吧 缺少大型配套 公交线路少 还有待建设 大的问题就是附近有污水厂 影响环境 而且距离大马路不是太远 有噪音"

"有污水厂，铁路，周围环境不是很好，价格便宜，配套一般"

"这个位置来说，这个价格不高，不过旁边有恒大和碧桂园，所以不是很有竞争力！"

"地理位置还行，周边配套设施可满足生活所需，目前交通不是很方便，环境不错。"

"房子价格合理 邻近二环 地段还可以 周边配套还行 能满足人们生活所需 交通便利 出行方便 但是周边是污水厂 会影响环境"

"环境不好，距离铁路和污水厂不远，周围还有大盘，比较好的就是现房和价格便宜"

"现房这一点挺好的，只是园区挨着污水厂，环境不会太好吧！配套很成熟。"

"【满意的一点】价位比较低，位置也不是很偏，比较合理，周围配套也跟得上
【不满意的一点】有些蹩脚，离公交站有些远
"

"精典小户型，南北通透，配套比较完善，地铁，公交四通八达，未来前景无限。"

"【满意的一点】有入住，而且口碑特比好，除了有些房子没有五证，基本都可以，朋友买的这里，据说快下房了
【不满意的一点】有的楼五证不全
【价格】价格合理，在能接受的范围之内
【地段】还可以，出行也算方便
【交通】还行，基本保证出行
【配套】还算完善
【环境】还可以
"

"沈阳本土开发商，物业服务一般，生活配套较齐全，南北通透小户型。"

"【满意的一点】三区通衢要冲地带，周边自然环境优越，交通网络发达。
【不满意的一点】挨着污水处理厂味道较大
"

"【满意的一点】也就环境能好点吧，价格也还可以很亲民
【不满意的一点】交通不好、配套不好、这个位置还是个洼地
"

"价格合理，性价比挺高"

"这个位置，这个价格，真心感觉性价比挺高的，周围配套也还可以，就是目前公交不怎么方便"

"价格很便宜，就是周边环境不太好！"

"产品面积多样，户型南北通透，项目所在区域比较完善，周边还有恒大和碧桂园等项目，前期已经入住，还不错！"

"位置在于洪新城那边，周围基本的配套都走了，人气也挺旺的，不过街道有点混乱，感觉没什么规划。"

"位置太一般了，环境也不太好，周围有点乱，园区也挺小的，比较担心以后入住的物业，还是大品牌好。"

"满意之处在于于洪新城内，比较清净，水调歌城前期房源都还不错，园区绿化还可以！不足之处在于离污水处理厂太近了，夏天开窗味道一定会很大！价钱方面还可以，可以接受！交通这边，167路就在门口，其他几条线路就在周边，地铁4号线正在紧张建设中！华润万家超市就在园区旁边，其他配套也在努力建设中！总结，除了小房企开发的房子外，其他都还行！虽然附近有其他大房企，但是楼盘一直卖的都挺好！"

"园区特别漂亮，价格也可以，户型较多，但是目前交通不是很方便，配套也不行，适合在那附近上班的。"

"适合在附近上班的人。位置很远。价格便宜，园区各种漂亮"

"配套还不是很完善，价格倒是可以接受，周边大开发商太多，竞争激烈，要是能在物业上给点力我就买"

"园区很大绿化做的很好就是位置太远，"

"【满意的一点】园区的绿化很好，适合居住，只是太远了，配套还不是很完善，住惯那边的人可以接受吧
"

"开发口碑一般 质量还行 绿化优秀 价格适中 交通"

"位置可以，环境不太好，价格不贵，性价比还可以"

"环境不行，位置不好，园区太烂了"

"位置有点偏，配套差点！"

"前期以入住，周边配套齐全"

"交通不便，环境也不太好，唯一优势是价格便宜"

"印象很好，安安静静，户型规整，就是公共交通不发达，周边大盘很多，存在升值空间"

"南北通透的房子还挺好"

"好大的园区啊 地段一般吧"

"位置还行，价格也便宜，不过口碑一般吧"

"基本没啥房子了，要买在合计合计"

"二环外地铁房。未来发展会很好啊"

"价格在同片区偏高  位置不太好  挨着污水处理场  听说五证还有不全的？"

"价格可以接受，污水的事儿要看在哪边吧！结合风向，上网看下这方面的常识在判断要不要买。"

"户型标准，配套完善。"

"满意，感觉挺好的，周边的配套什么的也挺好的。继续观察一下。"

"周围商业圈基本能满足基本需求、"

"南北通透户型，出行还算可以。"

"【满意的一点】有发展前景！环境优雅安静！适合年轻居住！ 配套还可以 性价比也算高了
"

"也挺好交通不是太方便"

"位置还行，公交车少，环境也不太好，价格一般"

"位置偏点，要的是环境好，住的心情好。"

"价格贵。园区一般，没什么特色"

"想买这个小户型，不知道是不是像网上说的不下房证"

"这个楼盘，下房证好下吗？准时吗，质量咋样，物业咋样啊，求经验！！"

"我前年冬天看的巧克力城四期，那时候好像刚封顶，我前几天路过，好像是烂尾了，房子一直没变样啊"

"还能有点准没上面报价42万到下面看就56万，是网站的事，还是售楼部的事"

"房证好下吗？听说3期的有的没有房证呀？"

"4期房子 单价多钱一平谁知道 有没有朋友在这里买的 大概多钱"

"配套可以，交通方便。"

"这楼盘的性价比确实挺高的，值得年轻人考虑一下。"

"是集体房证还是？？？？"

"我想问问这个巧克力四期买完什么时候能下房证"

"交通挺方便的，有三条公交车163，179，219路去中街五爱龙之梦都是直达的。"

"价格在沈阳算便宜了，真的还挺不错的，地段可以，配套也方便。看过样板间，还不错呢，户型适合年轻人。"

"价位合理，便宜。地段不怎么好，周围也没什么配套。如果是刚需用户可以考虑。"

"这个户型还有吗？南北通透，想买"

"我爸说了这是一个回迁楼，还6000多，质量怎么样还不好说呢"

"准备买了看了好多次发现消防连廊正好挡北卧室窗户特别是18楼以上挡的特别严重售楼员根本不告诉大家买的时候一定要去要买的楼层实际看一下只看样板间不行。"

"对于两口之家或者单身的人来讲，这个户型还是不错的，通透的，卧室朝阳，阳光充足。卫生间宽敞"

"15年上半年还挺便宜，但现在可不便宜了，2环边楼盖的那么高，从外表看就是一般"

"户型方正总体布局合理，动静区域分明，主卧采光比较好比较舒适面积比较宽敞。"

"这楼盘位置还不错，已经有成熟的生活圈，还没开盘，这价格在二环里不算贵，只是我关心一个问题，朋友说这楼盘盖很长时间，中间之前开发商跑过，后来又有人接手了，我只关心办房证的问题，不知道之前几期的老业主房证下来没。"

"这款是我喜欢的户型，两个卧室隔着一个客厅，互不干扰，太棒了！全明客厅，太敞亮了，大爱！"

"黑黑的巧克力城，去看过好多次了！很喜欢，虽然楼盘名字如楼的名字，但还是很喜欢的，觉得可以考虑啊！房子在大东，觉得看过两次之后还是很喜欢的，也觉得这处房子，如果是刚需购买的话，也很合适，之前看得时候知道是精装修，才4000多，不知道为什么现在还涨价了呢！！"

"这个楼盘看了，很长时间了，也特别喜欢，感觉主要还是精装修，比较省钱！再有就是这个楼盘的地段也不错，会考虑考虑的！"

"不想多描述的楼盘了！！看着价位低，精装房子，但是去了以后，根本就不是那么回事儿！不便宜，不便宜！！决定不考虑了！"

"啥也别说了，我就是奔着精装修去的，可是我感觉这个楼盘太阴险了！用低价吸引业主啊！！到那再看就不是那么回事儿了！哼"

"根本就没有两万抵三万的活动我打我打电话过去问那边就说活动已经结束了，貌似活动刚开始就结束了，只有一个小时吗？但到现在他们还说有这个活动还挂在广告是不是有点无耻？园区里说规划还是不错的，环境也是不错的，那是为自己好点那就更好了。"

"名字起的还挺好听的，附近的交通和配套现在也还不错，估计以后能发展的更好吧，"

"距华润万家超市较近，购物方便，想买啥买啥，就是随心所欲！ 升值潜力大，投资的可以着手了哦。
居住舒适度低，周边环境嘈杂，太过繁华了耶。"

"物业一般，质量一般，价格小贵，位置好，出行方便，配套齐全，有一定的升值空间，有闲钱的可以入手一套。适合刚需。"

"他家活动感觉都骗人，广告虚假，过期的活动还做广告"

"根本没有两万抵三万的活动。我打电话过去问，那边就说活动结束，貌似活动就搞了一个小时，我觉得根本没有这个活动，可是到了现在还在挂着这个活动！"

"低密住宅、升值空间较大！"

"周围物流多，嘈杂大，位置还算可以，升值空间比较大，配套也是可以"

"分为多期，小户型为主。交通便利，由于前期入住人群较多，配套也比较成熟。高性价比。周边环境有些些吵杂。"

"园区内规划不错，环境也挺好，就是位置比较偏，周边配套设施一般，交通也不太方便。"

"位置比较偏僻，公交车少，性价比不高，也挺适合刚需的。"

"环境很好，在华润万家超市附近，购物很方便，交通一般，公交线路很少，价格很便宜。"

"现在咋这么便宜，以前少都六千多"

"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还彼此彼此啊哈哈"

"购物方便，交通也还可以，位置还是比较不错的，价位也不贵，"

"周边的配套很成熟，距离花儿万家超市特别近，周边的商超我找事也特别的多"

"周边环境好，超市商场集中。位置地脚方便。交通非常的便利"

"价格倒是挺便宜的，还是以中小户型为主，比较受购房者喜爱，附近还有超市，很方便。"

"望花那边，附近有超市，但是不算近，整个项目比较小也比较老。"

"听说质量很差，房子很多年了，房证还没下来，而且还是暖气的，不是地热。"

"临近华润万家超市，生活便利，已开发多期，项目密度较高，环境比较嘈杂，影响居住舒适度。"

"周边生活配套还好，有华润万家大超市。升值空间大，值得投资。何况价格也不是很贵。"

"一直不太懂 这个名字的含义 巧克力与房子有毛关系"

"项目体量一般 不是很大 户型格局还算可以 周围配套齐全 出行比较便利"

"项目体量一般 不是很大 户型格局还算可以  周围配套齐全  出行比较便利"

"名字起的挺好，四期是新开的吧。价位还可以，适合刚需一族购买。"

"小区位置还可以，周围公交略少，配套比较完善，但是略嘈杂，总体来说性价比可以"

"价格很便宜。感觉公交少一点，将来有地铁四号线。周边的商业配套农贸市场都很多。"

"看好这个40多平的小户型 了，户型合理，位置也很好，性价比挺高的"

"我看好的就是巧克力城价格和户型。价格在周边还是很低的，户型小44平"

"价格还行，比较合适，这都好几期了，口碑还好，反正算是性价比比较高的楼盘了"

"价格实惠！开发商推出购房优惠政策！可以使购房者得到优惠！基础设施还可以吧"

"二环内项目，口碑一半，地段在三角地不是特别好。但是价格比较有诱惑力。可以考虑。"

"周边什么都没有，就有一个超市，配套跟不上区域开发，项目目前看开还凑合"

"价格相对来讲还算便宜，但地理位置有点偏僻，交通不便，配套不完善，环境一般"

"价位不贵，地段也很好，出行方便，周边配套齐全，附近就有华润万家超市，距离中街商圈也不远"

"距离华润万家挺近的 都是小户型 以一室两室为主，总房款也就30多万就够了"

"刚需楼盘，有华润万家，项目卖的不错，区位好，交通方便,购物方便"

"【其他】项目附近有大型超市，能满足基本生活，户型小面积多些，适合年轻人购买，本地开发商。
"

"有很大升值空间，附近配套也算不错"

"位置还不错，也是老楼盘了，之前几期都入住了吧！距华润万家超市很近，生活便利！"

"园区很好，口碑还不错，交通便利，周边商圈配套设施齐全"

"不明白为什么用吃的当名字。配套不错，周围大型商场不少。购物方便"

"【地段】这样的地段，将来升值潜力还是很大的
【配套】距离华润万家超市比较近，购物不用愁了
【环境】周围环境也一般，有点嘈杂
【其他】开发商口碑一般，大东不错的盘
"

"周边临近华润万家，购物比较方便，开发商口碑一般，很成熟的社区，"

"周边有发型商场，生活购物不是问题，户型可选较多，就是听说办不了房产证。"

"涨价了啊，之前看还是5千多块呢，看来是卖的好了贝…有超市，生活还算方便，可是就是不太喜欢大东的感觉哦"

"有朋友买的他家的房子，据说他家房子还不错，价格什么都还行，地段也很好，出行购物很方便"

"周围有大型的商超和购物，完全能满足日常生的需求，不过周围车多，人多，感觉有点拥挤。"

"大东比较有名的楼盘，开发商品质也不错，升值空间很好，刚需比较适合。"

"临近华润万家，有超市日常生活和购物不成问题，不过园区较小，周围环境也一般，有点嘈杂。"

"大东不错的盘，非常好，价格合理，户型齐全，上档次，地段不错，买啥都方便，吃啥都不贵，非常好"

"【满意的一点】距离华润万家超市比较近，购物不用愁了，这样的地段，将来升值潜力还是很大的。
"

"价格还可以 地段挺好 超市商场 购物挺方便的 交通方便 环境很不错 户型挺全的"

"现在认筹还有活动呢，两万抵三万，看房还有小礼品呢。附近有华润万家超市。"

"周边配套还可以，名字比较特别。"

"名字好长，开发商不了解"

"项目名字挺特别的，周边配套不错"

"【满意的一点】感觉周边的配套听齐全的，适合居住，小区的环境具体还没看到过实体，不知道怎么样。
"

"交通便利、适合居住！"

"大东区，华润附近，购物方便！"

"大东区，华润万家附近。"

"大东位置不好，开发商听说也有问题"

"开发商不大  出的几个楼盘评价还行  小户型多  适合刚需人群"

"交通便利，同区位价位很低，本地开发商。"

"价格便宜‘前3期业主都已入住‘有成熟社区。"

"小区配套设施齐全。距离华润较近。购物方便。交通方便。151。219终点附近。"

"既经济又实惠住宅，但是太偏僻了"

"优惠可以 经济住宅"

"名字不错 经济住宅"

"有小户型 不错"

"性价比还行吧！周围有个超市，算是其配套，其他都一般"

"感觉周边的配套听齐全的，适合居住，小区的环境具体还没看到过实体，不知道怎么样。"

"周边有大型超市，生活方便"

"位置还凑合吧，价格也还可以～"

"查看更多精彩图片>>"

"还可以啊房子不就那么回事吗这可是中国 几乎都一个味道的"

"房子还有吗，有售楼处的电话吗"

"设计师的脑袋让车门给夹了"

"哈哈哈哈！同意楼上的。设计师脑袋一定被门挤了！"

"环境还行，交通也便利。"

"我觉得这里的设施配套是很不错的，环境也是很好。"

"小编还要在做一些功课哦，第一城，其仕和颂，碧水郦城都是一环外了（保工街以东，建大以北才是一环内）。如果真要盘点铁西一环内的房子，可以换上鑫丰雍景豪城和新湖御和园，这房子也卖上好一阵了。"

"地段还可以，环境不错。价格有点高。"

"哈哈，房型不错嘛，很有创意啊，半圆形观景房啊，估计设计师脑袋不是被门挤了就是被驴踢了～哈哈哈……"

"这叫户型？考虑120平以上改善住房的都不愿多看一眼"

"为什么是个半圆形的房子？！全方位180度观景吗？四室二厅做成这样，也是丑的一无是处了…"

"第一次见他们家这么奇葩的户型，做个方方正正的不好吗？为什么是这个形状？"

"虽然在铁西一环，依旧是卖了很久还没卖完，感觉不仅仅是因为价格贵吧，口碑啥的也不太好"

"卖了很久的一个项目了，剩下的那些房源一直都没卖出去，小区入住也有很多年了，基本都是多层的房子，那边现在涨价也涨了不少，总体上小区环境一般，维护的不是特别好，附近的生活配套倒是比较完善，铁西也比较适合居住，但就是物业很一般，开发商也没啥大名气。"

"位置在铁西一环内，是销售多年的老盘了，园区比较小多层高层都有，价格一般吧，虽说精装房装修但开发商不是品牌开发商，装修的品质，就不好说了肯定没有万科的好。户型设计就看个人喜好了，看个人的接受程度。面积在四十平米到七十平米，又是地铁旁很适合小白领上班族居住价格九千左右。"

"小户型房源，均价9000,价位不低 在铁西一环了，周边有地铁，出行会方便一些"

"精装房，小户型，铁西一环内。离保工街地铁口非常近。园区小，居住安静，周边交通便利，配套满足业主生活"

"交通便利，周围配套设施齐全！购物出行方便！"

"大户型很合理，小户型就不好接受了。周边生活配套一般，周边也没有地铁，这样价格有点难以接受。"

"项目价格偏高，临近地铁交通便利，周边商场很多，生活配套齐全。"

"位置不错，升值空间大，现房挺好买了就能住了，价格不便宜，园区有点旧看着不像新小区"

"属于铁西盘，周边的配套也非常好，精装修很符合我，但是质量不知道好不好，口碑一般"

"交通便利，靠近地铁，出行方便，之前去过掏林居，人不是很多，感觉有些乱"

"位置不错，铁西一环里，离保工街地铁口不远，交通比较方便，周边环境比较安静，园区不大，楼栋分布有点乱，环境一般，现房价格不便宜"

"配套发展缓慢，物业一般，开发商实力有限。"

"在铁西那边的地段不错，周边的配套也非常好，但是房子的口碑一般，虽然是精装修，但是质量并不是特别好。"

"项目在铁西兴工街，周边配套设施齐全，交通便利，但是价格9000有点小贵"

"有个地铁就这价真变态？？？？"

"【满意的一点】位处地铁口附近，方便出行。交通很便利。周围配套设施完善。很适合上班一族。
"

"交通方便地铁口旁园区绿化一般"

"【满意的一点】铁西地铁旁、精装房，面积40多平到70多平，很适合小白领上班族居住
【价格】9000均价，在便宜点就好了
"

"位置挺好啊，还是精装修的，交通也方便，配套也全。就是价钱有点贵。"

"价格有点贵，位置不错，离地铁近，周边配套完善，物业管理好像有问题"

"位置还行，销售多年老盘了，多层高层都有，价格一般吧，虽说精装含装修但开发商不是品牌开发商装修的品质就不好说了，多层还是稀缺的，高层小户个别的户型设计独特得看个人接受度"

"位置好价格自然就高了，只是开发商没听过啊？小房企，品质不清楚。"

"紧邻铁西地铁旁，交通方便，户型种类较多，可选性多，购物也方便。"

"铁西地铁旁、精装房，面积40多平到70多平，户型齐全。价格适中。"

"周围配套较好，未来生活方便，交通条件较好，出行便利，户型设计较为合理"

"价格稍高，交通发达，配套较为完善，还是有一定发展潜力的"

"关注这个楼盘时间挺长，觉得性价比挺高"

"地理位置非常不错，适合刚需住户"

"楼盘看起来还可以，不知道实际怎么样？"

"价格也就配得上5000以下。周围根本没有配套，晚上没路灯，公交车非常少只有177能坐，211得走老远才能坐到，出行特别不方便，园区乱。没有档次！"

"交通不便，位置太远了。"

"啥破地方，还这么贵，永远不来0"

"朋友介绍过来的，似乎还是不错的，看了周边交通，再过几年应该会不错的。"

"这个户型也不算是南北通透的，然后客厅的进光率也不是那么高，主卧是朝阳的，阳光充足，次卧在北面，相对来讲冷一些，进门没有玄关不是很好哦"

"1室1厅的小户型够用，适合买来出租。卧室采光比较好比较舒适面积也比较宽敞，容易置家具。"

"喜欢的单身小户型，很宽敞，也很温馨，比较适合我这种单身打拼的青年购买，压力还不大！"

"话说中体的配套还算可以吧，虽然离得不是那么的近，但是医院啊学校啊什么的都有~今天就来搜罗一下中体花园丰富的周边配套~市骨科医院，第五中学，乐购，银行~还算是比较齐全~现在中体的房子五期的亲们是不是都入住啦，怎么样呀，供暖什么的，室内温度还高吗，还有小区物业什么的，传说物业不咋地啊 不知道是真的还是假的~~~其实觉得这里挺便宜的，大东除了这里就是万城了吧，万城据说大家的抱怨也不少呢~~咱们这里有时候电梯不太好使比较烦"

"楼盘还行，就是物业太差，不作为，附近荒凉，连路灯都没有，小区内垃圾遍地"

"陶瓷城附近的很早的一处项目，当初为了借奥运的东风，结果到现在也没售罄，真是可见项目定位和品质了。园区有业主会所是比较难得的，就是周围公交线路不太多，车也比较少，觉得都快到棋盘山了、真心太远了，价格6500，不合适。"

"觉得都快到棋盘山了、真心太远了，价格6500，不合适。"

"高绿化率，居住舒适度高。空气好，但是距离市区较远，出行不太方便，园区自带业主运动会所。
周边配套不完善。价格便宜，园区还不错，就是啥啥没有，配套太次"

"园区的绿化率高，空气好，但是距离市区较远，出行不太方便，周边的配套有待完善。"

"这个位置太远了，到了八棵树了都。价格便宜，园区还不错，就是啥啥没有，配套太次，就有一点好处，练车方便，对面就是个大驾校练车场。。。"

"地理位置离市区较远，交通不是很方便，周边配套也不全，环境一般，价格便宜，不挡光。"

"位置太偏了实在，感觉都快到棋盘山了，公交就那么几趟。生活太不便了。"

"环境较好，非常适合居住，但是周边交通线路不是很多，不是很方便，价位还可以"

"位置有点偏远，高绿化率，居住舒适度高，周围的配套建设还是需要改善，公交线路较少，房价一般，不算低。"

"去过一次，现在距离远很正常，可是周边配套要跟上呀，临近周围几乎可以说是没什么配套，交通也很不方便"

"以前给我打过电话让我去看房子。终还是没去看。原因就一个太远了。不喜欢那里的环境。"

"园区有业主会所是比较难得的，就是周围公交线路不太多，车也比较少，但临近陶瓷城，还比较方便。"

"该楼盘地理位置一般。价格有点高"

"园区有业主会所是比较难得的，就是周围公交线路不太多，车也比较少，但临近陶瓷城，还比较方便。"

"位置有点偏远，在周围的配套和建设还是需要改善的，估计过几年能好一点。"

"陶瓷城附近的很早的一处项目，当初为了借奥运的东风，结果到现在也没售罄，真是可见项目定位和品质了。"

"位置太偏了，感觉要到棋盘山了。适合养老吧，年轻人住配套太差。"

"陶瓷城往北是奥林匹克花园，周内没什么公交车"

"小区环境高，绿化率高，住起来舒适，就是位置偏远，交通不方便，出行不便利"

"我看好的就是中体的园区，园区绿化率很高，而且园区自带的业主会所很有气派"

"大东那边不错的房源。挺好的。配套不错。物业也还可以。自带配套还有会所"

"位于沈阳市的东面，整体的位置来说没什么优势，环境一般吧，交通一般，不是特别方便，配套生活足够了。价钱再6000左右，这个价钱还是可以的。"

"大东区新房里少有的多层住宅为主的项目，口碑不错。价格也可以，想买多层的客户可以关注一下。"

"【满意】房价还是在接受的范围内，地段还可以，二环外。高绿化，环境不错的吆。【不满】公交车太少了，出行不便利啊，周边的配套也少的。"

"园区绿化率挺好的，居住空间也挺大的，怎么看这些都不错，户型还全"

"项目在大东区陶瓷城附近，均价6000，环境好绿化高，小38平，周边配套一般"

"【其他】高绿化率，居住舒适度高，园区自带业主运动会所，周边配套不完善。
"

"【其他】项目位置有点偏，园区很大，一到五期都入住了，现在还在继续盖，不知道后能盖多少期
"

"【满意的一点】小区环境不错，绿化率高，适宜居住，价格也比较合理
【不满意的一点】偏离市区，出行不是很方便
"

"【满意的一点】高绿化率，居住舒适度高。公交车159、177、383、211路，均价6000元/平方米。
"

"绿化不错，周边环境很差。交通和配套有待完善。"

"配套不错，面积也挺好的，就是太贵了，然后还有就是 周边的配套还没有完善"

"园区有业主会所，规划也不错，绿化比较多，不过位置稍微有点偏，出行不算方便，性价比也一般。"

"房子位置比较远，升值空间很大价钱也不是特别贵，各方面条件都很合适。"

"位置不是很高，周围配套不齐全，逛街买东西有点费劲，但是园区还是不错的，很高"

"【满意的一点】体育元素比较多
【不满意的一点】太远了，实在是太远了
【价格】比较适中，适合刚需人群
【地段】地段比较差
【交通】交通不好，自己开车还好点
【配套】开发几年，现在的基础配套还算可以把
【环境】比较差
"

"奥林匹克花园这名字听着就霸气，以后绝对是地标式的小区，哪天去看看"

"属于二环旁的房子，多层洋房居多。属于低密度楼盘。园区绿化做的很好。暂时交通不是特别便利。未来地铁终点。"

"园区绿化好，居住舒适度高，自带业主会所，位置有点偏，交通不方便，配套缺少"

"在东北陶瓷城那，园区挺大，绿化也是挺好，但就是交通稍微差了那么点。"

"【满意的一点】有现房，价格合理！【不满意的一点】交通不便利！"

"没想到大东的房价也没有便宜多少，这个项目是今年交房，算是准现房，着急住的可以考虑一下。"

"【满意的一点】小户型为主，刚需性强
【不满意的一点】周边的配套不是很健全
【价格】均价6000左右并不是很贵
【地段】地段一般 但是未来发展能好些
【交通】几条公交路线  出行还比较方便
【配套】配套还需要加强
【环境】周边环境还不错
【其他】日后有地铁
"

"虽离市区不远，但该地段还是略偏一些；交通不太便利；周边缺乏大型商业配套，有待完善；项目现在七期准现房在售，也算是体量挺大的盘，在售刚需为主，价格相对地段配套情况也不算低，反正现房又是多期开发的，可以实地考察多了解"

"【满意的一点】园区绿化好，居住舒适度高
【不满意的一点】公交线路少，交通不便
【价格】价格还算合理
【地段】位置有点偏
【交通】公交少，出行不便
【配套】配套有待加强
【环境】园区环境不错，绿化率高
"

"【满意的一点】价格不是很贵，但地理位置较远，交通不便，公交少，周边竟是重型车辆路过，环境污染太严重
"

"位置和价格都属一般，配套稍微差一点"

"位置不好有点偏，小区门口有卖花圈的，感觉不吉利。"

"距市区不是太远   配套还行  公交车站也多  价位中等  值得购买"

"陶瓷城附近，价格偏高啊！"

"【其他】性价比还不错，就是周边的公交车太少了，没有成熟的商业配套，不过园区的自带会所很好！
"

"陶瓷城附近楼盘，公交线路少"

"性价比还不错，其他方面不太了解"

"位置太偏了，周边啥也没有"

"地方挺偏的 出行不太方便"

"【其他】项目体量较大，为低密度社区，楼间距较大。项目自身配运动会所。供休闲娱乐。
"

"过了陶瓷城，交通和配套都一般，现房，顶了体育大帽子，售价偏高，事实上就是本地开发商。"

"【其他】以前听说过供暖有问题，不知道现在怎么样的了，有的热有的不热。
"

"地段：地段一般，位置不好，价格在这个地段算是便宜，刚需可以考虑。但是出行不是很方便，在周围上班的买还行
"

"优势:1、高绿化率，居住舒适度高。
2、园区自带业主运动会所。不足:1、周边配套不完善。
2、公交线路较少。"

"他家现在卖的是六期吧"

"房产证办不下来"

"沈阳恒大绿洲购房再少两个点，薇：yurenbing"

"绿洲这边可以在总的活动基础上在给到大家一些实惠的，额外享受总价的2个点的折扣！"

"谁知道9期前面的政府规划用地以后会建什么？"

"绿洲，湖景园林 景观房，购房可以给您额外再少两个点的"

"沈阳恒大绿洲购房在原有的基础上还可以让您再少两个点，享折上折"

"sxx沈阳恒大绿洲购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"恒大绿洲，小区配套应该不错，朋友买的这

可以帮助大家格外少两个点"

"沈阳恒大绿洲购房在原有的基础上还可以让你再少两个点.加嶶YURENBING"

"恒大绿洲卖不出去的房子，欺骗客户，户型不一样，和售楼员联合骗客户，靠骗客户卖房子，没买的一定要擦亮眼睛，就算是买，也把户型图看好，再买，要不然他们钻空子，到最后户型图上签字了，就都不承认"

"恒大绿洲没有学区，没有地铁，地铁在碧桂园，欺骗业主，忽悠你买，买完了什么也不管，3，4个月不给备案，几百户没有备案，导致无法办理贷款，利率上涨贷款利息就得多交好几万，要买的慎重考虑，还有骗业主签户型图的，看清楚再钱，售楼员就知道赚钱，备案每次问都说这个月的，一个月拖一个月，就是不提交材料"

"恒大房子的性价比还是不错的，特别是在品牌地产中。位置还可以，到铁西、于洪、长白、浑南还是挺方便的，自驾出行离高速入口很近，非常便捷。"

"我就想知道恒大备案为什么这么慢，七月初交的首付，现在都两个月了，现在赶上公积金贷款额度下调，这一周恒大再不给备案，就等着集团总部和媒体的质问吧"

"我是7月份交的首付，备案合同还是没下来啊，到底什么时候下来？问了就说快了，但是一直在拖啊，有人知道的吗？"

"去了绿洲，九期哪里都好！就是这个卫生间为啥那么小？洗浴那个门都不能完全打开。。除了卫生间别的我觉得完美！"

"园区里真是不错。不过没地铁没学区，这个就有些尴尬了，不能光看房价而不考虑附加费用啊。"

"咋这多骗子腻？哎也没人管管"

"9期102和100号楼，27层公摊25%，每平8587报价，说九月开始又涨价了……格局一般吧看着不够宽敞……"

"别信这些恒大98折优惠，去申请个恒大兼职售楼员你自己也可以98折"

"总体还可以吧，我是去年买的"

"海燕啊我是恒大的业主，字不重要，看图就明白！现在恒大有老带新推荐活动。一套房能让你省一到十万块钱有意向的话请与我沟通不需要缴纳任何费用"

"楼盘不错 听说服务质量不好，让人不能理解。"

"当时价格嗨嗨6000多，126号楼。但是，入住后电梯经常坏，更恐怖的是也不知道是小偷还是什么，半夜还有大白天撬锁，门都开了，建屋里出来人跑了。安保措施非常不好，很不放心。说是还有门口撒面粉踩点的，总之绝对不能独居。物业也不想想招，天天业主自己想办法。太悲催。恒大不是大品牌嘛，也不能卖完房啥也不管了啊。"

"这个售楼处不能去，太坑老百姓钱了，看好了交10000块钱，然后想方设法套你钱，要是不买就不返还，10000就打水漂，售楼员就这么说，没交之前就说3天无理由退，交了就说退不了，去要钱就说没这个说过，亲身经历，别去了。"

"环境价格都都比较不错。就是学区交通是硬伤。"

"又涨价了？恒大房子卖的不错啊？希望把硬件质量再提高一个档次，也对得起这个价。"

"这个户型真的不错，可是就是差点钱，要问差多钱，这个户型多少钱，那就差多少钱。"

"这价位真心抛出1000元/平精装费用足够了，九期就这价位真心不如看看同一条街的金地了，品质和物业挺高端的。虽然恒大的园区做的很好，但这么偏有点不合适了"

"潜力楼盘 18年通地铁 肯定增值"

"7500买的，周围配套还可以，就是没有学校，走路到汪河路地铁大概要半个小时，出行基本要靠自驾了。不知道于洪新城以后发展怎么样"

"恒大绿洲太房子太差了，冬天暖气不好，房间温度14度，最高16度，冻感冒是常事，谁买谁后悔"

"离地铁一点也不近，停车超级难。学区，呵呵，遥遥无期...."

"恒大一期质量不错，后面盖的就开始捞钱了"

"据说没有地铁没有学区，不考虑"

"就这楼盘这位置，居然敢买快8000钱，人傻钱多的可以买"

"不是专门来黑它，只是身为业主实在是受不了了，入住发现所有墙上的网线面板全按错了，按的都是电话线的，找物业的来修，张嘴就管我要300，告诉我物业就他一个人修这个，爱给不给，讲价讲到50给我接了3个孔，还有一个是虚连的，其他线全给我掐了。所有厕所都漏水，地板都泡了墙上都是毛，告诉我修只能换成砖，没有原来那种大理石。我家不是顶楼不是底楼，窗台漏水弄的一墙都是毛，反应好几次了也没有人理，这房子住的太糟心了！"

"垃圾的地方，极差的服务，还有一群骗子，骗不到房款骗客户订金"

"谁给他的勇气涨价？？没地铁没学区？就因为他环境好点？"

"未来可能会不错，开车较方便"

"由于南阳湖二街现在没监控和管治措施，晚上渣土车基本1分钟一辆，会特别吵，而且对面中瑞目前处于施工状态，24小时设备不停歇的干活，所以居住环境非常不舒适，目前在这买房打算居住的还是多考虑考虑吧。"

"大家有买绿洲八期133号楼的吗？和周边碧桂园银河城比怎么样啊？"

"已经在恒大住了3年了，没有停车位，物业也特别不负责任，公交车也特别少，重要的是没有学区，这房子买的太失败了，"

"高，大，上的楼盘，我很喜欢"

"【值不值】性价比很高的一个楼盘，精装修，而且恒大又是大开发商，很靠谱！新的装修风格又加入了新风除霾系统，符合现在生活所需。周边配套满足日常所需，距离地铁两站地，不过是公交始发站，乘坐地铁也是很方便的！"

"【值不值】邻近南二环，南阳湖大桥飞跨浑河南北，交通便利，170.104等多条公交线路。环境很好，很舒适。周边配套十分齐全， 繁华商业街，休闲娱乐，美食、美发、药店、银行、服饰、超市等，为业主提供繁华便利生活。运动中心，容纳多种健身运动场馆。 恒大的房子，口碑很好，质量有保证。特意去样板间看了，是我喜欢的风格。价格多少有些贵了，不过一步到位的房子，还是可以接受的，不过公摊有些大，整体来说很喜欢只是有些小瑕疵。"

"于洪新城的房子，阳光一百碧桂园恒大都还可以就是恒大太偏了就一趟公交。碧桂园也看了业主们告诉我建筑不达标。结果就在阳光一百买了。有想在阳光一百买的可以打听我嘻嘻还可以做邻居。远亲不如近邻。"

"于洪还是有发展潜力的，小区也不错。"

"有点偏 特别是九期离南阳湖街有一公里"

"开房商太坑了，手续都完事了，等交首付时，房子坐地涨价！涨三万！买房需谨慎！太坑了！签约前一定要看好他们的霸王条款！谨慎！谨慎！"

"价格合理，地理位置优，交通方便，靠近学区"

"精装修的好房子,我本来是一期的业主,现在又投资买了一套8期的房子,离学校近"

"环境很好，比较喜欢，"

"备选楼盘还没下定决心呢"

"估计姑姑刮刮卡好看好看"

"总体来说还是挺好的，不过要是两个卫生间就更好了。"

"很喜欢恒大足球俱乐部，大品牌财大气粗啊！相信盖房子也不会差吧！"

"恒大，大开发商，品质值得信赖，价格也比较合理，位置不太理想。"

"看了恒大的好几个楼盘不知哪个好点"

"恒大还是值得购买，房型也不错，价格也比较合适，周边看了下还可以。"

"这个楼盘的公摊有点大啊"

"地图上距离不远，但是真过去的话其实挺麻烦。堵车堵的严重。恒大大品牌开发商，但是有个叫莹莹的售楼员真心不怎么滴。刚说一说想付多钱首付，就告诉说我买不了房子，让我去别人家看，话里的意思我去别人家我就被骗。心情很不舒服，房子哪里都有，去哪里买不一样！"

"恒大在浑南地区有地吗？或者有盘吗？"

"这户型咋没看明白呢？是带阁楼吗？要不也太小了吧，蜗居啊！"

"恒大和万科各方面对比谁更胜一筹。"

"这个户型只能自己一人住了"

"大开发商的价格真是醉了"

"一直以来都比较关注三室的户型，但是对于这个盘的三室或多或少有些失望，布局和设计很不合理，有许多浪费面积，例如从客厅到主卧这狭长的过道，真的是很浪费，客厅的开间也有点小。"

"这边目前配套还可以，交通感觉不是很方便，总感觉去这个地方有点蹩脚。开发商挺有名的。"

"哇！这个户型好奇怪啊！不是说三室两厅两位吗？我咋没看出来呢？住在里面的卧室上厕所可够远的了，得绕一圈才能到达。客厅开间也太小了，厨房挨着厕所，味道好极了。"

"恒大，大开发商，很喜欢恒大足球队，房子应该不错吧，就是不太喜欢这个位置。"

"之前看40%首付也是醉了"

"大开发商，位置还行，价格再便宜点就好了。"

"这个户型经济实用，适合一大家人居住，居住舒适度比较高。优点是厨房带有小型的生活阳台，方便储物，可以摆放电冰箱、洗衣机之类的，客厅带有超大的景观阳台，摆张桌子放两把椅子，没事的时候晒晒太阳也是蛮享受的，户型南北通透，通风和采光效果都非常不错，厨房和餐厅自成一体，形成了自己单独的区域，就餐方便，符合人们的生活习惯，布局比较合理，功能分布清晰，主卧带有独立的卫生间，方便业主使用，干净卫生。缺点是入户过道有点长，浪费面积，进巷有点深。装修建议是进门左手边可以打一面鞋柜，主卧作为主人房，次卧作为儿童房，还有一间卧室作为书房，这样功能比较齐全，客卫做成干湿分区，生活方便，主卫可以装一个大浴缸，泡泡澡蛮舒服的。"

"户型方正实用，结构紧凑，比较适合年轻人第一次置业，性价比比较高，可以说是麻雀虽小 五脏俱全。优点是客厅带有超大景观阳台，晾晒方便，主卧带有阳光飘窗，通风和采光效果都比较好，两间卧室在一边，客餐厅在另一边，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰，进门左手边是厨房，右手边就是餐厅，挨的近生活方便，餐厅和客厅连为一体，增加了房子的空间立体感。缺点是入户直对客厅，没有什么遮挡，厨房和卫生间在一起，视觉效果不好。装修建议是主卧作为主人房，主卧的飘窗下面可以打一排矮柜，下面放东西上面铺上软垫晒太阳，也是蛮惬意的还实用，次卧作为儿童房，可以根据业主的喜好，做成榻榻米或者是买儿童床都是可以的，进门和厨房中间的位置可以摆放电冰箱。"

"楼盘还行，交通不便其它还行"

"买不起呀，房子看这还可以吧。"

"地段不错.价格合理.交通便利

地段不错,价格合理
,交通便利,配套设施齐全,周围环境也很好"

"价格高了吧，位置偏远点"

"位置新盘有点偏，精装质量一般"

"地理位置还可以，离地铁口两站地左右，价格上他家精装的房子与旁边的碧桂园毛坯房差不多，所以还是挺便宜的，就是不知道装修的质量怎么样，不足就是交房太晚，得18年8月份左右，现在卖的第九期了，还是挺火的，均价6400左右"

"恒大好品牌，只是这楼位置不好"

"这个楼盘价格合理，地理位置优越"

"总体来说性价比还是非常高的，就是交通不太方便，从沈阳站出发只有一趟170公交车，希望可以多增加几趟公交车。不过在绿洲如果有车还是非常方便的，开车不到10分钟就可以到二环了。
位置在浑河的北岸，俗话说，山南水北，所以风水挺好的，虽算不上河景房，但是闲暇之余可以到河边散步或锻炼，不过沈阳这空气质量。。。离在建的地铁九号线不行大约15分钟，不算近，毕竟价钱在那呢，还是精装房。
周边配套还算是齐全，至少日常生活足够了，大型超市只能依靠碧桂园的永辉超市了。希望七期下部的商业网点可以多开一些大型的商场或其他的配套设施。
美中不足的就是周边没什么像样的学校，希望未来可以凭借于洪新城的发展，引入一些比较好的学校。
总体来说，对于我们这样的刚需家庭，恒大绿洲还是比较值的，希望以后的物业服务可以好些。。。毕竟普通家庭买一个房子不容易。。。"

"1.首先这个楼盘位置是于洪新城西边，太往里了。              2.一趟公交车，悲催。                                                    3.一进售楼处那个园区做的可好了，还有喷泉啥的，这就把我们给糊弄了，老说园区好，实际上你看看在售房源的园区和位置，这房子挡光挡的，园区？哪有园区，样板间做的比实体楼大很多，唉，啥也不说了"

"大开发商，品质楼盘，物业规范，园区非常好，楼里面高雅，有种高贵的象征，但是精装房，看个人建议和想法，后期开盘的格局不算太高，价格有点微高！"

"这恒大绿洲的视频拍的只是给记者看的"

"不错，就是目前学校的问题都不近"

"恒大刚需性住房不多见，80多平还南北户型不错！"

"恒大的绿化是真心好，主要就是位置有点偏了，但是精装修省去很多事情。"

"不错，客厅相当亮堂。"

"两个卧室都是南向的，格局比较分明，厨房和卫生间在一块区域、客厅和餐厅在一块区域。总体来说一般吧。"

"恒大也是品牌开发商精装修房，品质一般吧，恒大的园区景观做的还是不错的，人工湖特别漂亮，性价比算是高的了，恒大绿洲也是大盘，配套逐渐成熟了，位置稍微偏点。要是有车就很方便啦，离大堤路和二环都很近。户型一般"

"房子大就可以这么任性的设计么，住进去感觉在变形精钢的脸上来回走有木有？"

"楼盘还行小区环境还可以"

"各种拐弯的户型，恒大的户型总是这样，感觉不是很合理，空间利用不好"

"这个户型呢，动静分区比较合理，卧室都在一起，客厅也比较明亮的呃。"

"说实话不是特别喜欢恒大的户型，这个户型还算是比较不错的，奢华动静分离超大封闭阳台。但是户型不是特别方正，厨房感觉有点蹩脚。"

"对于即将开盘的118号楼来说，不能公积金贷款，已经认筹了，还要退款真是麻烦啊！！既然认筹了，那怎么不早说不可以公积金贷款？真是服了！！！"

"卧室南北通透的，户型也太不方正了，厨房都跑哪去了，大小还算实用"

"感觉这样的户型很乱啊两个卧室离的很近，厨房和卫生间也都在一起，动静都不分离的"

"户型挺好，很大很敞亮，卧室里面有厕所很不错，很方便，这是这个户型我喜欢的地方！"

"刚需首选 、户型产品丰富，精装修价格便宜，感觉是个优势，除了附近配套不算发达、已经开发8期，恒大品牌不错，园区也挺漂亮"

"园区真的挺漂亮的，环境也很好，人工湖做的挺好看的，喜欢园区风格，美美哒！"

"沈阳比较大的楼盘，而且卖得很好！每期出来都销售一空！现在在售的是八期！园区非常漂亮！有点世外桃源的感觉！"

"恒大刚刚说了全国无理由退房，然后今天盘锦的恒大就出事了，涉嫌出具虚假证明，让我们怎么相信你？？"

"已经入住好多期了，现在园区非常漂亮，有些是夏天绿化的非常不错，而且这一片周边的配套现在也非常的完善了。"

"恒大的楼盘一直卖得很好！现在是卖到八期，目前优惠力度不大，不过园区环境好，性价比较高，户型设计得合理！"

"恒大的环境真的非常不错，而且那边的配套现在看好多了，前几年发展的挺慢的，现在也发展起来了，恒大买的真就是性价比啊"

"搜房网的活动很给力，我们得以走进恒大的园区内，园区布局很美！有些世外桃源的感觉！现在预售都卖到八期了！"

"昨天跟着搜房网的活动去的恒大，好几年没有来过这边了，附近繁华了很多啊！"

"感觉恒大与恒大之间的房子还是有差别的，绿洲这边园区做的确实非常漂亮，好喜欢啊！"

"不错啊，亲眼见证后发现，恒大里的环境很美，简直就是一个大花园，到处是小桥流水，绿树红花，在这样的环境里心情一定happy。"

"这一片越来越繁华了，而且附近的商业配套也越来越多了，1块5的物业费还真是不太贵。"

"环境真的超级好，而且园区建的非常漂亮，有水，有树，环境不错"

"园区真的挺漂亮的，今天去参加活动而且售楼处人也非常多，现在那边发展的挺完善。"

"今天去了那边儿感觉非常热闹，而且可交通好多了，现在附近做的越来越完善了"

"楼盘面积好大啊！园区里简直就是世外桃源，有山有水有喷泉！现在正卖第八期了！在这里居住真有福气啊，楼盘卖得好！"

"小区环境优美，喷泉，凉亭，非常宜居。精装修，90多平的小三室，性价比比较高。目前配套在逐步完善，生活配套已经够用。但是交通不是特别方便，位置有点偏。"

"价格挺好！性价比高！支持恒大"

"楼盘不错有很多花草，喷泉池塘很多。楼盘高端大气上档次"

"很恒大，很绿洲，园区景色非常美，大面积绿化。恒大的绿色玻璃也是一大特色，一片绿，怪不得叫恒大绿洲。"

"在新城这大的开发商就三家，阳光一百，碧桂园，还有就是恒大了。帅的沈阳的知名楼盘吧口碑一直也不错，恒大是精装修，可以拎包即住，省去了装修的麻烦，恒大的精装虽然比不上万科，但是也还是不错的。现在均价6600左右精装的来说，应该不算贵吧！出行来说公交肯定不太方便拉线路有点少，啊！但是如果有车的话开车去铁西和和平的话很方便。"

"因为家住于洪区，很早就知道恒大绿洲，那时觉得远，不过现在再看，公交已经有6条，幼儿园，学校，医院，超市全都有。主要的是价格实惠。"

"地理位置不是很方便，公交出行也比较少，但是未来会有地铁四号线，周边配套正在完善中，价格比较亲民。精装修。"

"恒大绿洲的项目园区非常棒，也附带精装修。"

"园区很安静祥和，特别适合居住，绿化做的超级好！"

"超赞的园区，只是绿色玻璃不太喜欢，物业服务超好的"

"精装房拎包就住很方便，但是目前交通配套有待完善成熟"

"一个比较适合年轻人的刚需项目，还是精装修，省去了很多装修的烦恼。"

"位置比较偏，交通不是很方便，周边配套有待加强。精装修,拎包即住,省去了装修的麻烦,主要的是价格便宜,现在均价在6600左右。"

"品牌开发商，精装修，园区绿化率高，有会所方便业主活动，价位也很低，"

"位置比较偏，交通不是很方便，周边配套有待加强。精装修,拎包即住,省去了装修的麻烦,主要的是价格便宜,现在均价在6600左右。"

"精装修，会有一点小瑕疵，性价比还是挺好的"

"精装修，高性价比，价格比之前涨了点"

"精装修价格也可以就是感觉离上班的地方有点远"

"也算沈阳知名楼盘，口碑一直都很不错。价格合理，还是精装修，性价比还可以，就是目前交通不要好"

"公交出行不太方便 ,线路有点少,但要开车的话,去铁西 ,去和平都很方便.在于洪新城这,好像比较大的开发商就三家,阳光100,碧桂园,还有就是恒大了.他家是精装修,拎包即住,省去了装修的麻烦,主要的是价格便宜,现在均价在6600左右,但这是带了精装修的价格啊"

"恒大也算大品牌，服务和质量比较有保障，开发商口碑好，但是距离市区比较远，公交车不方便。"

"与碧桂园、恒大、阳光100、自然环境可以、交通还是有待提高、恒大精装的楼这个价格还算合理。这个房子对于在周边工作和生活的人还是可以考虑的。开发商还是比较大的。"

"精装房。绿玻璃。品质有保证"

"品牌开发商，精装修，园区绿化率高，有会所方便业主活动，价位也很低，可以保持关注"

"房子太少了，我可等着呢"

"价格便宜，园区环境不错，交通不是很便利，适合有车一族人群居住，质量物业都不错！"

"拍额  开发商实力很好户型相对不错价位比较合适就是位置比较远 园区很好 配套一般"

"口碑一直不错，虽然位置有点偏，但周围发展很快"

"黄大大品牌儿精装房，物业一般配套一般，周围交通还算可以，但是去市内不方便"

"优点：价格便宜，老百姓都能买的起，户型设计没有浪费！不足：暂时配套不全啊！"

"性价比不错的楼盘，园区绿化也是很高的，户型合理，公共交通能欠缺点，生活配套还是可以的。"

"恒大品牌开发商，价格合理，绿化做的很到位，园区环境，交通不是很便利，适合有车一族居住，周边设施配套有待完善"

"在于洪新城这,好像比较大的开发商就三家,阳光100,碧桂园,还有就是恒大了.他家是精装修,拎包即住,省去了装修的麻烦,主要的是价格便宜,现在均价在6600左右,但这是带了精装修的价格啊,公交出行不太方便 ,线路有点少,但要开车的话,去铁西 ,去和平都很方便."

"价格合理，环境优美，园区内绿化完善，房子设计比较合理，但是交通不便利，适合有车一族人群居住，配套设施还有待完善。"

"恒大的房子，大品牌，质量物业都不错，小区环境也好，价位也可以，就是位置不太好"

"恒大集团旗下的恒大开发商，大品牌，知名物业服务，有保障，而且价格便宜，但是交通暂时不是很方便，园区绿化好。"

"这个位置非常理想，当然你如果是公交一族就差点了，开车很方便，生活配套完善"

"适宜居住。采光高，周围交通便利，开发商活动也比较多？性价比比较高的楼盘。周边配套也不错？以后肯定能升值！"

"恒大的盘口碑非常的好。而且园区绿化什么的做的也非常到为。主要是很认可大开发商的房子。"

"恒大大开发商，绿化做得很到位，园区有个湖，很美观，小区环境很是不错"

"园区很漂亮，里面有个湖，看着心情很好，精装也跟便宜，就是有点偏，配套设施还不是很全，但发展前景很好。"

"品牌开发商，精装修非常方便省事，这点是令我满意的，价格合理，性价比高，交通配套略差。"

"园区内部景观漂亮，地段也很喜欢，公交车挺多了，价格也很合理。"

"想买精装修的首选，园区里面有个湖，景观挺不错的，大品牌的开发商质量也值得信赖。"

"环境不错，品牌房企，但是交通不是很方便，要是多几条公交就好了"

"沈阳的知名开发商，品牌有保障，而且还是精装房，周边交通不是特别方便，有待加强！"

"精装房6500沈阳都很少，而且还是恒大的房子，真的不错，适合大众，交通和配套待加强"

"有钱的话还得买万科，房子多多少少都会有问题，可是大品牌总会比小开发商靠谱多了。"

"恒大的房子都长的一个样子，一点也不好看。质量一般吧也就，物业可以。"

"恒大的房子质量可不敢说，听好多业主说过精装的问题了，物业一般，性价比还可以。"

"【满意的一点】恒大品牌开发商，物业还不错价格合理，精装修，比较合适，交通不太方便，周边配套有待完善，不过个人不太喜欢绿色的玻璃。
"

"恒大的房子还是比较让人放心的，园区环境好，绿化多，他家现在优惠也多，物业费不贵。"

"恒大是沈城知名楼盘，口碑好，主推精装房，拎包即住，均价六千五左右，含装修费用，价格优惠，园区景观优美，绿化率高"

"【满意的一点】整体不错的一个房子。买房子，无论什么时候，地段都是王道。刚过二环桥，恒大绿城，比银河城的位置稍好一点点，而且还是精装，这么算下来，性价比很高。旁边有阳光100等楼盘，挨着浑河。景色不错。不过，建议选择大户型的，因为听说精装标准不一样。
"

"沈阳知名楼盘、位置也不错、还是精装修、但是外墙体那个绿色是真心不喜欢"

"恒大品质没得说，性价比挺高"

"品牌地产，口碑较好，物业服务也较好，精装房，性价比较高，园区环境好，居住舒适，交房时间16年底，稍晚些"

"绿色的大房子，恒大特色。园区环境不错。住起来蛮舒服的。就是户型挺奇葩的。"

"挨着河边挺好的，环境还可以，就是没有地铁，交通也不太方便，都是精装，价格比较便宜"

"恒大品牌开发商 房子还是精装修的 省去很多时间金钱 价格合理 性价比很高"

"【满意的一点】品牌开发商 精装好房 拎包就住
【不满意的一点】户型太大 位置稍偏 交通不便利 没什么配套
"

"【满意的一点】恒大也算知名房企了,质量不用担心 ,后面的物业也应该会有保障.而且是精装修,拎包即住.这样的价格性价比很高
【不满意的一点】周边的生活配套还是差了点,另外公交出行不是很便利.
"

"一直想买精装的房子，为的就是买完即住，省心省力，恒大品牌一直不错，可以考虑"

"于洪新城总体上来说还是发展中吧，各方位都不是特别发达，观望中"

"恒大的品牌，口碑不错。精装修，价位合理，同比周边其他盘性价比比较高。配套一般，但也能满足日常生活。交通差点，公交不多，出行不太便利。"

"恒大的精装要多次有多次。买恒大的人只能是一个原因，差钱。不然谁会买臭名昭著的恒大？"

"南阳湖大桥开通后，有车，交通还是很方便的！从这到奥体20分钟就到！价位在同区域相对来说，还算便宜，因为精装修啊"

"恒大算是品牌开发商吧，这一区域就三大开发上鼎立，碧桂园，阳光100，不过只有恒大的性价比好，精装房，卖到这个价位值了，配套现在还可以了，只是公交线路少些"

"绿洲这个项目总得来说其优势在于 价格 园区绿化一般 物业服务差 尤其是买这的房子 没有车位 每天为了停车发愁"

"于洪精装，价格便宜，性价比高，交通便利，好多条终点站，坐公交有座"

"在沈阳挺有名气的楼盘，性价比高，物业服务好，精装房，省时省力省心挺好的，就是交通不太方便，配套也需要完善。"

"属于老楼盘了，口碑一直不错，户型，也还可以，园区绿化不错"

"口碑一直不错的品牌，就是感觉位置有些偏，附近交通线路不多，出行有可能不是那么方便，周边配套也有待提高"

"大开发商，交通方便，园区绿化好环境优雅，周边配套设施齐全。"

"旁边就是碧桂园和阳光100，恒大的房子精装6千多的价格貌似比他俩都便宜，不过户型好像没有特别小的，整体总价还是不算太低吧。觉得比碧桂园位置稍微好那么一点吧"

"恒大的品牌，口碑还挺好的，精装修这个价格也不贵，性价比不错，园区很漂亮，周边配套还有交通再完善些就更好啦"

"位于于洪新城，浑河边，沈城知名楼盘，口碑不错。价格合理，精装修。但户型设计不太合理，交通目前不太便利，距离地铁有一定距离。配套方面有些小店，能满足日常所需，无大型商业配套。"

"恒大房子都挺便宜的 但是精装质量不太好吧  房子长得都一个样 不好看 园区还不错"

"沈阳有名的楼盘，价格合适，而且还是精装修的，周边交通不方便，配套也有待完善，园区值得期待"

"品牌开发商，口碑不错。据说恒大的房子，园区都有湖。水能生财麽。物业费便宜。至于房屋质量我就只能呵呵了。"

"现在有河景房，已经有很多入住了，各种小店挺多，满足生活不成问题。户型设计不适合沈阳，尤其小户型，大户型的设计和装修还不错，值得购买"

"【满意的一点】精装修，价格合适，性价比高，园区绿化好
【其他】开发商口碑一直都很不错，自带商业配套，目前周边生活配套不是很完善，有待发展
"

"【满意的一点】精装修，园区环境好，临近地铁3号线，自带商业配套
【价格】精装修价格便宜
【地段】距离市中心较远
【交通】临近地铁3号线，公交车少，出行不便利
【配套】自带商业配套，周边配套不完善，有待提高
【环境】园区环境好
"

"有两栋清水房，配套还可以，交通还得完善"

"满意的是 大品牌 房屋质量 后期服务 口碑很棒"

"我没去过那边，不过听朋友说去那挺，费劲的，没有车，交通不方便，配套也欠缺。"

"【满意的一点】那么大一楼盘，那么多期，现在还这么火，园区内部特别漂亮
【不满意的一点】交通再方便就好了
【价格】6300的价格，还是比较合适了，
【地段】大堤路与南阳湖交汇处
【交通】170
【配套】日渐完善，由于入住的人也越来越多，相辅相成
"

"楼盘性价比高，环境好，适合居住，精装房省时省力省心，交通不太方便，配套也需要完善。"

"大开发商质量有保障，精装房拎包即住，价格绝对亲民，园区设计高端大气，目前交通不便，周边配套还未齐全！"

"精装修的房子，但是听说恒大的房子精装修质量不怎么太好，也不知道到底什么样啊"

"【满意的一点】大开发商，口碑不错，精装修
【不满意的一点】位置稍差，配套待完善
【价格】价格比较优惠，精装修合均价6300每平
【地段】位置有点差
【交通】公交线路不多
【配套】还有待完善
【环境】园区景观不错，物业挺好
【其他】小户型少，精装修省心
"

"就那么回事吧其实。。。。。"

"园区绿化一流，适合养老居住"

"朋友在那买的房子，位置不错有河景，但是公共交通不便，在园区内还容易转向"

"于洪新城内的超大体量楼盘，恒大自有五星级物业，精装修标准，周边配套齐全"

"恒大的园区感觉都差不多，园区的绿化还挺多的，还有人工湖很漂亮，但是精装房质量感觉一般。"

"均价6300的价格，精装，个人觉得很合适，恒大感觉物业也不错，周围有朋友买的恒大，住着挺舒服"

"大品牌开发商，口碑好，精装修。买完即住，园区环境优美，价格优惠。周边配套设施逐渐完善。"

"精装房性价比高,目前公交车太少,可以考虑考虑."

"精装修省时省力，交通配套需要完善。"

"于洪新城 附近新建永辉超市及地铁 以后升值空间较大 缺点是恒大房子质量一般"

"恒大地产出品，质量有保证，交通配套有待加强，环境好，园区绿化好"

"不喜欢恒大的户型，感觉不适合北方。"

"价格合理，精装修，值得考虑，就是交通问题"

"价格合理，交通略有不便，但是房子还算不错，价格优惠，清水和精装俱全！于洪新城配套需要加强！"

"知名啊品牌！价格合理！"

"浑河旁，河景大宅，精装修，特价房，这些构成了恒大绿洲的豪华楼盘，绿化率极高，于洪新城板块内，配套较好，交通便利，居住环境优！值得拥有！"

"虽然交通不是很方便，配套设施也不完差，可价格便宜，环境也美。"

"恒大家楼是不是都那样，都差不多，如有雷同纯属巧合，嘿嘿"

"住的人挺多，交通也挺方便"

"价格合理 还是精装修 不错呢"

"价格合理，大品牌开发商，口碑好。周边配套有待改善。"

"【满意的一点】恒大是品牌房企，质量和物业有保障，还是精装房，房价很合理，适合刚需置业
"

"恒大的房子口碑不错，园区绿化非常漂亮，配套不完善"

"精装，所以价格还算能接受"

"【满意的一点】价格比周边多了七八百左右，是精装修的，自己花差不多钱操着心也不一定装的更好，图省心选他家就好了。
【不满意的一点】恒大物业是第三方的，非常一般般，可惜漂亮的园区了。
"

"园区风景很美，单元大堂很大气，喜欢"

"交通不完善啊，出行不方便，周边配套也不完善，还是要看未来发展了"

"大品牌开发商，口碑好。周边配套有待加强。"

"沈阳知名楼盘，精装修，价格合理，只是位置距离市区有点远，交通不太便利，配套有待加强。"

"离我买的银河城不远，差一点选的他们家，后来放弃了，看起来很近，但是实际像个还是很远，够了？"

"性价比不错，是精装修的"

"恒大的房子在沈阳一直挺有名气的，也算是品牌开发商，只要没大毛病就可以了"

"大开发商，交通不便，出行不方便，质量有保证"

"都是精装放小面积的没有了"

"恒大啊，都长一个样子的。就是便宜，老土装修"

"知名的地产商，带装修！大楼盘，有配套！"

"恒大的品牌不错，没有负面新闻，交通环境都可以，性价比高！"

"大开发商，质量有保证，价格也还可以，不过地段有点偏，交通不方便，周边配套不完善。"

"交通有问题 绿化 这是他的优势所在。配套 周边还待开发。价格 适中偏高。先赞一个吧！"

"大开发商，就是交通不太便利，其他都都还可以"

"大品牌！！！！！！！！！！"

"价格还行 ，房子也还行，就是公交配套稍稍差了一点！"

"性价比非常高，值得入手，刚需的可以考虑考虑，园区绿化很棒，就是户型有面积浪费"

"价格真心便宜，房子质量真心让人无语"

"价格比较实惠，交通不是很便利配套有待完善。"

"不太喜欢恒大的盘，但是这个价位的精装房确实很吸引人。"

"精装修，水晶吊灯，品质不错。"

"位置挺好，地铁房价格便宜"

"价格不贵呢，就是户型太大了"

"品牌开发商，值得信赖，但是现在还是在建设过程中，周围的配套也有待开发"

"和银河城相比价格不占优势"

"价格合理 精装修 配套全"

"恒大的房子口碑不错，整体价格也挺好。"

"价格相比不是很好，就是交通不方便"

"位置挺好，价格便宜啊。"

"精装房，位置不错，价格也便宜。"

"精装修交通便利，成熟生活园区，绿化率高，花园物业品质高当，人文素质好，居住的舒适，"

"大品牌，物业好，品质高"

"绿洲在哪呢，没看见啊！"

"恒大的还不错，就是位置离地铁太远"

"开发商口碑不错，园区绿化好"

"园区环境好，交通便利好"

"大开发商，精装的，户型还行"

"河景房，周边成熟配套，性价比较好"

"不错，不过碧桂园，他俩那个好我就不知道了"

"品牌楼盘。沈阳人认可的恒大。"

"位置不错 配套齐全 交通方便 环境好"

"品牌开发商 品质有保证 值得信赖 就是项目位置交通不是很方便"

"交通一般，地段一般，环境和物业好。"

"精装特别差，玻璃颜色不喜欢，大户型，买不起"

"大绿玻璃，恒大品质。"

"【满意的一点】上次参加了搜房网在恒大绿洲办的烧烤会，吃的特别爽！环境也特别好！
"

"大开发商，绿化高，户型好"

"感觉交通挺好的，配套设施也算完备。是居家的首选。"

"精装修，品质大盘，价钱优惠"

"恒大的园区挺漂亮的，精装房，不过，位置稍稍偏了点"

"交通一般，但精装修价格还不错"

"价格合理 而且是精装修超值 恒大 大开发商 质量有保障"

"大品牌，分期首付，压力小啊"

"大品牌开发商，质量还算可以，交通配套有待加强，周边商业配套有待提升，环境不错，空气好"

"恒大的园区风格设计基本上是一致的，很漂亮！目前交通不太便利，周边配套也不太完善！"

"绿洲到有点夸张，但是真的挺大，周边配套也逐渐完善，还是可以的"

"大品牌，在沈阳建有多处楼盘，口碑不错，精装修，价位适中。目前配套不太完善，位置有点偏。"

"人住进去挺多的感觉，恒大看着就很好"

"位置稍远，不过价位非常美丽"

"恒大的房子，哪个区域盖的都差不多了，就看买那个位置的了，性价比高"

"大品牌，价格适中。就是位置较远。"

"恒大精装还可以 这个位置有点远"

"物业费感觉挺低的！但是感觉价位不便宜，地段没有优势。双地铁，医大二院滑翔分院，沈阳四中，华城小学。"

"虽然是恒大的房子，可依然觉得价格有点高，因为今天房子普遍都降价了"

"地段有点偏，交通不太方便，精装修价格还算可以，品牌也不错"

"我不是很喜欢这个地方，太远了，交通不方便"

"感觉他家有点尴尬，房子虽然精装的但是质量不太好，旁边的碧桂园太火了把他家都盖过了"

"精装方便，但是户型我不喜欢"

"沈阳恒大禄州，地里位置很好，浑河北岸，有座南阳湖大桥，交通四通八达，公交车104路170路，9号地铁站也很近。买了88
房，静心不用自己装修。要交房了日期是2014.12.31。"

"不喜欢恒大，黄色外立面，绿色大玻璃。户型也不好，就是便宜，精装修问题不断。不咋地"

"恒大吸引人的就是价格合适，精装修省心，就是恒大在沈阳所有的园区都差不多，理解不可"

"满意的一点：价格很好适合我们刚需公交虽然算不上方便但是也有一些
"

"优势:1、沈城知名楼盘，口碑一直都很不错。
2、价格合理，还是精装修。不足:1、交通不是很方便，周边配套有待加强。"

"环境不错，价格很低。"

"是故意标低价格吸引眼球？这样的楼盘不会再看一眼！"

"楼盘价格还是很有吸引力的，地段的话，埋着的基本都是自住度假或者老人养生，没得说，市内环境污染这么严重，来一套真心不错~交通就一般了，毕竟度假区，好在有业主巴士，但是大部分应该都有车，配套作为度假项目，好评，有酒店，医疗，食堂，算是很完备了，环境没得说，看看天空森林就知道了~赞"

"挺喜欢这里的环境的，交通来说也是可以的。"

"房子进深太大，感觉屋子有些黑，房源剩的不太多，个人感觉园区不错，绿化不错，开发商换了三个，感觉不太靠谱"

"样板间非常漂亮，但价格完全不是327万"

"一分钱可以干大事，听说碧桂园沈阳六个项目做了一个活动，一分钱可以参加，可以换流量还可以领豆油，买特价房，大家可以去看一看~"

"棋盘山碧桂园的风景和环境挺不错的，现在还有一个活动可以一分钱换30兆流量，感觉非常合适，他家还有特价房，我觉得可以看一看~"

"看照片就知道棋盘山碧桂园环境肯定是好啊，空气也很不错，再加上这边大多数都是别墅，超级适合养生养老，物业也相当不错了，不过相对的交通和配套就不行了，但是不差钱自己还有车，住这里也是很不错的啊"

"别墅的空间很充足，南向的客厅采光也会更好，L型的厨房也是很利于烹饪"

"别墅的户型，基本上都没什么太大的问题，空间大，可利用面积也多。采光也充足"

"总是有好多人问我为什么要买这里,其实有好多原因呢,今天就来跟大家一一列举下。第一，沈阳碧桂园是碧桂园地产所开发的，其施工质量、品质、证件等这些硬性东西是可以得到保障的，比起周边的几个项目，碧桂园地产的品牌还是相当有实力的，从前年的销冠就能看出来啊。第二，环境相当不错了，在雾霾满天的今天，想呼吸一点新鲜空气简直就是做梦！楼主也是看遍了大沈阳，也就沈北和浑南环境能好一点。但是这两个区相比来说还是浑南更好一些，再看看价位神马的，果断选在碧桂园了。"

"动静分明，功能分区合理，宽敞明亮，采光很充足，明厨明卫舒适度较高"

"舒适感强，采光好，适合居住"

"东厢性价比高，样板间里明亮得很，养老度假首选，户型极简。"

"搜房的看房团很给力，上周日和他们一起去的南线！还好有看房车，不然我就得跋山涉水了。首先非常感谢搜房的工作人员为我们提供这样的看房车，还有车上的服务真的很到位！不仅给我们准备了面包、矿泉水，点评还有小礼品赠送，总是很贴心！这是第一次跟着搜房的看房车一起来看房，感觉很棒！以后还会参加，不仅方便还有很多优惠。对了，对了，说正事哈。想给父母买套房养老，长白、浑南那边的都不错，但是长白的洋房价格太高了，真心买不起，朋友推荐我看看棋盘山碧桂园的洋房。起价3333元/平，均价4300元/平，还有精装修，买个精装小洋房给父母住，我这边也省时省力还省心啊。啥时候看房团去沈阳碧桂园啊，我也跟着去了解一下项目，实地考察一下。不然我就得跋山涉水了，没车的人伤不起啊~"

"跟着看房团来过一次，完全是世外桃源般的感觉！环境好啊，没有城市的喧嚣和污染！还便宜，性价比超高！住在这里会长寿的！就是位置偏远，需要有车啊。周边没有啥配套，感觉就是，轻易不能回家，回家了，就不能轻易出来了……一下子就暴露了我屌丝的身份。不过碧桂园的物业服务不错，在这买个小公寓住着，享受着别墅级别的物业，也是挺不错的啊"

"大老远去的,售楼员太牛逼了，看了半年了，不买玩去了？草"

"完全是世外桃源般的感觉！这里没有城市的喧嚣和污染！只有清新的世界！性价比超高！住在这里会长寿！价格比市内低好多！"

"棋盘山这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，隔一段时间就会来这边爬山遛狗，挺好哒，据说碧桂园的物业不错，价位相对来说也可以。买这里肯定就不指望交通和配套了，不差钱自己还有车，住这里也是很不错的啊"

"棋盘山沈阳碧桂园选址沈阳唯一的山林资源属地棋盘山风景区，四周交通网络便利发达，快速接驳各条交通干线，出行便利自如。项目合理的功能分区，采光充足，佳的空间感与观景视野。私家大花园，多景观露台，纳清风入户，宽阔开间，部分多套房设计，尽享生活之奢华。"

"没有什么了，卖差不多了，碧桂园就喜欢在这种地方拿地，然后变成周边好的，卖的相对贵的。"

"环境不错，空气好，房子还不贵，就是位置超级偏僻，需要有车"

"这边的环境非常好，附近的空气也不错。园区的环境很棒，物业据说是五星级的，想来服务应该挺好的，而且整体那边的区域环境都非常好，缺点就是交通不便利，生活配套也不齐全，在这边住着吃喝玩乐能费劲点。"

"真心觉得在棋盘山这边买个别墅养老再好不过了。环境非常好，空气也不错，没事爬山遛狗的，多惬意啊。项目整体上居住质量也比较高。园区的环境很棒，而且整体那边的区域环境都非常好。"

"去那买买别墅还行 要是买高层？我的天啊 得多远的地方啊 别墅环境还是不错吧"

"环境好啊，没有雾霾啊，还便宜，就是位置偏远，需要有车啊"

"环境好，就是户型一般，还是喜欢三层的别墅，碧桂园做别墅还是非常漂亮的，园区非常漂亮，大品牌的开发商，项目质量信得过，环境相当好了，但是距离市区太远，这个只有两层，而且花园和对面的是挨着的，舒适度和私密性瞬间就没了，可能要不是因为这些原因价格也不能这么便宜"

"环境好，价格低，就是没有啥配套，感觉就是，轻易不能回家，回家了，就不能轻易出来了"

"环境特别好，棋盘山！生态，空气都比市区强周边有公交线路，设有业主巴士，距离市区较远，这要是出行，得用好长时间哦！影响日常出行效率 ，实在是不方便啊！周边配套不够完善，影响日常生活，这就非常的不好了耶！"

"卖的差不多了，在棋盘山上算是屈指可数的大开发商，现在来说交通个配套就不要奢求了好在有业主巴士，环境是真的好雾霾好像不太存在，户型南向的还可以，北面的供暖就不太好说了。那边的房子买来就是养老。你就不能考虑交通和配套，离市区那么远对不对？"

"环境好，价格低，同样的钱可以买一个大房子住了。、周边配套不够完善，有钱的话可以给爸妈买一套，绿化环境很不错"

"距离市区较远，影响日常出行效率 ，环境好，价格低，同样的钱可以买一个大房子住了。、周边配套不够完善，影响日常生活"

"棋盘山附近！风景如画，价位也不高，我喜欢别墅的户型，联排的很适合我投资。将来升值了就卖！不升值就自己住！"

"环境好，价格低，同样的钱可以买一个大房子住了。"

"环境很好！平时爬个棋盘山，逛个世博园啥的挺方便的，不过吊丝不要考虑了，上班会迟到"

"环境特别好，棋盘山！生态，空气都比市区强，但离市区远，普通上班族就别考虑了，这地方就适合养老，度假！或者不用早起上班的高富帅们"

"如果我有车的话，我就买这的房子。"

"适合养老的地方，有钱的话可以给爸妈买一套，绿化环境很不错"

"价格便宜，大品牌，我对于位置要求不高，准备入手。"

"项目位置比较偏远 ，但是园区环境非常好，绿化面积高。空气好。价位很合适，适合父母居住。"

"碧桂园的口碑是没得说的，位置有些远，但空去环境还有价格都是优势，还有洋房确实很喜欢，剩下的钱买个车"

"大品牌开发商，品质好，棋盘山环境也挺好，空气新鲜，就是太远了，进市区不方便。"

"棋盘山区域的房子，环境好，空气好，有钱人的度假蜗居，或者老人的舒服住所。"

"楼盘在棋盘山，空气质量好，环境也不错，适合养老和度假，就是交通不是很便利，离市区有些远，周边的配套也不是很好，他家物业还是不错的，低密度的居住区，特别适合喜欢安静的人，价格是非常的便宜，均价4200元"

"棋盘山区域的房子，空气好，环境好，但离市区远，除了项目自身的一些小商业，基本没配套，物业不错，夏天来这里小住还行。"

"棋盘山附近，环境非常的好，大品牌开发商，现在交通不便利，有车一族好的选择。"

"离市区远，也注定了低密度住宅品质园区，大开发商还是值得信任的。期待升值"

"位置太远了，周边空旷，还得发展几年，现在配套还不够完善"

"楼盘环境真心好，适合居住，楼盘位置距市区较远，出行不太方便所需时间较长，配套较少。"

"环境好，位置距离市里太不方便，交通太远，品牌开发商，就是做旅游地产的，如果想在这附近买，这里还是可以的，物业比较不错"

"环境是非常的好呀。但是离市区远，适合给父母卖来做养老房，性价比比较高。"

"房子价格便宜 适合刚需首次购房 周边环境好 空气清新。适合居住 但是离市中心太远了 出行不便利 而且缺少商业配套"

"普通的上班族就不用考虑了，棋盘山的房子，周边绿化环境绝对没的说，养老，度假或者高层次的人首选！"

"环境很好，就是距离我们单位比较远 要是买车了可以考虑！"

"优点：棋盘山附近，空气好！不足：远离市区，适合有车之人居住！"

"这项目位置远啊！但是真便宜"

"棋盘山附近，居住环境好，空气新鲜，居住舒适度高，交通上公交车比较少，要是有车就好了，可以自驾。"

"标杆物业，重点品牌开发。地理位置优越。环境优美。风景宜人"

"碧桂园大品牌开发商，在环境上绿化率在百分之40以上，适合改善居住"

"棋盘山地理位置有点偏。别墅区。有钱人可以考虑。环境很好"

"紧邻世博园，园区美丽，环境好！适合养生！出行有车才方便！和市区较远！"

"品牌开发商棋盘山风景区质量保证适合居住配套不完善交通也差"

"在棋盘山碧桂园个人觉得还是买别墅比较合适，买高层，真的性价比不是特别高，在那儿住高层在哪工作呢？"

"位置不错，棋盘山风景不错，绿化率高，就是周围配套不全，去市内不方便"

"位置太远了，买个普通的房子没什么意义，有钱的买个别墅还行，周末来度假玩玩"

"【满意的一点】靠近棋盘山，空气好，环境好！
【不满意的一点】距离市区较远，项目周边公共交通较少，出行不太方便！
【价格】平均价格4200 元/平方米
【交通】公交168支线直达项目内，距离市区25公里，仅35分钟车程，半小时即可抵达抚顺； 384 沈阳碧桂园站 ；项目免费看楼巴士每小时一班往返市区。
"

"优势：碧桂园品牌项目 项目在棋盘山位置还可以 且目前项目自身有超市小型商业 而且每一个小时就有免费班车通往市内 缺点：周边竞争比较激烈 该项目不是棋盘山好的位置"

"挺好的，位置不错，周边环境特别棒，适合生态养老和养小三使用，别的一般"

"【满意的一点】品牌开发商比较值得信赖，但是位置太远了，周围的配套和商业都有待开发。
"

"【满意】环境好。【不满意】位置偏，交通不是很方便，配套也没齐全呢。"

"不明白碧桂园现在开发好多的楼盘都这么偏呢。这个就是，棋盘山附近，风景优美，非刚需购房，虽然价格便宜，到公交出行不行啊。适合买房度假人群。"

"棋盘山环境非常好，绿化率高，自带规划挺不错的，位置偏，距离市区远，有业主巴士，但是分时间段的，目前交通不便，配套也还不成熟"

"这个地方想想就知道环境不错，不过配套一般"

"价格绝对亲民，房源主要以高端洋房别墅为主，园区环境优美，碧桂园沈阳热开发商，口碑好质量高，楼盘位置距离市区太远，出行不便，周边配套还未齐全。"

"【满意的一点】该项目位于棋盘山内  周围环境很好空气质量好  适合养老的度假 以及改善性客户购买 其价格在同区域项目比较性价比非常高
"

"临近世博园，大开发商房屋质量和品质肯定有保证，价格也比较合适，别墅园区建设的也比较好，适合有钱有势买来度假休闲"

"位于世博园附近，快到抚顺了，精装洋房均价才四千二左右，清水房才两千多，现在已经很少能买到这么便宜的房子了，空气清新，园区环境优美"

"山清水秀高端洋房，适合度假休闲居住"

"品牌开发商，物业管理不错，值得考察"

"住棋盘山，都不是一般人的选择吧"

"精装洋房性价比真的很高，适合老人养老环境不错！出入真的得有个车呀！"

"品牌开发商，物业有保障，位置位于棋盘山附近，交通不方便，购物也不方便。"

"碧桂园永远低价，性价比高的别墅！质量不属于改善别墅类！所以，能满足首次买别墅的人需求"

"在棋盘山世博园西侧，精装洋房，清水洋房，别墅价位都不贵，当然地理位置是挺偏的，远离市区，周边商圈是问题，出行是问题，学区也是问题"

"碧桂园的别墅做的还是非常漂亮的，而且物业整体来说还不错，对于想买别墅的人来说棋盘山山是个比较适合居住的地方。"

"棋盘山那边的环境非常好，空气也好，别墅住着很舒服，如果家里有车还是很方便的"

"【其他】棋盘山沈阳碧桂园估计是价格亲民的别墅了，精装洋房才4K，我去了的价格，如果配套也能跟上去，买来养老不错。
"

"精装洋房和清水别墅，性价比高，这种品质市区内是没有的，所以交通肯定不方便，享受的是环境"

"满意的一点：环境好亲近自然，天然氧吧。满意的一点：心里上还是觉得有点远吧。"

"开发商不错、大开发商、房子也挺好、园区环境也挺好、但就我个人我觉得有一点远、交通要是再便利点就更好了"

"棋盘山环境特别好，洋房，别墅都有，觉得属于改善性的产品，不过价格还算比较低的。"

"这个位置适合养老，环境不错！价格真心便宜～ 位置偏，没车不行！"

"大品牌开发商，有保证，而且口碑不错，园区绿化覆盖率高，环境，空气污染很少，不足的就是有点偏"

"【满意的一点】价格便宜 绿化率高 空气好 有洋房别墅 有业主巴士 弥补交通不便的劣势了
【不满意的一点】地理位置偏远，交通和配套都不完善，不适合刚需居住
"

"【满意的一点】棋盘山空气环境都特别好，品牌开发商，品质不错，价格合理。
【不满意的一点】别墅都是在偏远地区建的，交通、配套都不行，
"

"价格便宜 地理位置远点 但是绿化率高 空气好 有洋房别墅 有业主巴士"

"价格实在很便宜。交通和配套不完善，要买的话也就冲着大品牌开发商和价格去的！"

"【满意的一点】打造五星级的家，空气环境真不错，天比市区的蓝，园区自配五星级酒店。有业主巴士
【价格】价格不贵，毕竟在棋盘山，距离市区远
【配套】周边配套不完善
"

"谁会来这么远买房子住呢。还不如去市里买个二手的，至少生活方便啊。"

"品牌开发商。位于世博园附近，容积率低，环境优美，适合居住。目前配套不全，交通不太便利，距离市区较远，影响日常出行。"

"价格很合理的别墅，卖的很好"

"环境没得说，适合养生，不适合刚需"

"价格便宜，环境优美，适合购买"

"交通不方便，距离市区远"

"距离市区远，交通不方便"

"自然环境很好的楼盘。适合养老。交通不方便。"

"配套齐全，环境好，开发商好，环境好。"

"太远了，住哪里就感觉不安全"

"有业主巴士～绿化率达40%"

"【满意的一点】哎，房子还是不错的，价格也真的吸引人，不过位置实在觉得一般啊，有车都觉得远了些
"

"绿化好，品牌开发商，适宜居住"

"品质有保证，性价比挺高"

"依山傍水的，有钱人休闲度假的地方。"

"空气很好，生活品质很高，就是价格太贵"

"环境 挺好的，不过没有车就不方便了"

"价格感觉挺合适的，环境真的很不错，就是周边的公交车不是特别方便。"

"沈阳别墅明星产品，环境好，设计好"

"环境相当不错 就是这地段 这交通 有车也费劲吧"

"很便宜，空气好，绿化非常好"

"环境不错，适合度假，和养老，这里空气好，现在交通和周边配套不太完善"

"离市区远，出行不方便，环境好，居住舒适"

"价格便宜。比价公道。片区配套不是很完善。多为地缘性客户。"

"品牌开发，居住舒适，远离市区，出行不太方便，价格便宜"

"【满意的一点】价格真心便宜，且为销冠地产品牌，房子是碧桂园一向的风格，户型多价格低！洋房才卖2千9百多，精装才4千，5千就能买别墅了，就是稍远了点儿，不过空气还不错~
"

"容积率低，绿化率高，环境非常好，唯一不足是离市区太远，不过养老还是非常合适的"

"离市区太远，配套不好"

"物业不错，性价比高，值得购买，园区环境不错"

"居住环境好，离市区远"

"在沈阳的棋盘山，空气质量比较好，环境优美，交通和配套设施现在不太完善"

"环境很好的别墅项目。价位还便宜。"

"价格合理，空气环境超级好。"

"别墅项目，价位便宜，位置偏"

"环境很好，喜欢那边的物业，比市里安静很多，很绿色很天然的感觉"

"价格好，环境好，交通不好，有车行"

"大企业，大开发商，质量没问题，环境好"

"环境非常好！没车不方便！"

"房子还行吧 一般般."

"环境很好，园区很漂亮，离市区太远了，出行不便利"

"环境好，适合周末过来住！"

"就看物业怎么样了,棋盘山碧桂园业主群号3****8, 欢迎业主加入.进群申请验证为园区名称."

"往北是新北站，往西有新盛京，往东有即将建设的地铁11号线，往南就是大沈阳喽。
尤其是对比虚高的浑南，在医疗和环境上都只赢不输，性价比确实无敌。对于投资人气和价格来说唯一的缺点就是没有人来炒，不过这也很好，毕竟在省会城市50万买个大型开发商的房子还是很有性价比滴…"

"看好这里的发展，在如今得沈阳，这里简直就是刚需最好的选择，碧桂园大品牌值得信赖，9000户大体量，绝对可以吸引更多完善的配套，地铁北延线马上开通，虽然稍微有些距离，但也绝对称得上地铁沿线，盛京医院正经三甲医院，新北站如果开通，更是没的说，星荟楼下配套齐全，在建中，相信不会让我失望，价格公道，省下的钱买车足够了，离老家也比较近，以沈阳的扩张发展速度，用不了多久这里也就没有多偏远了。"

"之前写了点桥段来夸碧桂园@太阳城，不为积分就是为了太阳城攒点人气，想的随意、写的匆忙。直至今日才想起来，为了证明自己写的好与坏便问媳妇：你看这篇评论怎么样？而且还得了精。媳妇基本都没有看边答道：字多便是精，专业就是托儿。虽不知道是不是真相但着实很押韵，这也符合数学老师来答辩。于是我决定再写一段评，不为别地，就为了让当数学老师的媳妇看看自己被耍了哈。
哦，写了这么多别人读者一定纳闷这是什么东东？？？其实这就是我，颜色不一样的别人…………"

"找媒体啊，并上传视频，题目越大越好"

"这个户型还有吗？什么价格？"

"非清水房源还有吗？想买带装修的"

"公摊大的吓人，看似便宜，实则算下来一点儿都不便宜，我家装修来量房的都被此地的公摊吓一跳，我家公摊29.2%，要买房的注意啦"

"首先声明，我是这个小区的，去年10月份下的房，今年二月末入住的。满意之处：唯一的优势就是价格了；不满意之处：1、物业不怎么样，说是五星级，都是糊弄人的。装修的时候只开一个东门，每次上料都堵得要死。买房的时候说给开北门，结果现在不给开了，每次进出都要从西门绕。2、供暖不好，每次打电话物业都往供暖公司推，别的楼我不知道，我是14号楼，上个月还行，自从进了三月份基本不供暖了，晚上看电视冻脚，睡觉冻脑袋。打电话供暖公司说问题确实存在，每次都说给看看，每次都放鸽子。3、交通跟别提了，直接通的公交只有197和192,197主要是往虎石台方向的，每次上车都是爆满，有时还挤不上去。192基本是个摆设，车底盘都要散了，半个小时都不来一辆。236/255终点站离这里太远了，我是年轻人，至少要走15到20分钟才能到。4、周边配套基本等于零，只有一个生鲜超市，饭店只有一个熏肉大饼、一个火锅店。剩下的就是门口摆摊卖小吃的了。当时图便宜，现在发现已经晚了。自己的小区我也不想黑，都是实事求是的说。劝观望着慎重考虑。"

"适合养老，不过物业管理真的有待加强，买的时候说开侧门，结果一直不给开，每天回家都要走好远"

"亲们，59平单间那个适合一个女生住么？利弊有什么？请大家多多帮忙"

"小区物业没的说，环境好"

"楼盘不知咋样。但售楼员卖完楼的态度实在是垃圾。"

"售楼员卖完房子打电话都不接"

"碧桂园太阳城物业好烂啊，规定特别强硬，业主装修材料车（包括沙子水泥瓷砖木料）不让进园区，让卸到东门，特别远，然后得自己拿手推车推到单元门，手推车不能进单元门，需要抱进电梯。"

"这个楼盘不错，大开发商，我目前在这边租房子，唯一感觉不好的是，不能很好的人车分流。你停在售楼处附近划着停车位的地方，售楼处的人仗着自己是售楼处的，就停在你车边上，不管你明天能不能开出去，倒是不犯法，只能说是很不道德吧。"

"大品牌开发商，位置偏僻点，但价格便宜。如果在那边上班可以考虑"

"这个户型非常适合二口人居住，喜欢"

"价格优势明显，交通也说的过去，配套会随着地铁延北线开通逐渐完善，周边的自然环境真心不错，如果在附近工作可以考虑入手，其实我担心的还是他们的物业问题，看到网上太多批评物业的声音，电梯，门锁，停车位等等等等，如果这些问题确实存在而且很严重，那么又回到老问题上，一分钱一分货，你花钱买不到舒心就只有闹心了，甚至还会发生危险，尤其向物业这种问题，你没法问，因为有些问题有的人就是经历过，有的人可能生活一辈子也没遇到过，哎，纠结啊。"

"房子是不错的，只是上班不方便"

"大开发商，靠谱，价格便宜，户型好。"

"我不知道是怎么回事儿，当初说赠物业费，收房说第二年能免，但要减免协议，现在回头看合同怎么也找不到那份减免协议，合同翻了个底掉也没有，是业务员没给办还是怎么的，我就弄不明白了，引以为戒吧！"

"总体来看还不错，有一个缺点很不符合风水学，中间卧室门和北面卫生间门对门，建议将中房间的门封闭，然后在客厅不与入户门相对的位置重新开门。"

"买了碧桂园太阳城的房子，刚刚听说他家又有了1分钱换流量的活动，刚刚买完，也给充值完了，不错的活动，一共碧桂园的六个项目都有，大家可以去试一试~"

"一分钱可以干大事，听说碧桂园沈阳六个项目做了一个活动，一分钱可以参加，可以换流量还可以领豆油，买特价房，大家可以去看一看~"

"碧桂园太阳城  ，还不错，主要碧桂园信誉挺好。"

"不知道能准时交房吗，别有差头"

"楼盘不错就是没有多层呢"

"和别墅在一起好吗，挺担忧"

"感觉在沈阳碧桂园的房子哪都有"

"虽然房子没有下来！但是快了而且我很喜欢这里"

"名声很好，还是再看看其它的"

"房子不错啊！就是离孩子的学校远"

"名声不错房子也行，就是"

"房子很好，就是有点远。"

"喜欢这里的蒲河，环境是真心不错。就是位置远一些，但毕竟是品牌开发商，要是在周边选的话，个人感觉还是可以的。给大家推荐个公众号吧，个人感觉不错“沈阳全房产咨询”里面有问题都给解答，还有项目信息都特别全！"

"房子还好，但是有点远"

"随然碧桂园是大品牌，但也得分地点"

"真是超级便宜，但是别墅区与刚需混在一起真的好吗，富人和穷人住在一起"

"上楼看的33的现房，分配有点不合理浪费了，价格是真便宜。"

"碧桂园名声大，服务真差"

"碧桂园—沈阳沈北太阳城物业五宗罪
第一宗罪：五星级收费一星级服务
服务严重缩水,保洁人员严重不足,导致垃圾清运不及时,楼道脏乱差,园区绿地草坪破坏严重等问题至今无人解决.
第二宗罪：私自允许企业进驻小区宣传。
我们要的是一个温馨和谐的居住环境,你们碧桂园物业凭什么私自允许商家在园区宣传?你们碧桂园自己凭什么进驻小区宣传你们这是对业主直接的权益侵害.
第三宗罪：我的家我的地盘你做主
小区本该是封闭小区但是进出确自由畅通无阻，现在进出园区大门在我们广大业主的不懈努力下终于上锁了,但是名存实亡,没有钥匙等会就和有钥匙的一起进,车也是如此,我是业主有业主卡你们凭什么把拦车杆感应器弄坏由你们私自放车进出园区?社会车辆白天进出园区畅通无阻,晚上我们业主反而连自己家都回不去!
第四宗罪：业主财产安全得不到保障
小广告到处都是，作为一个封闭小区，你单元为什么不上锁，电梯在拿钥匙的时候都收费了,并且承诺要实行刷卡制，为什么不实行刷卡制度?广大园区业主家的门时有发生被贴也广告,更有时常被敲门,我们的生命安全何在?
第五宗罪：草菅人命
小区说停电就停电，说停水就停水很多时候都没有提前通知，很多高层业主都是年纪大的老人，你们物业没有父母是吧？停水停电让老人爬20多层试问你们良心让狗吃了吗？小区高层电梯设立备用电源停电备用电源必须第一时间供上，避免人员困在电梯里出险危险，但是太阳城你们电梯有备用电源吗？如果有为什么不用？业主多次多人被困电梯内。119都有记录可查,请问你们物业管理者知道人困电梯里多久会出险生命危险吗？你们这跟谋杀有什么区别？
此封信我是一个反应给你们碧桂园投诉油箱,如果没有任何反馈,那么我将通过自己的途径维权,重视与否请你们权衡利弊.
以上内容我们通过邮件形式投诉到碧桂园总部，但是得到的却是一封系统自动回复的垃圾邮件，以上内容千真万确并且在前几日再次出现突然停电电梯困人事件，并且出现坠梯事情，这样的物业我们现在的业主是没想到的，所以我们不希望再有人蒙在鼓里误入其园享受非人物业的待遇。"

"小户型房，空间格局设计的不错，个人觉得卫生间面积要是在小一点会更好，卧室临窗，不错。"

"有一楼的没？带花园的 两室南北或向南也行  给父母住的   有没有？"

"碧桂园太阳城蒲河周边少有的好楼盘！因为开发商名儿就比较想，所以都奔着开发商去的，地理位置就适合在沈北一片工作的吧！去一趟简直跟回了村里似的，时间有点长啊！建议如果不是在附近工作或是做生意的，这房子……！不过价位还是可以接受的，毕竟这个位置，这个价格，还行，而且开发商也有实力！"

"赠送的面积还挺多的，但户型太多边边角角，好在区域划分还比较合理，没感觉那么别扭"

"虽然小了点，但是投资，婚前财产，买来单身女性自己住的话，我觉得这处房子还是可以的，不贵，看着很可爱！赞！"

"北欧室有严重遮挡.厨房与客厅窗户不是正通透."

"40平的小户型设计的比较合理，南向的卧室，北面还有阳台，空间利用率挺高。"

"小户型，非常适合居住，尤其是小两口老两口，以后还要通地铁九号线，出行就更方便了。"

"品牌开发商，质量没得说，配套和交通是硬伤。但是价格实惠啊均价4000多！非常划算啊。"

"室：南北通透，户型规整客厅：客厅、餐厅与厨房一体设计，整个空间更加宽敞明亮。"

"一室一厅的典范，布局非常合理到位，而且各自独立，赠送的飘窗也很给力！"

"这样的一居室小是小了点，但是一个人住绰绰有余，不过，卧室的床跟客厅挨着，私密性不太好，以后装修做个屏障吧"

"本户型主卧、外飘窗设计，可远眺观景，亦可双面采光，充分吸纳阳光美景。入户无衣帽挂放空间，不利于使用。"

"碧桂园的小户型，30多平投资很适合，房型方正，布局还合理，可谓是麻雀虽小五脏俱全！不过入户地方，有些浪费空间，看装修的时候怎样弥补"

"朝南卧室，布局规整，空间利用率大，通风好，厨房，卫生间独立格局，污垢整洁"

"小两居，全明户型，还有不少赠送面积，挺适合两个人住的小房子"

"多功能厅齐全，布局合理，舒适感强。"

"完美的干湿分离户型，刚需和毕房佳选择。"

"没样板间的户型千万别买，亏死你们，左邻右里78户型小卧室比其他卧室缩进去4.5米，窗户只有50厘米，坑死人了。千万别相信什么品牌之类的说法，必须看样板间。"

"太阳城在沈北算正良商圈吧，位置挺远的，这是前几天去看的时候拍的照片，不过碧桂园的口碑不错"

"低价格！高品质！一听说3333每平的价格我都惊呆了！因为去太阳城看马戏，所以顺路看看房子！果然非常理想！"

"碧桂园的品质不错 沈北的位置有点远 除了交通以外 配套也的在发展"

"太阳城的楼盘我去看了，正好有个马戏团的表演！顺路看了楼盘！价格超低啊！3333每平！省下的钱完全可以买车了！"

"楼盘环境好，交通方便！"

"环境不错，有自己的配套，交通待完善"

"大品牌啊，超级大盘，环境是不错的，价格也便宜，就是位置偏点。"

"超级大城啊，位置在沈北那片，不算特别好，依靠园区的大巴车，感觉出行不方便。价格还可以。配套依靠自己"

"性价比挺高的！价格便宜，开发商又大牌，园区很大，虽然离市区有点远，目前有业主巴士，交通也算能解决，户型都差不多，但地铁延线开通了，这位置还是不错的。品牌开发商，质量品质很有保障。离市区很远，出行时间长，没有公交车，，周边基本没什么配套"

"价格很合理大概晚上片子有保障，在这个位置来说，地方偏，配套差那是肯定的了。你，你不能和市中心比对不对？碧桂园的物业绝对没得说，五星级，没卡的进不去，第一个月儿的户型设计都还不错，沈阳的这几个盘都还不错，嗯，空气，挺好的。"

"沈北的房子大的好处就是马路很宽，不会堵车，空气挺好，就是出行和配套太差，周边配套不足，有待完善，购物暂时恐受影响 ，河景房，风景很好"

"购物暂时恐受影响 、交通太不方便了！品牌地产，五星级物业服务，准地铁房，小户型比较适合刚需族，河景房，风景很好，"

"周边配套不足，有待完善，购物暂时恐受影响 ，河景房，风景很好，沈北的房子大的好处就是马路很宽，不会堵车。交通太不方便了！只能靠班车！"

"实力所至，速度造奇！品牌地产，五星级物业服务，准地铁房，小户型比较适合刚需族，提前交房已成常态 5.2.2万平家得乐超市进驻，沈北新商圈崛起，价值生活风向标"

"品牌地产，五星级物业服务，准地铁房，小户型比较适合刚需族，自建商业配套，园区有幼儿园和免费业主巴士"

"河景房，风景很好，沈北的房子大的好处就是马路很宽，不会堵车，空气挺好，就是出行和配套太差"

"太阳城的位置有点儿偏，但是周边环境好，又是大品牌开发商，品质还是有保障的"

"性价比挺高的！价格便宜，开发商又大牌，虽然离市区有点远，但地铁延线开通了，这位置还是不错的"

"碧桂园的项目都是大盘，很多套房子，园区很大，目前有业主巴士，交通也算能解决，户型都差不多，有精装和清水"

"屁股呀，都口碑挺好的，项目在沈阳也比较多，然后未来的沈阳新北站将在那建"

"蒲河的花园  环境优美 空气清新怡人"

"价格便宜，品牌房企，但是距离市区较远。"

"北区大盘力作，环境很好，交通和配套不足，大品牌开发商，在沈阳卖得不错。"

"，附近交通不是特别的便利，距离地铁口有一段儿距离，不知道的的口会不会有延长线到她家的小区"

"全国十强开发商，口碑好，蒲河旁，生态环境好，交通一般，园区自带通勤车。"

"碧桂园得质量没得说，园区的物业也很靠谱，比较严，园区环境也很好，价钱5000多比较便宜。性价比很高，位置有些偏"

"价位比较低 购房门槛低 蒲河附近 碧桂园大开发商 性价比很高"

"亚太成对面，价格挺实惠，但是相对的位置也是真心远不适合工作群体居住"

"十分火的项目，朋友都介绍这个项目，性价比高，就是交通不便利。出行不方便。"

"优势：1.中国地产十强 五星级的家享誉全球2.全配套醇熟大城，打造宜居生活标杆3.连续三年沈北销售面积、金额、套数总冠军4.实力所至，速度造奇！提前交房已成常态5.2.2万平家得乐超市进驻，沈北新商圈崛起，价值生活风向标"

"值得您拥有的好家园！"

"均价4200非常合适，项目有点远，出行不是很方便公交很少。户型还是不错的 大小户型都有。"

"品牌开发商，质量品质很有保障，就是周边配套不是很健全，交通一般。"

"在沈北板块，离市区很远，出行时间长，而且没有公交车，要靠业主巴士，周边基本没什么配套，要到道义商圈。不过碧桂园呢房子品质好，物业好，适合周边人群购买。"

"碧桂园在沈北新区唯一的一个项目，位置有点小远，但以后地铁延长线这边有地铁口，交通会改善的，不足就是暂时没商业，说自己建，但不知道行动的咋样了，还有学校问题"

"价格低，适合刚需的人，但是离市区远，周边生活配套欠缺，发展空间应该很大。"

"周边配套严重不足，有待完善，销冠品牌地产，刚需价格值得考虑。"

"虽说是中国房地产行业前十强的开发商不过这个楼盘做的品质还是挺一般的因为毕竟价位在这放着呢，不过周边对比来说还是可以优先考虑"

"开发商没的说，ｎｂ归玩儿的就是周边配套太差基本没有，出行有点。"

"真的是生态环境啊，周边人比较稀少，所以比较安静，配套不健全，交通比较差，奔环境和价格可以"

"空气真的比市内强很多，价格也便宜，交通实在是不行，但是有车族或者在周边工作的人群可以考虑。"

"沈北，待发展，价格优势明显，"

"大开发商安全可靠！环境挺好！就是偏一点，不过这个价格的确值得！"

"现在这价格真便宜啊，不过也真太远了，交通不方便，人烟稀少出门也感觉挺危险的"

"环境和价格方面都有优势，品牌也知名，楼盘位置比较偏，靠自己得一些配套发展吧"

"大开发商，价格便宜，质量有保障，交通不方便，地点偏，周边配套不是很齐全。"

"价格真心便宜，性价比高，碧桂园的房子挺有保证的，而且地铁延长线经过此盘，以后交通会完善的！！值得考虑入手，尤其是在沈北工作的刚需族们"

"大品牌开发商物业有保证，项目周边配套相对来说比较薄弱，环境不错天然氧吧"

"碧桂园号称给您一个五星级的家，所以物业很好。另外品牌开发商，房子质量有保障，只是离市区太远，交通不方便，生活配套少，需要坐公交去师范大学那边，不过价格便宜！"

"碧桂园太阳城嗯周边环境比较好，将来还有商业自建的！价格比较便宜！适合老年人居住！"

"碧桂园的项目，就是选址一般，价格园区做的都不错"

"好像有现房二号线地铁沿线，交通以后挺好。适合刚需购买，只是目前配套和交通都不太完善。项目宣传的区域发展潜力大，但是现在也太远了，开发商不错"

"大品牌开发商，品质有保证，沈北第一大盘。刚需大众的不二之选。"

"大品牌，大开发商，有实力。整个园区精心规划。后期升值潜力巨大"

"交通不方便，价格还可以"

"交通不便利，价格还可以"

"园区内外环境都很好，价格虽然低，但是地段，配套，交通都不好，性价比不高。但是绝对有升职潜力，开车还是挺方便的。"

"碧桂园这种大手笔的开发商基本上我们考虑的就是值或者不值，太阳城的整体位置不是很占优势，稍微有点远，反正价格是很便宜，比较适合刚需人群考虑，周边配套医疗教育这些东西都得慢慢完善。"

"碧桂园也算一个很大的开发商了，而且品质和物业都挺不错的，那边挺适合居住的园区和环境都挺好，那就是交通不太方便，不过有业主巴士还可以解决一些。"

"碧桂园全国十大开发商，在沈阳有很多项目，口碑一直很好，太阳城的房子不贵，环境好。性价比很高。周围的设施也在慢慢完善。"

"项目就是交通不太好！别的都还好"

"蒲河岸边风景宜人！交通相对闭塞，周边配套不足，开发商值得信任"

"碧桂园太阳城项目所在地处于沈北 交通方面目前有些欠缺 距离公交站点有些远 沈北空气很好环境优美 适合居住 价格便宜 性价比高"

"大品牌开发商，房屋质量有保证，地理位置非常便宜，左边公交通配套很弱，没有商业拍照，户型设计的还不错，紧邻河，空气还是不错的，"

"碧桂园现在销冠的宝座挺稳的啊，开发的盘都很热销的，这个稍远了一些，不过这边附近上班族还是很划算的选择"

"大品牌开发商，品质有保证，物业服务也不错，环境也好，就是位置有点偏僻。"

"沈北位置，稍稍偏远，不过开发商很有保证，物业好，园区美！周边生活配套和交通还需完善！"

"位于沈北蒲河路，适合刚需购房者，均价四千三左右，位置较偏，周边配套不完善，但园区较大，内部设施还算齐全"

"大开发商，品牌地产，户型好，价位合理。过几年会通地铁，很方便"

"【满意的一点】品牌开发商 质量有保障
【不满意的一点】位置偏僻 交通不便 配套不好
【价格】价格十分便宜
"

"大品牌，质量有保证，物业好！位置在沈北，距离市区稍远！环境好周边配套还需完善！"

"碧桂园房子口碑一直都很不错，价格便宜，户型多，不过项目位置太偏了，周边什么都没有，公交也少的可怜，生活和出行都很受影响，有车一族可以考虑考虑。"

"碧桂园的房子就是园区大，离市区太远了。出门还得做班车，多不方便啊。"

"【满意的一点】大品牌，物业口碑好，项目周边规划的也不错，将来配套交通都不错
【不满意的一点】前段时间上电视了，负面新闻，不知道因为什么
"

"房子周边小区比较多，开发商没问题，房子户型较多，价钱不贵，配套差点，也快开通地铁了"

"沈北新区，荣盛城附近，周边配套齐全，就是交通不太方便"

"在沈北新区，那边环境真的不错。马路也宽。现在交通也好，规划将来还有地铁。"

"大开发商，品质有保证，未来有自带商业，目前配套匮乏。园区还不错，户型齐全，价格便宜，对于刚需来说压力不太大。项目位置有点偏，距离市区较远，且交通差，现在居住出行不便。"

"优势：价格很合理，大开发商，品质有保障，有朋友住碧桂园房子，物业也很好，没卡都进不去，劣势，就是地点有些偏，交通不方便。"

"口碑不错的楼盘，就是位置太偏僻"

"位于沈北地区，大开发商，房屋质量有保证，园区较大，景观设施完美，园区内配套设施齐全，但周边公交线路不多，出行不方便"

"【满意的一点】价钱优惠，户型可选性多
【不满意的一点】位置偏远，不便利
【价格】均价4300，现在有一口价3800活动，优惠力度大，适合刚需，无购房压力
【交通】不是很便利，有车方便
【环境】沈北环境好，空气清新
"

"价格便宜 地段有点偏 交通不方便 配套有待加强 小区绿化好 居住舒适度高"

"品牌地产，高性价比，园区有幼儿园，业主会所，家得乐2万多平大型超市，还有班车供业主出行"

"均价4300，59-116平中小户型为主，1.5元物业费，五星级物业服务，超高性价比，有班车，还有家得乐超市已签约进驻"

"【满意的一点】老人住在这挺好的，环境好，空气好，但是年轻人真的很不方便，出行全是靠那个业主巴士？户型设计的挺好，价格也便宜，但是公摊偏大
"

"位置太远了，都出三环了，公交线路也没有直达的，出行很不方便，周边配套不齐全，什么都没有，生活起来特别不方便，户型挺多的，选择性大，房价便宜。"

"大品牌，但是苏家屯不怎么喜欢。"

"【满意的一点】别墅物业很好
【不满意的一点】地点太远
【价格】性价比高
【地段】有车才方便
【交通】太不方便
【配套】环境很好、积家很远
【环境】只有这点很好
"

"大品牌开发商靠谱，位置有点偏，配套交通差点不过值得期待，户型区间很好"

"大品牌开发商，质量有保障，价格绝对亲民，园区设计精心，区域发展潜力巨大，位置十分偏远，交通不便，尚无商业配套！"

"【满意的一点】价格便宜，现房，大开发商！【不满意的一点】交通不便利，公交少。"

"碧桂园的品牌倒是挺好，就是地点太偏，适合有车的人，没有车真心不方便，适合养老的人"

"碧桂园的品牌在沈阳的口碑很好 楼盘很大 价格便宜 园区环境不错 目前交通不太便利 配套是沈北道义 有点距离但配套成熟"

"碧桂园的房子还不错，但是这太偏远了，估计年轻人很少愿意在这居住。"

"新开盘的喜居主要面向年轻人，园区位置偏僻，事实上选这里算合理的，品牌开发商，物业可以保证，虽然自身配套有些夸大宣传，但通勤车很方便。"

"两个字，便宜！价位真吸引人！环境也好就是太偏"

"房地产十强企业碧桂园！物业:因为大牌开发商，沈阳多个楼盘，所以物业服务有保障"

"品牌地产，大开发商有保证，位置有点偏僻，周边配套有待发现啊～"

"【满意的一点】自身配套不错，蒲河商业街。物业好，五星级酒店式物业服务。容积率低
【不满意的一点】距离市中心太远，出行不便利，路程较长
"

"【满意的一点】碧桂园大品牌，品质保证。周边配套不足，有待完善，交通不方便。
"

"位置有点偏。价格户型还不错。"

"大品牌开发商，自身配套还不错，交通方面等地铁延长线到这里了能好些吧"

"大品牌开发商，品质不错。园区环境也挺好，容积率低，适合居住。只是交通不太便利，影响出行。"

"【满意的一点】该楼盘声势浩大，宣传力度大，家喻户晓啊，环境优美！交通便利
该楼盘声势浩大，宣传力度大，家喻户晓啊，环境优美！交通便利
"

"环境不错，价格也不错，碧桂园大品牌，靠谱"

"该楼盘声势浩大，宣传力度大，家喻户晓啊，环境优美！交通便利"

"优美大气的园区，空气特清新，退休的老年人首选。"

"大品牌的开发商，还是比较信赖的"

"碧桂园的园区都超级大，样板间做的挺好，配套不全。"

"开发商很好，就是配套交通差点"

"沈北区域比较有名的开发商，位置远，价格还可以"

"价格是真便宜，位置是真心偏呀，离总部基地挺近的，那边目前什么都没发展起来，交通配套都不行"

"特价房很便宜，周边配套不完善，有待发展"

"虽然是三环以外，但是开发商比较大啊"

"房子不错！！便宜啊。"

"价位是真便宜，但是这位置远呀，出行都不方便，周边配套不完善，购物都费劲啊"

"满意的是 碧桂园大品牌 大开发商 房屋质量 口碑都有目共睹 而且碧桂园是沈阳的销冠 不足是目前交通有待提高"

"加个壳便宜，但是感觉周边环境不是很好！"

"大品牌开发商，五星级物业服务，有班车，自身配套齐全，有超市，有幼儿园，还有业主活动会所"

"位置还好，虽然交通差些，但环境很好"

"这边环境很好，有商圈，大品牌，开发商够实际！"

"品牌楼盘，质量保证，位置不太适宜"

"环境不错，但是还是太远了，高层价格便宜，但是公摊太大"

"太远了！怎么活！！！"

"品牌挺好，地理位置一般，性价比挺高！"

"中国地产十强，园区我也觉得挺好"

"开发商挺好的，价格也合适，但是在沈北，有点远。户型还不错。以后可能会通地铁。"

"之前和看房团去过，环境很好，同事说有个搜房狂的活动，20万买到93平！惊呆了"

"价格是真便宜，碧桂园口碑不错，不过房子位置有点偏远，交通不方便，周边配套不齐全，生活起来不便利。"

"开发商不错，位置有点偏"

"环境好，但是太远了不方便"

"大品牌环境好，但是位置太偏了"

"除了有点远别的没问题"

"已经卖了这么久了，还是降价吧，要不卖不出去的"

"品牌开发商，就是位置有点偏，将来通地铁能好点！"

"除了远还是远，没有公交，没有地铁"

"【其他】销冠品牌地产，距离市区较远，刚需价格，户型产品丰富，环境较好。
"

"【满意的一点】碧桂园的项目,大品牌,广告语是给你一个五星级的家,物业应该是不错的.至少住着不堵心
【不满意的一点】地理位置远了一些,交通不便利
"

"碧桂园的标语很吸引人。给你一个五星级的家。价格还可以。偏远。有银河城呢。"

"大品牌开发商，交通不便利，配套不足，期待发展"

"品牌地产值得信赖，不错不错"

"品牌地产，值得信赖！！！"

"价格没得说，就是出行不方便"

"地方偏点，但是项目不错。户型比较合理，价格不高，购房压力小，碧桂园自己的商业配套，交通还有些差，公交少"

"离市区比较远，价格比较便宜，交通太不方便啦，以后会不会好点呢"

"虽然便宜但是位置真是远啊"

"【满意的一点】价格便宜，环境也好，大品牌开发商，楼盘体量也大
【不满意的一点】交通不便利，周边配套也跟不上
"

"大品牌，不过有点偏，适合养老居住。园区设计的很漂亮，交通不太便利！"

"开发商大品牌，但是位置太偏了，联通也不方便！"

"大品牌开发商，有保证，但位置有点偏，不好发展"

"位置较偏，目前交通不便，价格便宜"

"品牌地产不错的项目！！！"

"环境好 地段远 价格公道"

"便宜 物业好 就是真远呀"

"大开发商，关键是价格真心便宜，刚需的小户型，现在周边配套设施还不是很好，交通也不太便捷"

"环境好价格便宜，地段远，房屋质量一般。"

"价格便宜，就是太远了。没有车。"

"【满意的一点】大品牌的开发商简直没话说，而且现在不是要通地铁了么。户型也挺好
"

"大品牌 值得信赖 就是位置有些偏远 交通不便"

"环境太好了，空气清新，价格也不高，但是真的挺远的，有车的还能方便点，不堵车"

"【满意的一点】公交线路汇集，交通便利 3、绿化率高，环境优美，居住舒适度高。
"

"品牌优势挺大，就是离市中心远点儿"

"园区环境优美、价格合理"

"环境不错，性价比高，物业不错，准现房啊！值得购买"

"就是开发商大，园区一般"

"大开发商，房子的质量还是有保障的，就是有些远，在沈北，配套和交通不是很好，有待完善，价钱还是比较便宜的"

"太远了！！！价格真便宜！碧桂园品质还是信得过的！"

"周边环境不错，配套不完善，出行不方便"

"地点就看个人选择，感觉还可以，以后地铁什么的都通了应该非常不错，主要是价格合适，就看个人选择吧"

"价格便宜，适合老年人居住。"

"五星级服务，也是老百姓住得起的，很好"

"【满意的一点】品牌开发商的服务还真不错
【不满意的一点】交通问题严重
【价格】感觉略高，还可以接受
【地段】居住区内，有部分可以选择的项目
【交通】直通车太少，间隔时间有点长
【配套】周边配套还需要等待
【环境】环境一般，空气质量还行
【其他】大开发商的项目，总是有些期待，目前交通不便，地铁开通后可以期待，价格尚算合理，配套需要等待
"

"在沈北新区，位置挺偏，就是便宜"

"沈北蒲河附近，公交少，出行和购物不太方便"

"这位置真的是太偏了，不喜欢"

"离我家很近，看了两次就等老公回来定了，心情好好的"

"价格便宜，就是周边配套不太完善，出行不太方便。"

"明星品牌，销售量第一，适合刚需"

"交通不方便！没有车不方便！"

"真心觉得太远了，是便宜，开发商也靠谱，但是发展得等"

"沈北王牌，但交通配套都不够完善，主要依靠开发商自身发展建设"

"位置一般，交通不方便，但是环境好"

"大品牌开发商，园区挺漂亮，周围环境也好，远离市区喧嚣，价格非常便宜。"

"碧桂园大品牌。品质有保障，价格能接受。"

"园区做的很好，就是太远了。没有什么车到"

"大品牌的项目还是比较相信的，但是距离市中心太远了，不方便啊。"

"位置较偏，大开发商，有业主班车，现在交通不方便。等地铁开了能。"

"品牌地产！位置偏远了点！期待发展！"

"近浦河景观，环境很好，有地铁，离方特近啊！大品牌"

"在沈北蒲河边上，环境挺好，就是那边现在的公交车还比较少，不过听说要通地铁了。大品牌，还是挺好的。"

"【满意的一点】大开发商的项目，在沈北的口碑不错，园区很大，现在交通差点，以后通了地铁就可以了吧
"

"价格诱人，位置偏远。环境不错。"

"房子虽然远了点，但环境安静～可以小别墅没有了"

"位置远，环境到是很好，开发商也能信的过"

"碧桂园沈阳的几个项目中～个人感觉不喜欢的～太远～交通不方便"

"价格低廉，相对位置偏远，所以没有市中心的嘈杂，反而更适合居住。"

"位置差点，但是环境好，园区绿化不错，大盘，大开发商，现房，放心！"

"价格超便宜啊  户型还很好  值得出手"

"碧桂园一直都很火，太阳城这个价格不贵，而且品牌地产，有保障。只是交通和配套还有待完善，有车一族买这个房子比较合算，与其买市里一环那么贵的房子，还不如把钱拿去买车，这车环境又好，老少皆宜啊！"

"看以后发展了"

" 价格在这放着呢"

"园区特别好，房子也不错，虽然公摊有点大。但是，位置太偏了，荒郊野外，人烟稀少！交通太不方便了！"

"重信誉，让人放心。"

"大家觉得呢"

"价格还是不错的，不过位置偏"

"现在碧桂园高层多钱一平啊！"

"户型可以接受，但是园区已经靠近林盛堡了。"

"明明是苏家屯，都快进林盛堡了，怎么归到浑南了？？这地段都能说是苏家屯比较偏的地方了，这价格是不是高了啊，人家涨价你们跟着起哄呗？"

"这个盘属于苏家屯区，地点偏远，周边没有配套设施，交通工具不方便，房价忽高忽低，总体来讲，没有发展空间"

"我已经购买了碧桂园凤凰城的房票，1分钱就给了30兆流量，对于我这种流量不够的人太实惠了！
期待更多的特价活动！"

"有点偏，价格也不高。"

"都在苏家屯了，太远了，但是周边没有什么品牌开发商，其实还算可以，价格户型都还算不错。给大家推荐个公众号吧，个人感觉不错“沈阳全房产咨询”里面有问题都给解答，还有项目信息都特别全！"

"价格不算太高可以考虑下。"

"室内工作就有些偏了投资自住两相宜 。。。。。。。。。。 。 我很喜欢那个三室户型\r
"

"碧桂园凤凰城一直深受板块和区域内的购房者的关注和欢迎，而碧桂园凤凰城的产品、配套也让很多人为之称赞，先带大家看看项目的影音室吧，在碧桂园凤凰城的阅览室里有很多书籍还有健身房瑜伽室哦，碧桂园凤凰城的美女业主们也可以在这里放松身心"

"这个户型挺好的，想多了解周边生活配套和开发商如何？。"

"我朋友在那里买了，我也想看看"

"碧桂园拿地的位置不太好，然后出售的价格也不是很高，但是宣传广告做的非常好，现在很热。我观察大家买碧桂园都看中了性价比，他家的物业是非常不错的。除了自己的配套外，别的配套应该都不是很完善，距离大型商圈也比较远。就看你认不认这个品牌了，要是认的话这个价格还是可以接受的。他们家的小户型算是一个典范，样板间显得有点压抑，但实际上得房率很高。"

"这户型也太奇葩了吧，方正好好设计一下不行么。弄个大斜角出来，卧室的采光应该也不太好。"

"碧桂园凤凰城一直深受板块和区域内的购房者的关注和欢迎，而碧桂园凤凰城的产品、配套也让很多人为之称赞，先带大家看看项目的影音室吧，在碧桂园凤凰城的阅览室里有很多书籍还有健身房瑜伽室哦，碧桂园凤凰城的美女业主们也可以在这里放松身心"

"屋子虽小，但也是五脏俱全啊，很好的保证了南向卧室的采光，卫生间的格局设计的方正一些就好了。"

"提起沈阳，想必大家都知道苏家屯，可以说是亚洲的第一大屯子了，那是相当的大呢，碧桂园凤凰城就坐落在此，说实话这边真我个人觉得位置真的偏，毕竟距离市区还真的是太远了，但是房价便宜呀，怎么也是屯，所以也就忍了。
现在这边的配套也已经很完善了，衣食住行都可以在这边解决，不需要走的太远。"

"59平小户型，大小正合适，就是卫生间没有窗户，比较喜欢卧室的飘窗，客厅也比较明亮"

"客厅房间，厨房，卧室主体一起。空间视觉效果好。整体房间布局中规中矩。"

"价格还可以，交通方便，环境也挺好的！"

"小户型的典范，样板间显得有点压抑，但实际上得房率很高。"

"碧桂园是个大品牌了，但是屯里的房子感觉只有屯里人喜欢买了，太偏远，反正多便宜我都不会考虑"

"碧桂园，什么都好就是道路两旁停车乱，东区那边蓝精灵停车把道都站了，就没人管理吗，很好的小区就被他们这么做也不美了，要是没人管以后那里老乱了，"

"价格地段配套交通环境 都不错 挺好的！"

"农村人结合的地方，位置偏离沈阳，到市区少要一个小时，周边什么都没有。"

"品牌房企，价格亲民，盘体量大，户型也比较全，园区漂亮，物业也没得说。周边配套也不错，医院，商超，国美，碧桂园自己的小学，再附近上班，很值得购买啊，如果在市内上班就显得有些鸡肋了，交通是个硬伤。整体来说还是不错的！"

"苏家屯的一颗璀璨新星啊，我建议啊，如果是在浑南工作的话，那么就别犹豫了，这个盘离浑南也不远，每天上下班的话，也很方便，就是要看距离，要不这样的一个楼盘是真心很好的，旁边配套的小学也不错，还有医院，也有苏宁国美，更有回沈阳的公交车，所以，值得考虑的楼盘啊！"

"我想在这里买楼，一是交通方便，二是，环境不错，三是价格合理。"

"品牌房企，价格实惠，配套也还可以附近有商超，医院，小学，在浑南上班的可以考虑。室内工作就有些偏了！"

"质量差！位置偏僻，幸亏没买，"

"碧桂园就是这样在不好的位置不好的地方拿地，然后出售的价格也不是很高，但是宣传广告做的非常好，现在很热。我观察大家买碧桂园都看中了性价比，他家的物业是非常不错的。除了自己的配套外，别的配套应该都不是很完善，距离大型商圈也比较远。就看你认不认这个品牌了，要是认的话这个价格还是可以接受的。"

"周边配套不完善，距大型商圈较远，需要仔细斟酌观察！买房还得买这样的楼盘，经济实用为主哦！
交通非常的便利，位置好！周围环境也不错，"

"再有，还有选择自己喜欢的户型，好是全家都喜欢，哈哈！公摊了，贷款了，停车位了，都是要考虑在内的哦！户型不错，交通也便利！位置也相当的好！房子还可以，物业公司口碑不是很好，"

"周边配套设施不很完善，出行会有一定影响，但是物业比较好，价格一般。家住苏家屯的比较适合，大品牌房企值得信赖，就是太远了，公交比较少，"

"苏家屯区内的盘，还算是比较不错的 公交少点，通往市内的车比较少，环境比市内好,沈阳绝对的热销项目 价格品质有保证"

"医院：辽宁省血栓病中西医结合医疗中心（省血栓病医院）、商业配套：桂花市场、三合百货、华苑商厦、酒店及休闲：千景汇酒店、金色月光酒店、大润发、华苑商场广特超市，"

"沈阳绝对的热销项目 价格品质有保证"

"家住苏家屯的比较适合，大品牌房企值得信赖，就是太远了，公交比较少，进程一次太难。"

"碧桂园虽然名气很大。但是拿地拿的也太远了。苏家屯看你能接受位置不。我觉得是太远"

"均价4700在苏家屯来看还是有点贵的，碧桂园的品牌倒是不错，值得认可"

"大开发商 实力雄厚 无所顾忌 中心商圈 不二首选"

"碧桂园大品牌，实力雄厚，户型比较合理，价位也还可以，就是距离市中心太远了，如果在周边工作还是可以的"

"价位低廉，位置好，大品牌开发商，物业好，周边配套成熟，楼间距大。质量好。"

"均价4700价位很诱人，园区所处地段不错，周边配套也挺好，园区都是小户型。时候年轻人居住。"

"开发商没听过 绿化和交通配套还不够 适合经济适用考虑选择了只能说"

"大品牌开发商、物业比较好，价格也不贵，位置距离沈阳市中心太远了，如果在附近工作还是可以的"

"地理位置偏一些。价格还算便宜。品牌开发商。质量问题应该不大"

"开发商实力强，苏家屯周边配套齐全，周边居民购买比较多。"

"碧桂园的房子，物业都很好，园区绿化很好，居住舒适度高，但离市区太远了，而且周边配套不完善，公交出行不方便。"

"网开发商实力不错，大品牌 园区位置相对还可以 交通方便周边配套可以 价格合适 物业不错"

"离市区远，交通不便利，但是绿化率高，物业服务好，离大型商圈远。"

"离市区很远，交通不方便，公交线路少，周边没什么配套，还需要发展时间，但碧桂园的房子，品牌开发商，品质有保障，而且物业不错。"

"离市区很远，交通不方便，公交线路少，周边没什么配套，还需要发展时间，但碧桂园的房子，品牌开发商，品质有保障，而且物业不错。"

"项目位于大浑南浑河新城核心区域，酒店式物业服务。 低容积率，高绿化率.周边配套不完善，距大型商圈较远 .周边公交车比较少，出行不便利"

"在苏家屯当地的口碑还是不错的，但是要是沈阳市内得买就感觉有点偏远了。"

"环境是好的有点了，其次就是单价比较低。周边的配套越早加强和完善。"

"碧桂园大品牌开发商，房子质量好，物业服务好，配套较少，交通路线少，出行不太方便。"

"大品牌，开发商价格可以，物业可以，交通十分便利，去市内时间可以，值得购买"

"好位置，地理环境好。配套交通便利。出行方便，周边配套齐全"

"环境优美，周边配套不完善，绿化率高，公交车少，交通不便利。"

"碧桂园的项目都是沈阳的销冠项目，但是本项目位置稍微有点远，不过空气很好，容积率较低，适合居住"

"品牌房，离市区较远。价格可以。交通不算太便利。"

"朋友在凤凰城买的房子，价格很便宜，但是我真的很不理解为什么要到这里来，都已经跑到苏家屯区了，位置确实是好的让人不敢恭维，只能说支持他的是品牌和价格啦"

"碧桂园在苏家屯开发的楼盘，碧桂园在沈阳开发很多楼盘，都不错，价格实惠，户型也可以"

"房子临近苏家屯，离沈阳较远，但是房子绿化什么都好，价格一般，交通也比较便利"

"碧桂园的口碑是没的说，在沈阳一直都是冠军开发商，这个位置在苏家屯了，位置上有些偏，交通不太方便，但是价格和质量是没问题的，总体来说性价比还是很高的，"

"房子临近苏家屯，离沈阳较远，但是房子绿化什么都好，价格不贵，大开发商，房子交通不便利"

"优势：碧桂园品牌 实力很强 位置在苏家屯还算不错 项目户型比较齐全 周边配套比较齐全 环境也不错缺点：目前购房者集中在苏家屯区域 距离市内比较远"

"【满意的一点】大品牌开发商，质量物业都有保障，在这一带品牌绝对有优势的。住在附近的人买这里划算。
【不满意的一点】不住在附近买这出行就很累了
"

"【满意的一点】大品牌开发商，品质保证，物业也挺好。
【价格】均价4700元，价格挺便宜的。
【交通】公交线路少，离市区远，出行不便利。
【环境】园区环境好，绿化面积高，居住舒适。
"

"【满意的一点】相对于苏家屯这个项目的位置还是不错的，环境不错，品牌开发商，质量没的说，价钱也比较合理
【不满意的一点】位置比较偏远，出行不方便 ， 周边商圈不够满足生活所需
【其他】公交线路比较少，周边配套有待完善
"

"开发商品牌不错，但是距市内太远，交通不是很方便，配套也不是很成熟，环境还可以！"

"碧桂园大开发商，价格不贵。在苏家屯来说，位置不错了。性价比高"

"还有近5000的价格，他的位置还在苏家屯儿的腿儿里的，位置实在是偏，环境实在是差"

"品牌开发商，质量有保证，离市区较远，327终点站，那边多是投币的公交车，不太方便呀"

"品牌开发商,适合本区域或附近上班人群,有基本配套,公交车不是很多."

"【满意的一点】知名开发商 质量证书有保证 户型绿化价格真的买啥说的
【不满意的一点】可惜我不在屯里工作 交通327 尾盘
【价格】本区域算不低的
"

"碧桂园凤凰城总体上还行，碧桂园的品质和开发商还算比较可以的，物业服务也相对于其他的楼盘比较好，园区挺漂亮的。"

"挺好的项目，碧桂园，离苏家屯进，苏家屯人可以考虑，市内的就算了吧"

"价格合理，大品牌开发商，实力强。但位置有点偏。购物不方便。"

"优点是适合刚需的人群，价格比较便宜，缺点是，距离市区不是很近！"

"【其他】碧桂园的房子完全就是给穷逼盖的，户型从小到大，房子从清水到精装，不能说这是多好的房子，只能说这是太精明的地产商了。
"

"位置还行，价格也算正常吧"

"四千多的价格是真不错，但是这位置也是真心偏呀，公交线路少，几乎都是3开头的公交车，出行要想方便必须自己有车，毕竟性价比挺高的，还是现房"

"大品牌开发商，未来自身配套比较完善。位置相对来说比较偏，出行不是很方便。"

"碧桂园是大品牌，未来的发展空间不错。"

"大碧桂园的项目，真心喜欢，就是买不起吖"

"本区域内的确实是个首选，不然就真的太不方便了"

"苏家屯当地人可以考虑一下～环境还可以～配套也行～唯一不足就是离市区远"

"周边环境是不错，但是位置真心远呀，价位便宜，周边商圈不成熟，配套设施不完善，出行是问题"

"327终点站了，到市区太远了！定位估计就是当地人，园区环境还可以，配套依托屯里的！当地人选择还不错"

"【其他】品牌当然是没有话说啦，但是位置比较偏僻，如果有车的话肯定是首选。周边的交通工具实在是太少了
"

"大品牌儿距离市区比较远，出行不是很便利"

"【满意的一点】如果我有车，如果我工作在苏家屯，那么第一选择就是此房子。可是如果不成立，那么就只能绕道了
"

"【其他】销冠品牌地产，酒店式物业服务，低容积率，高绿化率，舒适宜居。
"

"【满意的一点】户型好  价格很合理
【不满意的一点】交通和周边的配套不健全
【价格】价格适中
【地段】地段离市中心还是远些
【交通】出行不是很方便
【配套】配套不怎么成熟
【环境】环境很好
【其他】大品质开发商 很有发展前景  值得考虑购买
"

"离苏家屯挺近，感觉价格还不错。应该挺有发展前景的
。"

"苏区项目。价格不贵在苏区辨识度比较高。"

"配套设施不足，公共交通不便以外都不错，园区规划的很好，还是酒店式公寓物业。"

"环境好，周边配套不齐全，到是地段不错，觉得挺有发展前景的，毕竟是大开发商"

"碧桂园凤凰站什么时候正式开通"

"优势:1、项目位于大浑南浑河新城核心区域，酒店式物业服务。
2、低容积率，高绿化率不足:1、周边配套不完善，距大型商圈较远
2、周边公交车比较少，出行不便利"

"碧桂园的房子质量一直都是不错的啊。我觉得想要买苏家屯就是他了"

"酒店终于开业了，很是豪华，大赞！  结婚就在这里啦！  喜欢我的家。"

"5月24号开盘，好火爆啊！  买到了心仪的房子，开心。"

"大开发商，园区绿化很好。 花园是园区。"

"卧室单独带一个小屋，可以弄成衣帽间，不过这面积这么小，那个多余的空间真的不知道该设计成什么。"

"这个小区还可以吧 园区内的绿化率很高的 应该是很舒适的 推荐下 很好的一个楼盘，低密度社区位置偏远"

"南北通透户型，通风效果比较好，客厅的大飘窗设计观景效果特别好，视野开阔"

"开发商到底靠不靠谱呀？负面消息挺多！真的假的？10月31日能按时，房子，园区弄的利索儿的交房吗？施工人员满园区就那么5、6个师傅？全是问号啊！？？？还有就是物业保安人员能不能向大品牌靠拢一些啊？"

"预售许可证挂在售楼处，15149、15096。但开发商名称和地址与搜房网登记不符合，还写的是一期，现在卖的不是三期吗？！我蒙了，求解释！"

"就户型来讲还是不错的，主卧和客厅都挺亮堂的，采光比较好，就是项目位置有点偏远，公交车不多。"

"首先要说的是五证不全，小问题还不少，感觉这个房子太不省心了，再便宜也不适合买"

"本人是博荣水立方的业主，去年10月份买的房子，当时所买的房子没有预售证，但是售楼员说马上就下来了，而且承诺的非常好，说不下来就给退款什么什么的。当时也没经受住售楼员的糖衣炮弹，很快就把首付款给交了，交完虽然也有点后悔，但是感觉博荣水立方之前都已经入住很多了，也没啥太大的问题，就想等等预售下来吧。结果到了今年年初，预售还是没有下来，这个时候我就非常着急了，找售楼处、找开发商都是不管用，人家给的说法就是再等等，预售遇到了一些问题，很快就会下来了，那时候我和老婆就有点互相埋怨，不应该随随便便就把房款给交了，因为这事那段时间我和老婆几乎天天吵，但是没办法，还是继续等！奉劝大家一句五证不全千万别买！！！"

"好别买，我朋友买的退了，12年买的到现在还没交房呢"

"他家的大问题没有小问题不断，开发商来说不是特别有名气，但是在河南理工大学这一片还是可以的。基本上名气都是靠负面而吵起来的。之前老长一段时间都五证不全，没有预售证。我哥之前图便宜在那买了一套，已经延迟交房2，3年了吧，等着结婚了，你说太多不靠谱。"

"他家现在分期比较多，去过一次园区里面绿化还挺不错的，但是感觉整体上，性价比不是特别高楼盘的品质也不是特别高。"

"别买了一堆问题，亲戚家买了两三年还没交房呢！"

"靠近理工大学，发展潜力无限，户户有赠送，但是目前看交通和周围配套还不是很好"

"他家高层洋房啥的都在一起，没有啥挡光的问题，园区比较漂亮，价钱也适中"

"他家的大问题没有小问题不断。开发商来说不是特别的有名气，但是在浑南理工大学这一片还算可以的。
但是房证问题，有一些下证比较困难，还有一些是因为交房的问题，延迟交房已经卖了2，3年了没有交吧！
再就是物业也并不是特别好，然后一直都备不了案。青青买的他家，就是一直都交不了房，然后又不给备案，开发商有点不靠谱。
听说他家后期又开发了博荣美立方，大多数都是小户型的。有一样挺好的，就是他家有业主的巴士到地铁口的，几分钟就一趟还挺方便的。
门口有两趟公交，146和389，不是特别的方便附近的商业配套也不是特别好。"

"离地铁口白塔河站算是比较近的了！之前价格还可以！白塔河经过这个小区！"

"浑南新区，均价5800元，户型可选性多，产品多样化，位于理工大学附近，配套有待完善，交通不方便。"

"快到营城子。不就是了。他家价格还可以。但是配套不全。理工大学南，还有一段距离"

"理工大学南侧，升值空间大。"

"快到营城子。不就是了。他家价格还可以。但是配套不全。理工大学南，还有一段距离"

"开发商口碑一般，很多因素和借口导致迟迟不交房，但是地理位置位于理工大学附近，升值潜力还是比较大的，赠送面积也比较多，加上环境还是不错的"

"开发商不是什么大公司！房子已经很久没交房。买的是三期的房子等了很久"

"让我满意的一点是它有现房！不满意的一点是交通不便，配套差！"

"浑南新区，均价5800元，刚需房，高端物业，封闭式园区，人车分流。"

"周边有大学，升值空间非常大，没有轻轨和地铁出行不是很便利，公交车也不是很多。"

"长清桥到这个项目开车还得10分钟。价格便宜但是交通不是很便利。低密度楼群对居住体验要好一些"

"户型可选性多，产品多样化，交通便利，有升值空间，适合投资，性价比还可以。"

"均价5800左右，位于理工大学附近，位置较偏，交通不便利，房屋有赠送面积，家家有庭院，周边配套设施不够完善。"

"觉得升值空间有限，那么偏远的地方，不做别墅，除非是回迁"

"有洋房、小高层和精装公寓，选择比较广泛，价格较低，小户型为主，有班车到地铁口，间隔半小时一趟。但物业口碑不怎么样。"

"【满意的一点】别墅、洋房、高层多种产品，选择性较多；户户赠送露台，家家有庭院
【不满意的一点】位置和市区太远，坐车的话很不方便
【价格】均价5800元/平方米
"

"【不满意的一点】位置和市区太远，坐车半个小时的话很不方便
【价格】不算便宜吧 这个位置
【配套】不完善
【其他】希望这边挨着大学能有一定发展空间
"

"【不满意的一点】项目离市区真心远的，一般需要做地铁到兴隆大奥莱的位置，然后再做旁边的公交车，或是从陆军总院做公交车到那，总之都是很费时间的，在市区上班的会比较遭罪。
【其他】做了好几期的产品了，项目整体的品质一般，园区还是不错的，开发商总在项目园区里举办CS比赛，我还参加过呢，哈哈，样板间做的还是不错的，不过听说开发到后期的时候开发商的资金已经不足了。
"

"【满意的一点】别墅、洋房、高层多种产品，选择性较多
【不满意的一点】物业口碑差
【价格】均价5800.全款95折、贷款98折
"

"房子价格还可以 但是物业口碑不好 网友差评太多 而且地理位置离市中心较远 周边公交线路比较少 配套不齐全 不能满足人们生活所需 不考虑"

"优点：位于理工大学南侧，未来升值空间巨大！园区景观设计部错！不足：没有地铁，出行暂时不方便！”"

"产品类型很多，可选择的空间很大，价格也适中。"

"浑南的房子，有地铁。交通不错周边配套也挺全的，然后博融的房子质量就是不太好。"

"楼盘评价好多负面，都不敢买。"

"地段不行‘配套也跟不上‘开发商信誉很差‘房子质量也不行。"

"【满意的一点】赠送的面积比较多，户型设计的还不错，园区环境还不错，比较安静
【不满意的一点】交通不是很便利，据说证件也不是很齐全，还有离主干道也不远
【价格】价格不短便宜
"

"项目有点远，但是又买有送，可选择的户型多，有投资的价值"

"【满意的一点】每户都有露台赠送，特别优惠。园区环境好。
【价格】主要是洋房，小高和精装公寓，户型好，价格适中。
【交通】334路、146路、389路等多条公交线路，周边有地铁，但是距离较远。
【配套】周边学校较多，教育资源丰富。
"

"豪华大气引领都会时尚娱乐前沿，倡导动感生活，住着就是得劲，不错的房子，你值得拥有"

"项目产品质量一般…现在已经是入住的社区了～"

"项目太远了，价格又贵，性价比低"

"太远了，交通也不方便！"

"理工大学那，楼盘有高层多层和洋房。"

"就是有点远，房子整体还不错，发展空间也可以"

"交通还算方便吧，总体还可以"

"太偏了，总不能就做轻轨出门吧？性价比低"

"【满意的一点】交通配套还得提高啊，有车是挺方便的。不过也不能总开啊。特别是配套。基本生活得保证吧
"

"绿化率不错，性价比挺高"

"水立方？呵呵，为啥不叫鸟巢呢，交通不满意，太差"

"虽然现在配套越来越完善了，但是地段还是偏啊，离市中心较远，交通不是很便利，有点小贵"

"学区房，选择产品比较多"

"园区设计合理，临近奥体商圈，有多路公交，出行方便，周边大型商业配套还未成型，位置较偏远！"

"多种产品种类满足不同需求，地段上理工大学附近多新盘，配套有待完善，交通不便"

"地点好像有点远啊，不太方便"

"别墅，高层，洋房品类齐全，户户有赠送，性价比高"

"价格便宜，交通不便。"

"南北通透全明户型，百平的三室比较紧凑，居住感觉还行。格局比较方正"

"户型一般，虽然是两室的，但是感觉空间利用的不好，客厅那么小。"

"很一般的楼盘，在大沈北，周边配套一般，价格倒是挺便宜的。适合刚需的购房者。没啥特色。都很久了，园区做的还算可以把。感觉周边楼盘那么多，他家没啥太大的竞争力。"

"价格一般，位置也一般，就是价格比较便宜，刚需购房者可以考虑一下"

"满意的一点就是他家应该属于低密度社区居住起来比较舒适，离商业街区也比较紧日常生活购物什么的都挺方便的。目前来讲还交通条件不是特别好，公交只有一辆，也没有地铁，出行也不太方便，好像就有一个177吧。价格来说也不是很贵，看你需求了可以考虑"

"位置一般，价格一般，性价比也不高，这个没啥太多可说的了也，如果要买，考察清楚再说。"

"园区项目不错，质量还7过的过去，规划的也不错，总体来说值得推荐下"

"房子位置一般，园区环境还可以，交通不方便，户型还可以，周边环境不错。"

"高绿化率，价格亲民，项目选择性多，就是交通不便利，位置就偏。"

"产品的类型比较丰富，然后价格也比较低，但是周边的配套可能不是太好。"

"高层洋房别墅都有，产品类型丰富，园区产品规划还行，销售已久，价格适中，现在也没太小的户型了，公共交通很不便"

"绿化率高，周围基本设施齐全，购物方便，但是周围公交线路特别少，出行不方便！"

"价格比较便宜，适合刚需购房，交通不便利，配套有待完善。"

"在二环到三环之间 ，交通不便利，只有一辆177，但是，园区绿化率高，密度低，而且价格相当便宜 均价在4500元左右 面积区间还比较合理78--123平，更让人放心的是现房！"

"低密度住宅，价格便宜，公交就一条177。有车的可以考虑，环境还不错"

"满意的一点，属于低密度社区 居住舒适。离市区也比较近，日常生活配套购物方便！"

"【满意的一点】属于低密度社区，居住舒适，离商业街区也比较近，日常生活购物方便
【不满意的一点】交通条件不太好，公交线路不多，貌似就一辆，也没有地铁，出行不太方便
"

"【满意的一点】自带商业 配套完善 生活便利 园区绿化率高 环境好
【不满意的一点】公交线路太少 就一个177 出行不便
"

"性价比高价格合理交通不好"

"价格还比较实惠但是交通不是很方便公交线路太少了环境还是比较不错的"

"高层洋房别墅都有，产品类型丰富，园区产品规划还行，销售已久，价格适中，现在也没太小的户型了，公共交通很不便"

"相对来说园区不错整体位置相对较偏，房子户型房源都很好。不错的选择。很好"

"周边配套设施齐全，园区环境优雅，交通便利，地理位置也可以。"

"园区高层小高洋房别墅都有，针对客户群挺广的"

"生态宜居的房子，交通差爆了，出行极其不方便，也就是环境好一点。"

"【其他】多层 小高 高层 排列很有层次感 挡光问题处理较好 基本不用担心
"

"旁边的公交车太少啦，就一辆，出入不方便，位置离市区远，但临近些商业，购物挺方便，整体密度低，居住舒适"

"【满意的一点】房价很便宜，离市区较远，出行不便，公交也太少了，就177路,配套也跟不上生活需求,
"

"产品类型很多，选择空间很大，但是交通不是很齐全。"

"偏远，这个价格还可以在往市区里选择，城乡结合部，配套比较完善。"

"价格偏低，低密度，高绿化，交通不方便，只有177公交车，周边也没什么大型商业配套"

"价格便宜，绿化率比较高，而且了楼间距比较远，但交通就一条线路出行费劲。"

"【满意的一点】房价很便宜，离市区较远，出行不便，公交也太少了，就177路,配套也跟不上生活需求,
"

"距离市区较远，交通不方便，居住环境还是不错的"

"高绿化率，居住舒适，环境优美，出行不便"

"交通不方便，配套业不是很齐全。位置有点远。"

"房价很便宜，离市区较远，出行不便，配套也跟不上生活需求"

"公交也太少了，就177路，出行不方便"

"距离市区远，公交和配套设施都不好"

"环境不错，配套设施好位置。"

"环境非常好，价格不便宜呀！"

"这是首层的部分，客厅跟外接阳台相连，设计的不规则的形状，个人觉得挺有心意 餐厅的部分相比就暗一些，但空间足够大"

"看图，园区环境真的是超级美啊，价格现在不低啊，12000-15000，剩的不多了，就20套左右了吧，保利牌子比较大，卖的比较贵可以理解，那边环境也很好，别墅区么，加上保利的超美园区，交通再完善一下，开车去哪都挺方便就好了，那地方肯定升值呢。"

"园区的环境真的超级美啊，而且那边的空气质量也非常高，在附近这片来说，他家的园区应该数一数二的漂亮了。
那边现在整体居住人气也不错，而且旁边的交通以后还会更完善一些。
保利的房子还是不错的，怎么也算是全国出名的大品牌开发商。
就是房子的价格有点高，一万五的价格跟周边楼盘来比高了一点，环境和价格不可兼得~"

"12000的价格真是贵的了，也是，人家保利牌子大，贵也会有人买的，交通别墅都不方便"

"这大别墅是真贵啊！不过大品牌，大别墅，空气环境那是相当好了"

"别墅区交通配套不需要太好，住着舒服就行，这边空气环境都不错"

"棋盘山这边的大别墅，空气环境那是相当好了，适合养生养老，但是周边配套不行，交通也不太好。"

"保利大品牌别墅，棋盘山这边空气环境挺好的，但是周边配套不行，交通也不太好。"

"这边别墅的通病，周边配套不行，交通也不太好，就看价格和开发商了，保利还不错吧"

"那一片都是别墅房子，均价15000,还是不便宜的，交通什么的都不用说，离市区肯定远啊，但环境也更好一些"

"保利的别墅还是不错的，物业服务也相对比较好，在一个棋盘山那边的环境挺宜人，挺适合居住的。"

"均价15000,别墅房适合壕选购，临着棋盘山风景好，环境应该也不错，壕都有车，交通也就不是问题了"

"别墅区绿化率极高，环境超好，但是距离市内太远，不过是养老首选"

"不是说保利是个p么，还评价个毛线啊，不过此p有理，继续再放！！！"

"保利的开发商和物业都不错，附近环境挺好的，适合居住，环境也很好。"

"浑南棋盘山风景区这边的大别墅，空气环境那是相当的，但是目前配套交通不太好。"

"园区景色环境优美，居住舒适度比较高，空气清新，距离市区比较远，出行不是很方便，"

"别墅的通病，距离市区比较远，出行不方便"

"有钱想买一个。保利的房子一直是我一个情愫。说不出什么原因。价格贵。别墅一般都很贵"

"有钱想买一个。保利的房子一直是我一个情愫。说不出什么原因。价格贵。别墅一般都很贵"

"保利地产大品牌开发商！物业也是自家物业！在沈阳多个楼盘，口碑都非常不错呢"

"浑南新区，均价15000元，刚需房，高端物业，封闭式园区，人车分流。"

"棋盘山这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，保利大开发商，感觉挺靠谱的，不过相对的交通和配套就不行了，但是不差钱自己还有车，住这里也是很不错的啊"

"位置在棋盘山，环境好，剩余房源较少。离市区较远出行不方便，配套缺乏，只能依靠自建配套满足生活"

"保利在沈阳的项目还是比较火的，十二橡树湾相对其他别墅，还是有些贵"

"位于棋盘山风景区，项目的环境秀美  价格较高多为联排别墅，总价适中"

"风景秀丽，自然环境非常好，高端项目，品质和物业非常棒，不差钱可以来一套。"

"【满意的一点】位于棋盘山风景区，环境秀美 ，空气清新
【不满意的一点】离市区太远了，出行不方便
【价格】均价15000元/平方米
【环境】环境优美
"

"地段很好，交通很方便就是价格有点高。配套也很给力。"

"都是别墅为啥碧桂园那么便宜呢，品牌的话，基本都差不多，感觉性价比不高"

"大品牌，位置不错，交通也好。"

"大品牌开发商！望购房者选择！这类开发商！相对有保障，这点很重要！"

"【其他】别墅项目周边没有成熟配套，公交线路很少，位于棋盘山空气很好，
"

"别墅项目，保利的质量一向都很好，品牌物业更是，物美价廉，在那个地段11000平的别墅，真的不算贵"

"位于棋盘山风景区，环境空气好，适合居住。别墅区，高端住宅，距离市区较远，配套和交通都没发展起来。比较适合高端人群，养老或度假。"

"【满意的一点】在通往世博园和棋盘山的路上，环境还是没的说的。
【不满意的一点】价位太贵，保利的物业根本不值这个价，保利的产品品质一般。
"

"【满意的一点】位于棋盘山，环境好，【不满意的一点】价格太高"

"位于棋盘山风景区，风景秀美，多为联排别墅和洋房，就是离市区较远"

"【满意的一点】位于棋盘山风景区，居住环境好，园区非常漂亮，而且保利是大品牌开发商，品质有保障
"

"【满意的一点】位于棋盘山风景区，居住环境好，园区非常漂亮，而且保利是大品牌开发商，品质有保障
"

"临近棋盘山，风景好。"

"总价比较低，但是交通和配套不完善"

"房子本身不错，东陵路堵车，周末去度假还好"

"独栋别墅和联排别墅，还就剩3套了，卖的挺快，在浑南比星河湾的高层还便宜呢"

"价格还算合理的别墅项目"

"我觉得这个地点不错。能试试"

"环境好，宜居别墅区域，在偏远安静的别墅区域居住，园区自带配套和物业服务质量也很关键啊"

"环境较好，低总价，但是交通和配套上都不足"

"距离市区较远，交通不方便，配套也比较欠缺，价格还比较适中"

"位置太偏，几乎没有配套，价格也不便宜"

"地方虽然偏 但是环境很好"

"棋盘山风景区，这环境没得说，空气太好了"

"位于棋盘山，距离市中心较远，多为别墅产品，配套不太齐全"

"即使同样棋盘山的位置，坚决不买保利，物业太烂！"

"交通和配套不是很齐全，价格也有点高。"

"地点好，环境很好，但价格有点贵。"

"离高尔夫不远 环境应该不错"

"环境太美，但价格也是种高端别墅那一档了。需要有点经济实力啊～"

"泰盈十里锦城，是不是在苏家屯呢？"

"环境一般，位置偏远。"

"楼盘位置还不错，交通还是比较方便，没有地铁，不知道以后是否会有，，，"

"打一星是因为没有负分，开发商欺诈，物业无良"

"楼盘挺好的.旁边就是会展,未来会有地铁10号线.还有很多线路同往市内.旁边有,有轨电车离沈阳南站不是特别远.1期环境配套很好,但是3期很小.配套相较差.中间没有路灯,"

"看规划图挺好,可是没有灯"

"十里锦城位置还是不错的，就在刚出苏家屯的位置，相对于那些在长白和苏家屯中间的房子，我还更喜欢这个地段，还可以依靠一下苏家屯的交通和配套，还是挺方便的。现在这边十里锦城的小区也算是挺成熟的了，周边楼下就有商铺，还有幼儿园什么的，听说幼儿园还是评星的呢。"

"比较宽敞的双阳户型，三个阳台，感觉室内空气会不错，格局还凑合，进门旁边就是厨房，感觉味道太鲜美啊"

"简直太差了，灰大，噪音大，购物不方便不说，还三天两头停水，一停停一个礼拜，物业也不管，让不让人活了！只有真正住了才能感觉到有多坑，大家千万别上当！"

"他家的位置一拐弯在过个桥就到苏家屯区了，位置相对还可以，经常从这经过，公交线路能有3.4条，楼下有自己的商业，面积不是很大，但足够日常生活，多数是苏家屯区的周边居民购买这里，相对的话，离市内远一些，公交基本上要40分钟能到市内，园区规划还可以。"

"这个离苏家屯就很近了 出那个大桥一拐弯就是了 楼下的小店铺还是挺多的"

"在苏家屯来说应该是好的地段了一入口就看见他了，我觉得比老城区强，会展中心这边，以后的升值空间应该会大一些。据说他家的物业不是特别好，以前经常有维权的，园区来说比较大，现在剩的户型和房子也比较多吧！选择余地比较大。"

"价格便宜，性价比高，户型选择性高，都感觉不错，就是太远，交通不便利，距离市中心较远 2、入住率较低！！"

"苏家屯一入口的位置，不过感觉物业并不是特别好，以前经常有维权的。价格便宜，性价比高，户型选择性高，都感觉不错，就是太远，"

"距离市中心较远，他家的价格挺低的，就在苏家屯一入口的位置，不过感觉物业并不是特别好 、入住率以前经常有维权的。较低，"

"但是感觉房子的品质不是特别好，物业也没有那么好，性价比比较高，交通距离市区不是很方便，户型选择余地挺多的，居住环境好，"

"总比老城区强 苏家屯来说好的地段了 会展中心周边未来升值空间就 不用多说吧 希望自己房子升值的朋友 可以考虑 印双杰生鲜超市 买水果买菜还是挺方便的"

"，就在苏家屯一入口的位置，不过感觉物业并不是特别好，以前经常有维权的，苏家屯来说好的地段了 会展中心周边未来升值空间就 不用多说吧 希望自己房子升值的朋友"

"他家的价格挺低的，就在苏家屯一入口的位置，不过感觉物业并不是特别好，以前经常有维权的。"

"未来发展 总比老城区强 苏家屯来说好的地段了 会展中心周边未来升值空间就 不用多说吧  希望自己房子升值的朋友 可以考虑 印双杰生鲜超市 买水果买菜还是挺方便的 明年可以去对面的 名京广场吃饭 看电影"

"价格便宜，性价比高，户型选择性高，都感觉不错，就是太远，交通不便利"

"性价比比较高，交通距离市区不是很方便，户型选择余地挺多的，居住环境好，"

"交通不太便利，配套也不够完善，但是价格还可以"

"不要只看价格，位置确实远，交通也不方便"

"远，交通不便，配套不完善，价格便宜，不太放心购买"

"户型全，价格便宜，有地铁之后交通会比较方便，现在还不行，环境一般"

"楼盘口碑不太好交通配套都不成熟。"

"都说便宜，我没觉得啊！配套交通不成熟。"

"位置远，但是价格便宜，环境好，将来还会通地铁，看好未来发展，适合缺钱刚需人群"

"在这个地段来说，这个价位还是很受欢迎的，园区也是相对较大的，问了好多朋友，他们都知道这个项目，都觉得还不错。公交车有333.周边缺少菜市场，需要步行一段距离。总体来说，想买的朋友可以参考。"

"在那一片来说，算是性价比比较高的楼盘，价格比较便宜，离会展中心比较近。物业不咋地，房屋质量不咋地"

"价格挺便宜的，精装修的才5千块钱，适合刚需。未来有地铁10号线到会展中心，到项目比较近。"

"价格上占优势，楼盘位置远点，有轻轨，附近有公交线路，但都不发达，苏家屯上班可以选择，市区就算了"

"位置远点，有轻轨，附近有公交线路，但不发达，入住率这个区位来说算低的，但是价格便宜。环境不错，车少，人少，不闹挺。"

"项目在苏家屯会展中心对面，未来的地铁十号线会展中心站，均价4200周边配套还可以，交通也比较便利"

"距离地铁较近，出行还算方便，小区环境也可以，小户型较多，价格也不高"

"配套不是很完善，但是交通还可以，户型多是小户型，价格不贵，可以考虑"

"距离市区较远，环境不错，交通配套还不是很完善，性价比还可以！"

"优势：开发商实力还可以 项目距离苏家屯核心区域较近 户型基本都是小户型 缺点：项目附近比较乱 出入苏家屯都会路过项目 品质一般"

"价格还算可以，配套也不错，就是位置不怎么好，离室内较远，将来会不错"

"园区不大，户型种类还算多，选择性较大，不过离市区太远，出行不便，虽然价格便宜，但性价比不高。"

"泰盈的项目，高层多层多有，苏区商圈，当时价格还是比较便宜的，项目已入住，是周边楼盘入住率高的项目"

"精装小户型，价格便宜，有买有送，离会展中心比较近，规划有地铁，离地铁比较远，入住率低"

"【满意的一点】沈阳国际会展中心旁边，价格便宜，空气好，绿化好
【不满意的一点】距市中心很远，但开车较方便，南京南街一路往南开就到啦
"

"【满意的一点】价位挺吸引人的，不是很贵
【不满意的一点】开发商的口碑不是很好  听说物业也一般
【价格】价格均价4200元  挺不错的
【地段】地理位置不错  离会展中心挺近的
【交通】现在只有一个公交路线
【配套】配套有自己家的商业
【环境】环境还好 吧 肯定比沈阳市内好些
【其他】希望开发商能兑现承诺
"

"价格不贵，条件不错，性价比高。户型条件也很好。不错的选择。。"

"【满意的一点】价格挺便宜的，均价才4200，而且离会展中心还很近，以后这边规划地铁，交通会越来越好，现在还有现房在售，如果不在乎位置远或者就在附近工作，可以看一下

开发商和物业口碑不怎么好，之前看到过维权拉条幅的

暂时只有327到市区，看以后地铁
"

"宣传的很火爆啊，应该卖的差不多了吧"

"【满意的一点】价格便宜
【不满意的一点】位置偏远
【其他】除了价格有优势之外其他真没什么有利的。现在交通和配套都跟不上
"

"【满意的一点】价格很便宜，说是以后会有地铁开通，但是不知道得等到什么时候。我觉得性价比上看值得了
"

"价格很便宜，说是以后会有地铁开通，但是不知道得等到什么时候。"

"【满意的一点】价格挺便宜的，均价才4200，而且离会展中心还很近，以后这边规划地铁，交通会越来越好，现在还有现房在售，如果不在乎位置远或者就在附近工作，可以看一下
【不满意的一点】开发商和物业口碑不怎么好，之前看到过维权拉条幅的
【价格】便宜
【地段】离市区较远
【交通】暂时只有327到市区，看以后地铁
"

"【满意的一点】价格较低，性价比高。户型多样
【不满意的一点】周边配套和交通不是很好，入住率低。
"

"目前项目周边配套和交通不是很给力，发展一段时间，还是很值得期待！"

"一般吧！周围没啥配套～就几个小店！交通暂时也不行！看以后发展吧"

"价格低，交通配套都有待完善！不过靠着会展广场，以后发展空间还是有的！物业差点"

"价格便宜户型多恩可供选择性多"

"【其他】项目没什么核心竞争力，周边竞品较多，价格低户型产品比较丰富。
"

"价格很给力。附近楼盘也比较多，商业配套也可以起来"

"价格比较便宜，交通一般，配套有待完善。"

"我在这租的房子，物业很差，可以说是没有物业，还得交物业费，小区地面都开裂了，电梯也总坏，居然卖这个价位，还没有房本！有人买吗？租住还勉强，毕竟交通方便，楼下就是市场，这个地段让这个开发商毁了！！！"

"下不来房证 ，你敢买吗？"

"价格不便宜，环境一般。"

"无力吐槽了！！！！！！差"

"楼间距太小，阳光很少照进来。"

"我原来单位就在这附近，房子盖了5，6年。中途开发商跑了两回。房屋质量可想而知。"

"18层以上房产局没批预售，办不了房票"

"南北不通透，这户型很特别啊，明显的动静也不分离，感觉不太好。"

"楼盘项目在大东区，个人觉得楼盘很大，周边配套设施也还可以，但有一点差一些啊，就是这个楼盘价位啊，跟着搜房网看房团去过一次，均价要10000啊，哎，整个人都不好了，不喜欢这么贵！所以在想如果有优惠活动的话还是会考虑的，如果没有，就边儿边儿去吧！"

"没房产证，可惜这地点了"

"楼盘的公摊比较大，嗯，价格在这个地方来说还是合理的，中街这附近，还是新楼盘均价九千多应该不算太高，地段和配套交通都没的说临近中街商圈龙之梦商圈。但是开发商没有什么名气，听朋友说剩余的房源不太多了。大环境比较乱。"

"价格偏高环境一般，价格低一些我考虑购买。"

"楼盘的公摊较大，价格较贵，但是地理位置比较好，出行方便，户型设计合理。"

"楼盘所在位置不错，交通以及配套设施都挺好，就是价格偏高，不适合刚需。"

"价格有点贵哦，但地理位置还可以，交通便利，配套还算完善，环境一般哦"

"位置特别好，配套完善，但是户型不全。价格还高。适合投资，或者改善"

"价格略高，地理位置优越，中街商圈，环境优美，但是外部环境嘈杂。"

"公摊较大，价格相对较高，周边配套完善，临近地铁一号线，出行方便。"

"该楼盘地理位置优越 出行便利 生活配套好"

"位置还不错，价格稍微有点贵，而且房源剩余也不是很多了，交通比较拥挤。"

"位置很好，生活配套方面都比较齐全，交通也还可以，但是环境有点乱。"

"吉祥附近的老项目，物业服务都偏向老化，制度和服务也跟不了，剩余几套房源也几乎可以肯定是卖不出去的。"

"房子一般吧，开发商也没什么名气。估计剩个几百套，配套不全，园区一般。"

"临近龙之梦商圈，商业配套齐全，生活便利，地铁一号线，出行方便，项目以高层为主，容积率较高，影响舒适度，周边环境比较嘈杂。"

"看好的就是吉田的房子还有小户型的，自己买和投资都很合适，交通还可以"

"这个房子之前挺折磨人的吧，交房一直推迟，开发商不靠谱，现在不知道咋样了，应该入住了吧，但是买房要慎重，尤其是这种开发商的"

"坦白讲周边的环境有点乱，但是项目的园区不错，户型也挺全的，适合居住"

"大环境比较嘈杂，因为地处的位置比较好，周边车行量比较大。配套齐全，价格稍微有点贵"

"【其他】公摊较大，价格相对较高，周边配套完善，临近地铁一号线，出行方便。
"

"【满意的一点】周边配套完善，生活便利。 临近地铁一号线，出行方便。
【不满意的一点】周边噪音大，环境嘈杂。
【价格】均价9200元/平方米
"

"【其他】户型面积可选性多，配套齐全，交通便利，有增值空间，适合投资和自住。
"

"【不满意的一点】周边噪音大，环境嘈杂。
【价格】均价9200元，有点贵。
【交通】临近地铁一号线，有多条公交线路，出行方便。
【配套】周边配套完善，满足生活所需。
"

"配套完善，距离市中心不远，公交线路也比较多，挺好的，价格稍微有点高，但是值"

"周边配套完善，生活方便，交通出行比较便利，房子价格有点贵，便宜点会更好。"

"【满意的一点】周边配套完善，生活便利！【不满意的一点】据说公摊比较大！"

"交通有地铁一号线，位置也不算很偏，现在是现房，交房有保证，还是挺好的"

"目前是现房 但所剩房源不太多了 所以可选择性少 项目公摊有些大"

"【满意的一点】临近商圈 配套完善 生活便利 有地铁
【不满意的一点】价格偏贵
【交通】地铁，公交都很方便
"

"【满意的一点】临近商圈 配套完善 生活便利 有地铁
【不满意的一点】9000多的单价确实不便宜
【交通】交通便利 有公交有地铁
【配套】配套完善
"

"【满意的一点】龙之梦商圈，配套完善，地铁已开通
【不满意的一点】价格偏贵，这一快的房子貌似炒的有些高
【价格】9000多的价格偏高啊
【地段】龙之梦商圈
【交通】地铁，公交都很方便
"

"周边配套设施齐全，园区环境很好，交通便利，"

"【满意的一点】地理位置还算居中，但价格稍稍有点贵哦，交通还算方便，多条公交线路，配套比较完善，环境一般，有重型车辆经过
"

"周围交通便利，购物方便，配套完善，但是公摊较大，得房率较小，不适合自住"

"周边配套完善，生活便利，临近地铁，出行方便，价格有点高，性价比一般"

"位置还行，价格也不咋贵，小开发商，交通挺方便"

"【满意的一点】出行方便，临近地铁1.号线【不满意的一点】价格有点高！"

"【满意的一点】配套完善，交通便利
【不满意的一点】容积率高 居住舒适度差
【价格】价格有点高
【地段】地段很好
【交通】交通方便 出行便利
【配套】配套完善
【环境】环境一般
"

"交通便利，临地铁、有公交；配套都行，离中街商圈不远；现房销售，本身单价就高公摊又大，得房率低，这样对比更觉得价格高了；3.9几的高容积率，舒适度肯定会有影响"

"价格太高‘性价比低‘周边环境嘈杂‘不太适合居住。"

"距离中街不太远，噪音大，环境吵，但购物方便，出行也方便。但价位也忒高了点。"

"临近地铁，交通方便，未来也会有一定的升值空间。"

"出行方便  公摊较大    配套好   可以考虑"

"【满意的一点】周边配套完善，临近地铁一号线，出行方便。，环境优雅，交通便利
"

"价格有点贵但是周边环境感觉一般"

"【满意的一点】生活便利。临近地铁一号线，出行方便，交通配套什么的都不错，小户型价有点太高了
"

"房子换可以啊，户型也行啊。"

"周边设施齐全 ，环境优雅，交通便利。"

"【满意的一点】交通配套什么的都不错，小户型但是你这价有点太高了，均价一万多，
"

"位置不错，价钱稍微贵了些"

"这牌子没什么名气吧，价格倒是够高的，而且还那么大公摊，钱全花走廊了！"

"这楼盘的名字 这叫啥名字"

"地方偏僻，一点也不好，房价很高，购买力少，"

"不怎么样，古田的房子没有一点可取的地方。"

"我是业主买的114平的。清水。团购买的有三年了。地铁己经有规划了2019年应该通车。环境，空气都好，多层基本没什么公滩。交通现在不行。配套不行。学区没有。养老房子。"

"旁边的赛特奥莱是王府井集团收购中旅股权后开发的，商业地产配合生态小镇的概念很创新。为什么多年来价格一直没涨？因为周边没有成型的产业区，没有刚需人口。旁边的别墅区候鸟式居住模式和赛特奥莱候鸟式的购物模式，无法产生持续的商业人流。虽说近来该地区并入了作为国家级新区的沈抚新区，但显然河对岸的颐和城距离在抚顺大铁环办公的沈抚新区委员会更近，河对岸和沈抚大道南侧还具有大片新兴产业区和自贸区概念，另外浑河南侧金地艺境的河景和颐和城的河景加医养社区概念是中旅小镇所没有的。对比来看，显然短期内沈棋路北侧各盘的卖点只能是私家别墅，因此虽然碧桂园和中旅小镇价格低廉，但吸引不到真正的刚需和真正的富人。解决办法是可以扩建赛特奥莱甚至参与改造升级西侧天柱山社区和农大社区的商业模式，做大商业区体量，配合南侧的全民健身基地，将购物人流和短途旅游需求逐步固定转化为在该地区常态化享受购物和生态旅游的置业需求。"

"典型养老房，但是老了之后一定得有车开，身体还得特别好，不然突然有个病啥的就完蛋了。然后如果选择在这住，基本上是享受不到太多天伦之乐了，没学区没交通，年轻人一辈来一趟都费劲..."

"环境好得没话说，空气清新。"

"这个楼盘我刚去看过，给父母的养老房，135平75万左右，西山68万，精装真心便宜呀！环境没得说，交通有168，我1点17上168，1点40下车到国际小镇。缺点是电梯洋房114平卖光了，我买的是135平，打算买的，有点略大了。微信7****5，欢迎大家加我讨论房子。"

"感觉像是多设立一个卫生间一样，分区不够明显，卧室采光还可以"

"这地方挺偏远的，环境真的是不错，空气特别好，离棋盘山世博园都很近。尤其是夏天的时候那真是非常的舒服。夏天的夜晚那就更不用说了，晚风习习，十分给力，那次和朋友去玩，给我印象太深了，我喜欢这地方。"

"这地方挺偏远的，环境肯定是不错，离棋盘山世博园都很近。有车什么都不是问题，公交168夏天还好。夏天一过四十分钟等不到都正常。风景和空气是我喜欢的。尤其是夏天的时候那真是非常的舒服。这种地方你也想也能想到配套肯定是不是很全，有小超市，买菜不是很方便。"

"关键是质量，买的放心，用的安心，毕竟是一生中的大事！但是，配套还不健全，需要仔细斟酌观察！买房还得买这样的楼盘"

"棋盘山旁的别墅区真是多啊，，7800的均价相对是便宜的了，环境也不错，交通出行有点困难"

"棋盘山那边买别墅比在浑南那边买好的多，那边环境挺不错的，而且都是别墅区，相对的配套也好一些。"

"棋盘山附近环境不错，空气清新，但是附近交通和配套不行不方便"

"同是别墅 相对周边楼盘价位低，棋盘山附近 环境应该不错，交通会不方便。"

"优点是环境好 人超少，缺点是位置远 出门不方便，周围配套不够完善"

"棋盘山附近一定是环境优美，但是周围交通不行，配套差，别墅都是有钱人的房子与穷人无关"

"别墅区现在挺不错的，不过名气没有那么高，附近环境现在还不错。"

"棋盘山附近，主打的就是环境周边空气好，氧气高，附近有一个到来折扣店，但是人很少。"

"有个叫赛特奥莱。还是奥特莱斯的那种打折商场。还是有人烟的。如果相中这附近了。可以考虑一下"

"温情小镇真的很不错！环境好没得说啊！价位也不高！园区配套也是相当不错的"

"温情小镇真的很不错！环境好没得说啊！价位也不高！"

"这个项目开发很久了，卖的也不温不火的，同时这个别墅项目也是很不错的，但是现在有很多入住的业主伪建"

"浑南新区的别墅项目，环境还可以，配套得开车出来，总体来说适合改善居住"

"浑南新区，均价5800元，交通便利，性价比高，高端物业，高端项目。"

"低密度住宅，小镇风情，交通一般，园区设计优美，比较适宜居住，配套有待完善。"

"距离市区那么远，交通也不方便，觉得性价比不高"

"价格贴近百姓经济！周围基础设施配套等，有待进一步开发，现在不够完善！"

"品牌开发商，高端别墅项目，周边环境优美，临近棋盘山景区，价格亲民，目前交通线路较少，商业配套还未齐全。"

"一直特别喜欢洋房，园区环境，居住舒适度都很好，公摊也小，但是市内的洋房都太贵了。少则万八的。位置有些远，价钱还是比较合理的。"

"临近鸟岛，棋盘山，世博园环境是一点没得说，但距离市区较远，交通不方便，配套也没啥，价格较低，不嫌远或是养老还是很不错的"

"房子价格便宜 临近棋盘山 世博园 周边环境优雅安逸 空气清新 适合居住 但是离市中心较远 配套设施不能满足人们生活所需 公交线路少 出行不便利 入住率太低"

"在棋盘山那边，环境非常好，绿化也非常高，园区非常漂亮，物业也相当好。"

"位置好，周围环境也好。"

"【满意的一点】环境真心好，不愧这个名字，小镇，真有一种小镇的感觉，拍婚纱照非常的合适，整体别墅的风格我也非常的喜欢，有湖，再往前是世博园和棋盘山。
【配套】自建的配套。
"

"【满意的一点】环境好，空气好，距离景区都不远。【不满意的一点】就是离市区太远了。"

"周围空气好，景色也不错，绿化挺高，棋盘山，鸟岛，离世博园也近，就是离市区有点远"

"【满意的一点】周边有自己的商业，感觉还不错，环境特别好
【交通】交通不是很方便，不太适合年轻人居住
【环境】环境好，十分宜居，但入住率不太高
"

"【满意的一点】品牌开发商质量有保障 户型多样 园区绿化率高
【不满意的一点】交通不是很便利
【配套】有待改善
"

"【满意的一点】远离市区，属于宜居地产，临近世博园，棋盘山，自然环境得天独厚，远离城市喧嚣，适合养老，度假，休闲
"

"品牌开发商！休闲好住处！离鸟岛很近！生态环境非常好！养生之地！"

"非常宜居。适合养。位置就不用说了。超级远。都要到世博园了。环境倒是非常不错"

"卖了好几年的老盘了  入住率一直不好  配套欠缺  环境喜欢  适合居住养老"

"【其他】价格较低，临近鸟岛、世博园、棋盘山风景区，生态宜居生态地产。
"

"价格很便宜 地段有点远 配套还可以 环境好绿化率高 空气好 交通不太方便"

"该楼盘景色怡人，环境优美迷人！周围配套尚未完善，交通四通发达"

"【满意的一点】除了地理位置较远外，其他都还可以，首先价格可以接受，较便宜，因为有奥莱存在所以配套也跟得上的，环境优美，舒适，安静，宜居
【不满意的一点】位置偏远，出行不便
"

"【满意的一点】除了地理位置较远外，其他都还可以，首先价格可以接受，较便宜，因为有奥莱存在所以配套也跟得上的，环境优美，舒适，安静，宜居
"

"【满意的一点】品牌开发商。房屋建筑质量有保障。地处东陵和棋盘山附近，环境优美，空气好。
【不满意的一点】位置偏远，出行不便
"

"【满意的一点】品牌开发商质量能够保证 环境优秀
【不满意的一点】太远啦非大众楼盘
【价格】中档偏上
【地段】算大浑南吧在棋盘上啦啊
【交通】无车族慎重
"

"位置比较远居住适合，旁边有鸟岛生态园，价位便宜，交通不方便"

"【满意的一点】品牌房企开发商 、宜居生态地产 、鸟岛、世博园、棋盘山风景区环绕左右,园区湖景非常漂亮。
"

"【满意的一点】品牌房企开发商 、宜居生态地产 、鸟岛、世博园、棋盘山风景区环绕左右
"

"【满意的一点】距离市区中心较远，往来不便./品牌房企开发商 、.宜居生态地产
"

"感觉各种都一般，不太看好，如果有个车还可以考虑一下"

"很多婚纱照都去这拍～项目环境很好"

"品牌开发商，环境没得说就是远"

"除了别墅还有洋房，想在这样生态环境好的地方居住倒可以考虑了"

"品牌开发商，加上超好的生态环境，但是离市区确实较远，出行和给我都比较不方便"

"环境是非常好，空气也好，鸟岛，棋盘山，世博园都离的很近，就是离市区太远了"

"周边配套满足不了基本生活,自带的商业配套很好."

"那片大湖真漂亮，空气真好，天然氧吧"

"这个楼盘没办法评价，有人能联系到这个楼盘的销售经理嘛？"

"买之前听到一些负面消息，差点放弃，进驻以后感觉物业服务很到位，业主真像上帝，今年地产给物业拨付200万维修费。环境绿化都很美，学区好，地段太好了到哪都方便，现在价格涨价了，感觉浑南长白都1.2以上，这个地段得值2万一平。"

"物业极其的差！！！ 只会站在那里， 种种花草。小区内各种闲杂人等， 电梯不需要电梯卡可直接上楼。走廊楼道里地砖开裂的很多。至今 电梯还是木板的，各种划痕。 绿化虽好， 地理位置不错， 但是物业保安 服务算是最大的缺点。园区可以进大型货车 金杯那种。小面包，或者小型搬家公司， 私家车SUV 不让进。即使拉了400斤的东西。 搬运时全程保安在那一直看着。 可是后来发现 还是有个别私家车进入园区。很多事情与物业协商 完全没有结果。希望可以提高物业保安服务！！！"

"物业是差到家了，特别门口那门卫赶着大爷了，态度极其恶劣，园林也不咋地，那地秃多少也不种点花什么的，漏的全是黄土"

"地段和价格好的不得了！楼下小区门口就是地铁。小学中学都不错，楼盘略小。唯一遗憾小区内健身馆费用超高"

"总体感觉满意。一直关注五里河地区的房子，万科、新世界、世茂，在买之前网上看到了一些负面的报道，交割的时候担心房屋质量问题惴惴不安。关于几个关心的问题说一下个人体会，仅说个人体会，不代表少数极端情况。1.物业：物业总体来说还好，但是在一些小事上反应速度比较慢，但是部分原因是在于地产而不是物业，保安管理尽职，尤其是夜班队长。总体来说，今年调整后，现在的物业比之前来说有很多改进，物业的工作能做到85%以上；2.供暖：小区的供暖去年上过电视，究其原因在于万恶的惠天热电，回过头来说温度，上电视的时候自家实测全屋除厨房外，温度最低22度（夜间未装修），个人觉得还好，进水管挺热乎；3.绿化：小区绿化真的感觉不错，审美这种事儿因人而异，买房子的时候可以到园区来体会一下。世茂应该在沈阳倾斜的资源比较差吧，所以对于品牌建设上也没咋下功夫，所以价格也没上去，但正好也算是一个购入的好机会吧，尤其是对比同类小区2/3的均价条件下。"

"我去年买的二手房3号楼高层，装修的时候师傅说房子太结实了冲击钻打了半天才打出洞，听方林专业的师傅说完之后心里固然对房子放心了。楼上楼下的邻居老外很多，地下一层车库的车是我在沈阳看到的最豪华的品牌车们了，邻居素质都很高，但愿开发商更专注下沈阳区域，但愿世贸希尔顿酒店开业后也让这个园区带来好运。像上海世茂滨江一样有好的发展。"

"97平的还有吗，现在啥情况？"

"地段好，交通发达，配套待加强。这个价格有发展空间，未来青年大街不会有这么便宜房子"

"地段好，环境不错，值得考虑。"

"都说这家虽然世茂开发但转手好几家，后导致材料建筑质量非常差，价格一跌再跌，以前的业主都知道，房屋保温层都没有，冬天供暖能冻死人。"

"很不错哦 非常喜欢 值得购买"

"世茂的房子已经降到八千左右了，这地段实属不应该。但前期口碑过于差加上开放商确实重心不在东北，导致五里河这个盘无论是质量，物业，供热及户型都差强人意，自住的一定谨慎考虑！"

"太高了 超高层 产权50年什么情况"

"确实没有别的城市贵啊～正常应该全市均价9000到10000比较正常～^_^"

"9号楼谁知道啥情况多少平价位？几室的都？"

"沈阳房子整体没涨起来，长白岛和五里河都应该在2w左右才对"

"金玉其外，败絮其中。住了三年这就是对沈阳世茂五里河贴切的评价。从外部看园区很不错，然而如果你住进来，就会后悔死。楼道大门长期没有开启刷卡，随意进出，大堂漏水棚顶全部浸泡坏，并且无人维修。物业除了种花种草，无作为，出现问题打电话，上至物业经理下至物业客服，态度极其恶劣，不解决问题。任何人随意进出，门卫只是象征性询问，完全没有安全性可言。地下车库管理混乱。对于这个小区，真的是失望透顶，后悔在这里买了婚房。"

"户型太次了。地点倒是不错。想买的朋友还是考虑好啊。花那么多钱买个双阳的房型。值吗？"

"在售都是40层往上：1电磁辐射更大。高楼层受电磁辐射的危害大于低楼层，这是因高压输变电线、移动通讯、无线电台发射的无线电波大多存在于高空。2如果高楼失火，底层的火势和有害烟气只要几分钟就可窜上顶层，而救火云梯高只能够上十一层左右。3难抗停电停水"

"这里的房价还好的，付个首付就可以贷款了，就是交通对于我来说不是很方便。"

"五里河的地段应该是非常好的，在金廊上，然后又是奥体中心的核心区域。离地铁口很近的，出了地铁口，就可以看到世茂五里河，公交也不少，交通还是挺便利的。这边毛坯精装应有尽有，选择性也比较大，园区也挺大的，绿化做得都不错。但是他家的都是高层和超高层，如果电梯坏了那是相当不方便了，而且价位也不高。"

"户型不是方正的，边边角角太多，餐厅和卫生间对着，这点我也不是很喜欢。"

"这个户型整体南向的卧室还不错，保证了采光的充足。但不喜欢的一点是，客厅正对着卫生间，私密性不好。"

"好房子可以出手，棒棒的呀"

"户型不是那种方正的，但也算是做到了南北通透了，2个南卧室采光效果会很好，客厅前的小阳台也比较和心意"

"户型很方正，两室房源，使用面积大，干湿分离，舒适度高，有宽敞阳台。"

"主卧空间大，居住舒适度强，居室三阳采光。"

"虽然不是大开发商，但是楼盘建的真心不错！环境特别好，交通也挺便利的！！"

"别墅区的话还是不错的环境做的特别好，看见园区心情特别舒服，开发商不是很有名，价格还算可以，高端楼盘比较贵，别墅区来讲地段不错、自驾路线比较方便 稍微有点不是很完善，价格太高啦！交通和配套也有待完善。"

"世茂五里河离地铁口很近的，出了地铁口，就可以看到世茂五里河，公交也不少，交通还是挺便利的。位置在五里河体育场原址，还是挺不错的，周边的配套也很多，但是商场什么的都不太近，银行超多，医院、学校也是有的。不过缺点也有啊，楼很高，公摊也特别大，这个价位我是不太想买的。"

"五里河这个位置挺好的，但是价格偏贵，容积率也特别高啊，不管是自住还是投资都慎重考虑吧"

"五里河的位置不错，有地铁，交通出行非常便利，配套不错，挺好的项目，但是容积率比较大，还是大高层"

"先说说这个地段，地段应该是非常好的，在金廊上，然后又是奥体中心的核心区域。这边毛坯精装应有尽有，还是比较好的，园区也挺大的，绿化做得都不错，设备齐全。价格的话九千多奥体中心那个地方看你怎么想了，我觉得有点贵，而且他家的都是高层和超高层，如果电梯坏了那是相当不方便了。奥体中心那边应该是核心的区域啦。"

"位置不错，周边交通配套也挺好的，园区挺漂亮的，但是公摊难受特别大啊。"

"五里河商圈核心区域，周边配套成熟，都是要考虑在内的哦！户型不错，交通也便利！位置也相当的好！房子还可以，物业公司口碑不是很好，需要自己衡量哦！配套一般，房子质量还是不错的！"

"地理位置一般， 区域配套一般，主要考虑自己的出行，日常工作，还有以后小孩和老人的方便考虑。"

"没去过，有机会去看看"

"位置好交通便利，园区绿化率很高，周边配套成熟，园区绿化不错，但世贸物业不是特别好。"

"位于五里河商圈，核心位置，环境优美，交通便利，地铁二号线市图书馆出口，青年大街上，配套设施完善，车流量大，有堵车现象。"

"园区不错，绿化率也挺高的，园区本身还是不错的，价格也合理，值得考虑选择。"

"沈阳人都知道五里河体育场,在那个原址上建的,属于金廊两侧,大户型比较多,园区绿化不错,但密度很高,居住舒适度一般,交通便利,多条公交,地铁也到,目前均价在8500左右,和周边楼盘相比,还是比较便宜的"

"市区内，一二环内，高层超高层，绿化还可以，价位也不是很便宜哦！不过地理位置，地铁交通都是相当不错的"

"地理位置绝对没得说，配套完善，以大户型居多，就是楼太密了"

"优势：位置不错，青年大街沿线，金廊核心位置，世贸也算是个品牌开发商，而且世贸价格相对周边不是特别贵。确定：项目面积偏大，而且世贸物业不是特别好，口碑一直不太好"

"看好的就是世茂的地理位置，交通便利，位于五里河商圈内，衣食住行休闲娱乐"

"楼盘在五里河，位置相当好，交通也很方便，主要是配套设施齐全，什么都不缺，有点贵，但对得起这价钱。"

"五里河位置可见一般，非常好的一块地，价格也比较合理，周边配套无论是商业还是交通都十分成熟，当然随之而来的这种地段就是吵，堵。这个区域刚需人群是需要再奋斗二十年的，而且都是大户型。有实力的买来自用或者投资都很不错、"

"位置好。环境规划有秩序。优质品牌物业。交通便利"

"原址是，五里河体育场，嗯嗯离地铁比较近，但是，楼间距比较密，上海开发商，物业还可以，这个区位，这个价格，还可以，周边比较繁华，交通有一点堵。"

"房子以高层为主，人口密度比较大，价格有点高"

"项目位置不错，但是价格也不错，真心是抢钱，户型选择余地少，规划差"

"地点绝佳！周围环境十分优美！处于黄金地段！周围交通很是便捷！"

"房子真不错，大家快来买吧"

"毛坯，精装房，应有尽有，园区布置合理，物业服务品质高，交通还算便利。"

"位置很好，在青年大街一带，主要配套非常好，很多大商场，离地铁也非常近。"

"【满意的一点】通地铁2号线，同时还有多条公交车线路，交通很是便利。位于五里河商圈核心区域，周边配套成熟。
【价格】均价9000元/平方米
【交通】市图书馆站C1出口，西行100米 公交：109、126、152、166、169、214、238、265、272、286、800等 在五里河下车即是。
"

"【满意】大户型为主，价格合理，园区绿化环境干净。【不满意】楼和楼间距小。"

"【地段】区域位置相当不错，青年大街沿线，价位也算合理
【交通】地铁二号线直达，以及多条公交线路直达
"

"很高大上的楼盘，位置黄金，离五里河公园不远，环境好空气也好，交通十分发达，9000多的价位也不算贵了。"

"【满意的一点】毛坯精装尽有，园区大，绿化好，设施齐备
【不满意的一点】全部是高层和超高层为主，如果一旦电梯坏了或者没电，累呦
【价格】在金廊上，这个价格绝对不算高，相对其他楼盘还是很划算的
【地段】青年大街上，地段是沈阳中心区域
【交通】多条公交线路和地铁二号线，不过就是三好街和文体路青年大街都比较堵车
【配套】园区周围配套齐全，望湖路小学，世茂百货，三好街，万鑫、万豪酒店
【环境】园区的环境很好，而且还有市图的大片绿地，空气会很好
"

"位置较好，位于五里河商圈。配套成熟。清水房精装房都有。但是价格稍贵。都是大户型，不太适合刚需。园区环境较好绿化率能达到70%左右。"

"在青年大街位置,周边有完善配套和多条公交线路,离地铁2号线很近,外环境太吵,适合投资."

"青年大街之上，五里河位置！这个价格真心赞啊！不但多条公交线路，还有地铁二号线，还有各种商业！"

"位置相当不错，离青年大街，五里河，奥体都不远，周边配套很齐全，生活方便，公交线路也多，还有地铁，交通很方便，价格合理，就是环境不太好。"

"挺高级，位置合理。周边配套设施完善。房子本身就很好。物业服务好。景色优美。临近五里河"

"价格不贵，出行也比较方便，地铁二号线，配套齐全楼盘环境优美物业一般大品牌大开发商"

"地理位置好，商业圈配套成熟，奥体商圈，环境好，升值空间巨大，挺有潜力的，也适合养生的地方"

"房子地理位置比较好 位于五里河商圈 周边配套设施齐全 能满足人们生活所需 交通线路多 出行方便 但是价格有点高啊 性价比不高"

"在五里河那边，环境挺好的，绿植也多。园区绿化率也高，在售面积也大。"

"位置好，交通方便，出行便利，生活配套全面，户型比较大，单价比较高，一般人买不起"

"处于五里河中心地带 单价高 面积大 是属于给不差钱的人准备的"

"位于五里河商圈，繁华地段。配套成熟，交通便利，公交地铁全有。园区绿化好，居住舒适度高。房价偏高。早晚高峰期文萃路可能会有堵车现象。"

"地段繁华，五里河商圈，园区绿化好，交通便利，多条公交，地铁，配套设施齐全，适合居住"

"【满意的一点】和平区五里河商圈，地段极佳，交通十分便利，配套也比较齐全，相应的房价就略高，入手后应该会保值，只是道路状况高峰期可能会拥堵些
"

"优势：位于五里河商圈核心位置，配套交通都挺方便的！不足之处：文萃路会经常堵车！"

"配套齐全，交通方便，就是环境差点。"

"项目位置非常不错 无论是投资还是自住 升值不敢说 保值是一定的"

"这地方早晚高峰总堵车，但是都有利弊，周边配套交通都很成熟，离五里河公园也近"

"楼盘位置好，有地铁和多条公交线路，出行非常方便，五里河周围配套比较完善。"

"我觉得这里实在是不适合居住，办公还行，户型偏大。突出的就是交通方便，不过高峰期会很堵。"

"按地段。这价是真不错～开发商也好"

"白瞎这么好一位置‘房子质量盖的太差。"

"【满意的一点】位置特别好，在青年大街附近
【不满意的一点】超高层产品，居住密度太大，不喜欢
【价格】黄金地段，价格比较贵
【地段】位置特别好
【交通】周边公交地铁比较完善，但是靠近主干道，自驾有点不方便
【配套】商业配比完善
【环境】河景房，园区环境一般
"

"【满意的一点】位置绝佳，园区设计绿化率极高，园区环境比较优美，价格也算适中，楼盘品质有保障。
【不满意的一点】位于闹市区，居住环境可能要嘈杂一些。
"

"【满意的一点】交通很方便，周边配套很齐全，购物也很方便
【不满意的一点】价格略贵，会有一点堵车，适合投资或者有钱人购买，不适合刚需的选择
"

"【满意的一点】交通便利，商圈距离很近
【不满意的一点】来往车辆较大，堵车
【价格】均价8700不算贵
【地段】青年大街喜来登北侧，三好街附近
【交通】出行很方便，交通线路比较多，地铁2号线直达
【配套】周边商圈配套齐全，三好商圈
"

"【满意的一点】沈阳的豪宅项目，位置不错，楼下有地铁、公交！附近高中低档的饭店也很多，但是价格高，而且都是大户型的，适合的群体还是少部分的有钱人
【不满意的一点】位置太好也不是好事，太吵！！噪音影响
【价格】价格高
【地段】地段好
【交通】地铁、公交配套全
"

"【满意的一点】五里河商圈，位置特别好
【不满意的一点】车太多，吵
【价格】9000左右的价格在那个位置是很有优势的了
【地段】五里河商圈
【交通】地铁 ，公交一堆，这没的说了，去那都特别方便，就是那有点小堵
【配套】周边商场，三好街，各种大厦，医院，
【环境】超高层的视野，直接对面浑河
"

"配套齐全的大型高端住宅"

"位置不错，小区绿化率也比较高，居住环境好，出行只要不堵车就是相当好"

"位置繁华，交通便利属于三好街商圈，这个地点这个价格挺物有所值"

"这个地段不错，价位八九千其实不算贵，周边是三好商圈，配套齐全，出行有地铁二号线，就是市图书馆站C出口，离的挺近的，公交线路也不少，就是这路段经常堵车，有些噪音"

"世茂五里河的位置非常的好嗯属于核心区域为相对来讲价格有也有一点点高嗯但是就是交通非常方便环境会比较吵杂"

"位置非常好，价格也合理，周边配套完善，交通便利，环境也挺好。"

"周边配套健全，环境好，商圈成熟，挺喜欢他家的精装房。"

"位置好，成熟商圈，高档园区"

"地理位置好 在奥体商圈"

"这里的房子还是挺好的"

"贵族房产。品质不错。"

"交通便利，出行方便，园区舒适度高"

"世茂五里河？？？还是新的，也在青年大街上，离地铁也不远，青年大街还有位置吗？"

"地段不想，价格又太贵。"

"五里河商圈核心位置，配套好，但交通有点堵，"

"青年大街，三好街，东西两条主要经济交通干道，公交系统俱全，地铁就在门口，园区绿化好，购物方便，医院很近，价格在周边不算很高，精装房略贵！"

"周边配套成熟，园区环境好，绿化面积高。"

"交通 相对便利还算行。配套 周边还待开发。价格 适中偏高。"

"【其他】位于五里河商圈核心区域，周边配套成熟，园区绿化率高达70%，居住舒适度较高。
"

"价格有点高啊！不能接受，但是交通挺方便，配套还可以。"

"地段很好，周边配套也没问题！"

"价格虽高，但位于成熟商业区，交通也很便利，"

"周边配套成熟，园区绿化率较高。"

"交通方便，风景优美啊"

"环境超级好，配套完善"

"位于五里河商圈，配套设施齐全，交通便利，园区内环境优美，很喜欢！"

"很好的位置，交通配套都很成熟。"

"园区好，绿化率高，而且位置也很好，就是价格稍微有点贵"

"位于五里河商圈内，配套成熟，园区绿化率高，居住舒适度高。缺点价格有点高，旁边马路偶尔堵车。"

"同地段的相比价格还算可以，户型也比较合理"

"价格贵，但地段好，核心位置"

"五里河的地段很不错，升值潜力较高~"

"地段真心好，就是觉得公寓写字间都有，比较乱"

"位置挺好！贵！！！！！\\'"

"交通挺方便的，配套有待完善"

"五里河商圈。房子品质很好。但价格也贵。适合不差钱的"

"高端大气上档次！但是没钱真买不起！"

"核心地段，交通拥堵，价钱高"

"房子不错开发商也不错，位置好"

"地段超喜欢 但是价格真心贵啊"

"地段不错，投资价值和自居都较适合"

"价格很好，位置也不错"

"金廊地段，交通方便，多条交通线路，四通八达，但是园区建设有限。"

"绿化率高，就是有点吵"

"五里河商圈 交通方便 配套成熟"

"年底了 水军都出来刷评分来了 不只这一个盘 天天上网瞄房价的我发现好多盘都是这个套路 大家千万慎重挑选 房产马上开始登记了 好多房哥房姐都要抛售了 留钱在自己兜里才是硬道理"

"不错，很好，品质户型都可以，交通方便，就是价位高"

"交通方便，但是不满意的一点，有点吵"

"【满意的一点】交通超级便利好么？在图书馆地铁站附近，下地铁走十分钟就到家了~~这才是真正的地铁房！
"

"成熟区域，品牌开发商 ，高大上的盘，价格高，大户型，上班高峰家门口易堵车"

"【满意的一点】交通超级便利好么？在图书馆地铁站附近，下地铁走十分钟就到家了~~这才是真正的地铁房！
【其他】品质开发商，流弊！
"

"金廊啊！真不是盖的。值得入手啊"

"青年大街位置没的说，地铁房。"

"位置真心不错，价格也贵啊"

"改名后真心没觉得项目有啥起色"

"地段非常棒，价格偏贵。不是土豪真心买不起啊555"

"位置超棒，价位稍高，但是这个地段真值这个价钱"

"在五里河商圈中心，地点很好"

"五里河商圈核心位置，绿化面积大"

"黄金地段，高端人士居住地"

"绝对的黄金地段！高端人士聚居区！"

"啥啥都不错  就是堵车严重啊  怎么解决？"

"【满意的一点】中心位置，很喜欢，高大上的盘.五里河商圈，配套全//园区不错
【不满意的一点】文安路和文体路车偶尔堵车
"

"五里河商圈，配套全。"

"地段好！价格不贵！楼间距太密！"

"中心位置，很喜欢，高大上的盘"

"周围配套都成熟了，绿化挺好"

"园区不错，价格合理，位置可以"

"高端盘。位置好。就是感觉总房款有点多"

"贵啊，不知道的质量怎么样，物业什么的也不太知道，完全是卖地皮的意思，不太适合居住～"

"五里河中心商圈，就是老堵车"

"好地段，适合投资，价位真是贵呀"

"地点很好，交通方便，就是价位有点高。"

"各方面都可以，但是天天堵车，真心受不了"

"价格高，位置好，品质高，口碑好，有钱人的选择，交通便利，出行方便，户型好，改善住房的选择！"

"位置好，交通很方便，就是贵 投资可以"

"世贸开发商靠谱 地段非常喜欢 价位实在太高"

"老喜欢青年大街了，去哪都方便，总之说啥就是满意。"

"房子很好，处于核心地段。就是太贵了。售楼员很看不起人"

"黄金地啊，青年大街，临近三好街，交通方便"

"青年大街 黄金地段 挺适合投资的！没有小户型吧！"

"改了名字的五里河就是新五里河了嘛～没感觉出来"

"市图书馆地铁口很近，感觉适合投资，居住偏差"

"位于省图书馆地铁口附近，位置相对繁华，各项配套设施完善，交通便利，就是居住环境稍微嘈杂。价格上也不便宜。"

"价位还是可以的，毕竟在青年大街上，还邻着地铁，就是感觉周围交通太复杂了，车也太多了，全是尾气"

"交通：地铁：市图书馆站C1出口，西行100米公交：109、126、152、166、169、214、238、265、272、286、800等在五里河下车即是，交通很不错。
"

"这房子是不是总换名啊？"

"优势:1、位于五里河商圈核心区域，周边配套成熟。
2、园区绿化率高达70%，居住舒适度较高。不足:1、文安路和文体路车偶尔堵车。"

"是浑南中路坤泰对面那个？不是说洋房没有了吗？均价8000变9000？临街加油站？还被批评那个？"

"环境不错，绿化率高。"

"高端楼盘，绿化率高。"

"目前的房价来说太贵了不值，户型太大，就精装修有点优势，现在沈阳高端的房子很多，河畔公馆已经不算高端的了，价钱应该降了，现在房子多不景气。四千一平都不好卖，只因太大"

"眼花缭乱的户型啊，超级改善户型，感觉各个部分做的还是很紧凑的"

"老盘了，感觉要烂尾的样子，10年了，还没卖光，开发商得是多有钱啊，就这么挺着"

"河畔公馆是一个比较早的项目了，10年开的盘吧，价格不菲，15000左右，面积都是二三百平米，物业费4块5一个月，定位肯定就是土豪们，这一个房子下来价格不亚于一个小双拼别墅啊，但是那位置也不错，交通十分便利，公交地铁啥都有，建好的有，没建好的也有，临近三好街和东北大学，位置好吧，卖的很任性。"

"位于浑南富民桥旁，算是河景房吧，园区建设我觉得挺好的，绿化做的很不错。配套和交通都不错。但是他家都是大户型，价格偏高，属于高端住宅，性价比不是很高，不太适合刚需。朋友看过一次就很喜欢的房子，要是有钱一定买一套，河景房风景很好，在浑南算是很大气的了。"

"价格有点略微高了，不过景色还是非常不错的，而且那个位置现在发展的也很快，周边配套很繁荣。"

"浑南的河景房，对环境和风景都挺不错的，园区也挺漂亮，那附近发展的现在也挺不错的。"

"位于浑南富民桥旁，河景房，园区建设的好，绿化很不错，临近地铁2号线、9号线，还有轻轨，很方便，配套设施也很全，房价太贵了。"

"浑南片区.奥体核心。价格贵。富民桥东。有自己的业主会所。前一阵还过去游泳来的"

"位于富民桥。环境好，浑河岸边，园区绿化也很不错，高端楼盘，价格1万6起 有些高"

"浑南新区，均价16000元，绿化率高，花园式园区，封闭式小区。"

"真贵。上次去河畔的游泳馆游泳。还不错有自己会所。但不觉得这个值这么多钱"

"位于浑南富民桥旁，河景房，园区建设的好，绿化很不错。配套和交通都不错。都是大户型，价格偏高，属于高端住宅，性价比不高，不适合刚需。"

"朋友看过一次就很喜欢的房子，早是有钱一定买一套，河景房风景很好，浑南很大气"

"交通挺方便的，园区设计得也挺漂亮，景观也好，配套倒是够用，但是这个价格感觉不太值吧？！有这些钱我就买其他万科 保利之类的大品牌啦"

"笑了，看不出来哪里值这个价位，还不如买万科的，起码开发商靠谱"

"位置好，户型设计合理。"

"靠近地铁2号线，9号线，标准的河景房，物业费贵，房价也贵，别的还行"

"房子园区建设相当不错 绿化率高  河景房 居住舒适 周边配套设施和交通便利。能满足人们生活所需 出行便利 但是性价比太低 高端住宅不适合刚需首次购房"

"价格高的很，位置也不是很理想，地铁也没通就这么贵，物业也高，性价比不高"

"属于河景房了，环境挺好的。"

"【满意的一点】精装，河景房，属于高端住宅
【不满意的一点】户型超大，价位超高，只能看看，买不起
【地段】地段不错，环境非常好
【环境】环境确实不错，楼盘打的也是高端风景住宅
"

"环境很好，但是价格太贵了，有钱人才能买的起。"

"【满意的一点】临近地铁2号线、9号线，浑南轻轨 ，交通便利
【不满意的一点】配套不是很完善，价格有点贵
【价格】均价15000元/平方米
【地段】地段还行
【交通】交通较方便
【配套】配套有待完善
"

"位置一般吧，配套也不是很完善，价格有点贵"

"一般的地段‘不全的配套‘超大的户型‘高的离谱的价格‘注定这个楼盘卖不出去。"

"地段不错，环境非常好，不过感觉是打造豪宅的样子，总价实在难以逾越"

"房子在桥南，风景优美空气好！属于高档精品小区，物业费偏高！但是环境真的很好！"

"房子在渾河南岸，富民桥南，属于高端住宅，大面积的比较多，精装，河景房，当然价位不便宜"

"河景房！价格还可以！周边配套还可以！交通也挺方便！都是中上档社区了！"

"价格太贵了，但是位置比较适合我工作地点！喜欢他家的整体风格！"

"太贵了！楼盘倒是不错，河景房。配套也不赖，交通也可以。就是价位过高"

"价格感觉高啊，户型设计还不错，选择性也多，物业费也高，生活商业配套有待加强，出行有轻轨"

"【满意的一点】地段也很好，适合居住。但是价位偏高，物业好，户型多，可选性也很多。非常不错
"

"配套很好，家乐福，沃尔玛，泛华广场，公交291.155.105.150."

"可以看河景，小区很不错，房子不错，采光好，间距宽，没几栋楼。"

"精装修现房，价格高，物业费贵，园区环境好，户型设计合理，位置比较偏远，适合改善型。"

"河景房，单价还行但这大户型面积，总价也不是一般的高啊，只是买三百多平的还买高层干嘛"

"我的天呐都开盘五年了还没卖完，精装和清水都有，真是一把辛酸泪啊，这是怎么卖的呀"

"项目交通有轻轨～有地铁9号线～"

"真是豪宅、屌丝我的梦想。风景优美。交通便利"

"高端豪宅，价格不便宜啊，不过品质没的说"

"交通便利，临近地铁二号线，九号线，但是价格高，物业费贵"

"价格高，物业费贵，不过交通和配套都不错，有地铁九、十号线，还有轻轨"

"【满意的一点】什么都不错的房子，价格势必是要贵的，只能说贵有贵的道理吧。有钱人还是很多的，享受大于金钱
"

"很有名气的房子 价格也可以"

"环境挺优美的，地段也还行，价格也挺好的。"

"价格有点贵，但交通配套成熟，生活便利"

"稍稍有点偏，价格也太服了"

"河畔在浑南的老项目，河畔花园辉煌时代不再，卖了这么久没有卖光。项目主要是超大户型的高层。"

"【不满意的一点】河畔公馆老垃圾了，我们家房子每个屋墙体都裂，裂的都是大缝隙，地脚线长毛，更可气的是今天早上瓷砖全掉下来了。河畔公馆物业客服就是个摆饰，真遇到问题了不也是一顿推，我从去年就开始找到现在也没个说法。

"

"配套好，环境也不错的"

"周边的配套很不错，环境也挺好"

"价格有点高了，房子还不错"

"价格较贵，物业费也较高，因为配套还算齐全"

"优势:1、临近地铁2号线、9号线，浑南轻轨
2、周围配套成熟不足:1、价格高，物业费贵"

"不知道开发商咋样啊"

"位置非常好，环境也很好。"

"还有loft吗？？？"

"进门就是卫生间，北向的不是太喜欢这个格局，基本上小户型只能这么安排了，厨房就是一小窄条。"

"小户型，空间利用合理，采光也不错。作为一个一室一厅的户型不错啦"

"很喜欢这个小户户型，自己一个人住很合适，两个人住也可以，挺温馨的，比较适合小青年居住，经济实用！"

"三好桥下的房子，交通什么的还行，他家有学区，是个投资"

"房源真的很不错，低点位置都可以。"

"位置不错，价格取胜的房源，算是这里便宜的房子了，综合成本比较低"

"长白岛的楼盘，环境应该不错，这个价格也算可以接受了"

"长岛一号的盘不错的啊～在三好桥那特明显～公寓投资一个也能增值呢"

"看效果图美得不行，一切都是那么真实，但是现实中的河景房可没那么好，漂亮是挺漂亮。"

"没听过这个开发商，不知道口碑咋样，房子看起来还行，价格一般吧"

"项目位置在三好桥附近，独楼独栋，可以说是没有园区，那边的区域环境都非常好，发展也还不错，而且现在我看买房的搜房网还有补贴，非常的合算。"

"长白绝佳位置，现在这边很热啊，楼市很旺。"

"长白那边的大高个啊！但感觉他家不温不火的呢，价格有点贵，投资不错"

"国际三期长岛1号呀，项目的话，环境非常的好！周边配套的话，还是在建中，个人感觉一般，交通不是很便利，再有就是价格有些高，如果搜房网友优惠的话就更好了！！"

"下三号桥就能看见 就4个楼吧好像 但高的那个特别显眼 总以为就一栋呢"

"长白岛富人区，房子也挺繁华的，价格还算可以吧。没听过这开发商"

"长岛一号怎么觉得近没动静呢，一点消息也没有啊，三号桥下桥的位置觉得还不错啊"

"长白的项目啊！也不便宜啊，就是占着个环境好啊，剩下都白搭啊，个人觉得还行吧。如果搜房能有优惠就更好了！"

"我以一个外地人的眼光看长岛一号：
优点：我觉得物业挺好的，因为冬天还未住过，真心不知道供暖咋样，我四月在家住，要用电热毯，空调，不然屋里呆着冷，外面已经很暖了。大堂，电梯，楼道，都很整洁，物业管理还是属于挺好的。周围环境很好，很安静。离大润发超市走路十多分钟，也有公交，电动车也就5、6分钟吧，大润发长白店很方便，价格也不贵，很多优惠活动。未来附近还有地铁站，至少不会太贬值。
缺点：这个小区没有小区围栏，是每个楼有自己独立的物业大堂管理，也就是没有小区门。长岛一号这个楼是没有煤气的，只有电，所以电磁炉，微波炉是必备的，热水器也是电的，稍微小贵。以现在的发展趋势，未来5年，怀疑住在这里停车会很难，因为停车场有限。长白地区的楼盖得都很高，如果以后住满，道路拥堵会不可避免，但房子价格只能说不会赔钱，三好桥早上现在就很堵了，也是个问题吧。"

"长白岛附近的房子，觉得环境非常的好！但是和先生商量过，觉得房子的价位有一些贵，如果搜房网有优惠的话！我和先生可以考虑！"

"这个盘现在还有人关注吗，我看好像挺少的呢，前一阵去看房觉得位置是挺好的但就是都是小户型的那种公寓比较多，应该适合投资吧想对于自住的话。"

"纯粹河景房，价格不便宜，户型比较全。"

"园区非常漂亮，而且高层的景色也非常好，挨着浑河，而且那边儿现在的环境建的也挺不错的。"

"位置和环境都挺好的，而且他家里园区住的也挺漂亮，就是价格有点儿高，现在那边儿买不买房子都不便宜"

"房子在长白岛附近，觉得价位还可以！在那个长白岛号称富人区的位置就算性价比挺高的了，就是周边配套设施感觉还不太健全，和家人还在考虑中。如果要是一些更大的优惠就好了！！比较喜欢90平户型的那一套房子！！如果有一个优惠什么的，就买一套，现在不着急。"

"这个项目～在长白岛附近，离哪儿也都挺近的，交通超级便利，周边配套也不少，觉得还是比较喜欢的～如果女朋友点头答应的话，我就准备买了……嗯呐……"

"房子在长白岛附近，觉得价位还可以！就是周边配套设施感觉还不太健全，和家人还在考虑中。如果要是一些更大的优惠就好了！！比较喜欢90平户型的那一套房子！！"

"有点 hi贵地方我觉得很好，配套也都行，未来会很好。"

"环境很不错，配套也正日渐完善，值得考虑~"

"长白岛，环境较好，小户型，比较适合刚需和投资，交通便利，配套成熟"

"景观高层，临近三好街商圈"

"居住环境好，配套一般，价格比较适合刚需，交通也一般将来有车还是挺方便的。"

"价格还是挺合理的，配套一般，地段还可以，居住环境优美，空气好，"

"居住环境优美，价格还算合理，交通方便，配套一般，地段挺好的。"

"这个楼盘开盘有一定时间了，选择性不多，价格中规中矩"

"三号桥下桥就是了，位置是挺好的，交通也便利，离浑河也近，环境不错"

"这房子交通和位置都不错，个人比较喜欢，公交车不少，出门比较方便"

"长白一直都是以富人区著称的，空气会好点。这房子性价比一般。"

"长白那边的配套不错，然后现在发展的非常快，然后附近的商业现在也在逐渐完善。"

"三好桥附近，交通很便利，视线也比较好，能看到你河景，就是车辆太多了，尾气也比较严重。"

"三好桥下来就是了 位置不错，交通也挺便利 配套相对有待提高 看好这个楼盘"

"三好桥附近，交通便利，配套齐全，小户型公寓比较适合投资。"

"东北大学做地产风声水起，位置选的好，配套也发现好了，项目卖得很好。"

"位置很好，三好街附近，无敌水景，拥有全景私人会所，豪华酒店等。
配套有待完善。"

"下了桥就是他家，我很佩服他家就是从开盘就没降过价，不管别人家怎么着，就是不降价，而且优惠特别少"

"房子不便宜，交通还可以，有几条公交线都可以到达市内这边，环境好，周边配套也行，不过大道经常有车过，毕竟嘈杂"

"长白这边的房子，价格都不便宜，这个只有一栋楼，户型产品比较少。"

"位于长白岛上，地段不错，交通很便利，周边配套全，小户型，适合投资。"

"长白比较好的项目，周边配套不错，交通还行，房子也凑合吧，可以投资"

"位置看上去也不错,绝佳!有实力者买没错的哦!其实，不差钱就买呗交通便利，环境优雅，价格适中，关键是质量，实力强,据说开发商国内一流,楼盘大,户型丰富,据说物业也不错!"

"开发商不错，位于长白位置也不错，未来发展也不用愁  但目前还很不完善，有利有弊吧"

"交通便利，环境优雅，价格适中，关键是质量，实力强,据说开发商国内一流,楼盘大,户型丰富,据说物业也不错!位置看上去也不错,绝佳!有实力者买没错的哦!其实，不差钱就买呗"

"长白附近的盘这个价钱不贵 还在看"

"长白地区现在发展不错 潜力无限"

"非常值得拥有的楼盘，可以努力赚钱购买哦！交通便利，环境优雅，价格适中，关键是质量，买的放心，用的安心，毕竟是一生中的大事！好好地货比三家吧！不要后悔就好哦！实力强,据说开发商国内一流,楼盘大,户型丰富,据说物业也不错!位置看上去也不错,绝佳!有实力者买没错的哦!其实，"

"临近三好桥和浑河，视野较好 ,环境优美，交通比较方便，周边配套还可以, 附近有学校，房价略高。"

"位置好，价格小贵，下了三好桥就是，就是我感觉像那种商住两用的，得研究研究。"

"和外滩三号是一家，学区房，价格便宜，户型设计合理，长白环境好，适合居住。"

"优点环境很好周边可以看到浑河的景观小区绿化也不错，缺点位置远了点感觉价格高"

"为开发商实力不错，大品牌 园区位置相对还可以 交通方便周边配套可以 价格合适 物业不错"

"长白核心地段，交通便利，未来有地铁，反战潜力后，只是现在价格稍高"

"不知道三好街算不算是配套，离的不算远，买电子产品方便，价格小贵。"

"临近三好桥，交通便利，浑河边，景观好，环境也不错，周边配套完善，价格合理，性价比不错。"

"整体还是不错的，地点也很好，长白腹地，发展空间巨大，周边配套也不错，还在持续发展中，不过价格稍微有点高"

"这个盘的交通比较便利，出门就是大马路，由于三好桥夜间也比较繁华，就怕会扰民"

"自然环境比较好，交通便利，周边配套可以满足基本生活需求，价格太贵。"

"长白区域，风景挺好的。交通配套也可以。就是怕会吵。价格也好贵。"

"浑河南岸河景房，距离三好街不远，交通便利，配套设施基本齐全，环境好，价格也也算物有所值。"

"项目临近三好桥和浑河视野较好交通便利公交多，周边配套齐全。房子户型很好，有很多选择性。离三好街很近交通方便价格略高，还算能接受。"

"房子的户型很好，还有很多的选择性，在房子的位置上也是很好，地段和交通都还可以。"

"浑河边，环境很好，园区很漂亮，离三号街很近，交通很方便，价格有点高，还算能接受。"

"啊户型好，位子还可以价钱便宜，真的很合适开发商视力很雄厚是咱们老百姓适合的房子"

"房子靠近三好街和浑河，视野非常好，可以住上河景房。出行方便，配套齐全。"

"位置还可以，价格不便宜啊，环境不错。"

"房子近三好街和浑河，视野非常好，以均价8000的价位就可以住上河景房。出行方便，配套齐全。值得购买。"

"临近三好桥和浑河，视野很好。精美河景房，位于三好街太原街中间位置，可享受全面配套，交通也比较便利，靠近主干道比较嘈杂。"

"临近浑河，精美河景房，位于三好街太原街中间位置，可以享受全面的商业配套，交通线路多，出行方便，价格相对较高。"

"房子位于长白岛，临近三好街，北面临近渾河，周边交通配套都不错，可以考虑"

"交通便利，靠近三好桥和浑河，视野好但是环境会比较嘈杂因为离主干道近。交通方便！"

"地理位置还是不错的。价格不算便宜。公交线路很多。临河环境也不错"

"这个地方交通还挺方便的。听说一直卖的挺好的吗。而且那边的居住环境还真的很好。"

"三好桥旁，价格有点贵，以小户型为主，周边交通方便，整体还行"

"项目周边的环境不错，风景靓丽，但是位置有点别扭，怎么走都不顺"

"三好桥头，长白位置，环境都不错，学区也是好学区，交通一般，等地铁修好后会更方便，园区环境也不错，8000多的价钱也合理"

"周边配套设施齐全，多路公交车，交通便捷，环境较吵，物业服务较好，不过价格稍贵，物有所值。"

"周边的配套还是挺不错的，项目的距离也比较好，不算很远，周围绿化方面不错。"

"好好好好好好好好地方啊"

"里我家很近，环境不错，去哪都很方便，离三好街近，附近也有学校，就是价格有点贵。"

"开发商不错，位置环境都比较优越。价位同区域来看，有点偏高。。"

"长白岛商圈。学区优质。环境好。后期规划空间大"

"靠近浑河，景观没，离三好街挺近的，小户型居多，但是现在房源真心不多，学区房"

"位置很好，有些房子阳光朝向跟不错,距离三好街很近，河景很不错，视野很好,采光不错"

"楼层有点高，不过视野很好，能看到河景，就是离三好桥太近，上下班尾气很严重。"

"根本不值这个价钱。就是死活不肯降价，硬挺着罢了。有钱也不能这么任性买他家"

"房子价格偏高，但位置很好，有些房子阳光朝向跟不错"

"满意的是楼盘位置好，长白岛环境好，配套齐全，多条公交线路出行方便，不满意的是临近三好桥车流量大有噪音。"

"地段很好，交通也很方便，距离三好街很近，河景很不错，视野很好，但是价格有点高。"

"过三好桥就能看到这个项目，也算长白岛的门户了，便利的交通，一线河景，还有非常牛的学区！"

"近长白岛的楼盘貌似降了一些，长岛性价比很高可以进一步了解一下"

"河景房，环境好，三好桥下。配套有大型商场大润发，多条公交线路。"

"临近三好桥和沈水湾公园，环境较好，视野开阔，交通便利，配套齐全，但是离桥较近，总有车辆经过，担心嘈杂"

"【满意的一点】属于长白岛的核心位置，地理位置不错，就是浑河南岸三号桥下。交通也很便利，出门就是三好桥，价位贵，配套也比较齐全，环境好。个人觉得还是比较适合投资。
【不满意的一点】长岛一号是本地开发商，自家的物业，口碑不好。
"

"【满意的一点】项目位置优越 处于三好桥南端 出行便利  项目周边品牌开发商多  未来配套会非常完善 建议改善性客户关注
"

"楼盘是沈河的房子，在三好街附近，周边配套设施完善，价格比较合理，挺好的"

"除了位置还可以外‘其他都一般‘不是品牌开发商也没有好的物业，价格却那么高。"

"三好街南，地段不错，高层能看到河景，环境优美，只有几栋楼，公寓没有煤气，没有园区，不是很喜欢。"

"【满意的一点】房子在这个区域价格还算合理，公交线路多，周边配套很好。
【不满意的一点】价格贵
【地段】地段可以
"

"房子在这个区域价格还算合理，公交线路多，周边配套很好。"

"【满意的一点】河景房 景观好
【不满意的一点】临主干道 噪音大
【价格】价格合理
【交通】交通方便 多条公交线
【配套】配套还可以 可满足日常生活
"

"满意的是 项目地理位置很好 河景房 环境优美 周边配套一般 交通线路较多 出行便利 个人感觉房价有点小贵"

"位置好，价格适中，交通非常方便，配套也比较齐全，环境也好，性价比不错"

"为什在浑河以南三号桥上，属于长白岛的核心位置，能看到河景的现房，所以价格比较贵，生态环境比较好。"

"项目就在长白岛上，紧邻浑河，是河景现房，环境特别好，相应的价格很高，而且现房可选的房源不多了，大的不足就是没有园区，就四个高层"

"地段一般‘位置还可以‘不是品牌价格有点贵。"

"房子价格还可以 邻近浑河视野好 近是太原街 商圈 但是较远 可以接受 周边配套还有待建设 公交线路还可以 基本能满足出行 性价比一般"

"离三好桥不是很远，环境还不错，出行也还算方便。离太原街商圈挺近的"

"学区房，位置不错，三好桥附近，公交线路还可以，交通算是一般吧，现阶段周边配套不齐全，房子容积率太高了，环境一般，价格相比较长白岛其他楼盘有点高，性价比不太好。"

"长白岛核心区域 空气质量相当高啦适合居住 房源不多啦"

"长白位置挺好，可惜是公寓"

"【满意的一点】地理位置比较不错 临近浑河 视野好 大爱河景房 交通便利 周边有多条公交线路 出行方便 配套设施齐全 能满足人们生活所需 价格不算贵 按地段来说 性价比高
【不满意的一点】房子临近主干道 不知道会不会吵 影响休息
"

"容积率太高了，环境不太好，舒适程度一般，价格比周边楼盘要高，离三好桥很近，交通也还可以，不过周边配套不太完善，他家是学区房，好多人都是看学区房选择这里的。"

"地理位置好，去哪都方便，价位也不算便宜，但是环境还算不错，河景房。"

"河景房，价位也有点贵"

"长白岛环境优越，适合居住"

"挨着三好桥，交通很便利，也是属于长白岛唯一几块宝地的楼盘！价格相对于位置来说只能说还行"

"长白环境真的不错，价钱也合理，不能接受的是公寓项目，只适合投资了，但只想购买居住，只能考虑外滩叁号了"

"长岛一号临近浑河环境优美适合居住哦交通便利周边配套还算完善"

"各方面都不错，我很喜欢，只得一看。"

"环境优美，地理位置很好，也适合投资"

"地理位置好，在混河附近，景色非常优美，而且我感觉他家的户型非常好，价位在长白来说属于中等价格吧"

"这里的房子还是不错的哦"

"以前在这里当过物业，房屋质量确实不怎么滴，园区规划还行了，就是有个顾虑，若以后混河发大水怎么办呢？所以，实在看上他家了，记得买高层。"

"各方面都不错，配套，地理位置都很好，就是早晚高峰有些堵！"

"楼盘所处地点 交通线路较多出行便利  视野很好 相对而言 环境有些吵杂"

"各方面综合考量还是不错的。"

"地段没话说，临近三好商圈，周边配套齐全，学区，医疗，价位也可以接受"

"【其他】临近三好桥和浑河，视野较好,交通便利，多条公交车,周围配套齐全.
"

"三好桥下，很方便，不过感觉公寓住着不舒服"

"长白岛附近的房子都是学区房，还可以！"

"价格偏高，位置可以，交通便利！"

"位置比较好，临近主干道"

"【满意的一点】临近三好桥,出行比较便利,公交线路也多,配套也不错
【不满意的一点】早晚高峰,车流,人流都很大
"

"【满意的一点】在长白岛算是位置好的啦，就在三好桥下桥口那，觉得价位要是再低一些就完美啦，附近交通线路不少，周边有三好商圈，学区也不错
【不满意的一点】价格贵啊
"

"【满意的一点】长白岛核心位置，配套齐全，交通发达，学区房，河景房，值得考虑的房子！
【不满意的一点】价位有点高啊
"

"价格有点贵，临近浑河，环境不错，户型做的也很漂亮"

"在长白岛算是位置好的啦，就在三好桥下桥口那，觉得价位要是再低一些就完美啦，附近交通线路不少，周边有三好商圈，学区也不错"

"长白环境不错，楼盘性价比较高"

"价格有些贵，品质还可以，交通也行"

"长白岛好位置，交通便利，就是进到三好街里经常堵车"

"【满意的一点】长白岛核心位置，配套齐全，交通发达，学区房，河景房，值得考虑的房子！
【不满意的一点】价格贵啊
"

"交通便利，配套也行，价格也比较合理。"

"位置还行 离浑河不远。离市区也不远。可以考虑考虑。"

"长白岛位置较好，性价比高"

"地理位置好，不错的项目"

"长白位置很好，价格适中"

"交通单边环境好  社区好"

"河景房，环境挺好的。"

"开发商单独供暖，不是热网供暖，效果差"

"价格略高。小户型适合投资"

"河景房 环境不错，交通便利"

"位置是卖点‘只是产品篇公寓‘适合投资不适合自住。"

"临近三好桥，景观美，居住舒适度高，交通便利，配套齐全，缺点临近主干道，有些吵杂。"

"卖这么贵，闭着眼睛订的价格啊？"

"靠近三好桥，价格适中，有较大的升值空间！环境优美，学区房！"

"在河南岸，景观没有想象的好"

"双学区双地铁房，项目位置好，交通便捷"

"长岛的高层河景房视野特别好，俯瞰浑河很漂亮"

"环境好，河景房，优惠力度有点低，价格再低点儿就好了！"

"【满意的一点】交通便利，出行方便。长白岛上，环境好。配套齐全，教育配套完善。位置优势 价格正常。户型优良 配套较好。交通一般值得购买。关注中！！！
"

"学区房，环境比较好，交通也比较便利，临近三好桥和浑河"

"一个符合中国人需要的房子，各方面都很中庸……"

"【满意的一点】、临近三好桥和浑河，视野较好，环境优美 ，交通便利，多条公交车 、周围配套齐全
"

"位置在长白岛，地段不错，交通还算方便，生活方便，还是学区房，不过价格有点偏高。"

"学区房，周边配套啥的比较完善，孩子上学啥的不用担心，离家比较近"

"【满意的一点】位置在长白岛，学区房，品牌开发商质量有保证，临近三好桥和浑河，视野较好 环境优美，、交通便利，多条公交车 ，周围配套齐全
"

"位置在长白岛，学区房，品牌开发商质量有保证，环境好 适合居住"

"【满意的一点】、临近三好桥和浑河，视野较好 环境优美，、交通便利，多条公交车 ，周围配套齐全
"

"觉得还不错，位置还行"

"周围配套比较完善，自然环境比较好，价格有点小高哦！"

"靠近主干道，太闹听了"

"长白岛上 交通方便"

"河边，很不错，离三好街一桥之隔"

"离我家挺近的，不知道近有没有活动？"

"位置很好！过了三好桥就是了！"

"大高层！不适合居住的吧！！！"

"房子户型好 交通便利 环境优雅"

"三好桥头，位置好，出行方便。环境好。"

"交通便利，价格适中，临近三好桥和浑河桥。但是靠近主干道，有点嘈杂！"

"位置挺好的，环境也没得说！"

"价格便宜，环境很好。"

"地段不错，交通行，就是有点贵"

"长白，地段好，价格高，交通一般，户型好，环境好，空气清新。"

"学区超级好，而且还是小户型"

"公交线路多，出行方便"

"适合白领刚需人群，价位合理，地段好，周边配套齐全！"

"算是河景房吧！不过说是园区不是封闭式的"

"楼盘位置好，交通方便，配套完善。现在剩余房源户型不多了。"

"长白岛内，位置很好，潜力无限"

"价格高，位置好，户型齐全，环境好。"

"地段好 交通便利  买菜方便 物业管理好"

"交通很方便，听说是9号线地铁口，学区房，小学中学都很好，就是贵了点，开房商也不了解"

"【满意的一点】1、临近三好桥和浑河，视野较好 2、交通便利，多条公交车 3、周围配套齐全
"

"临近三好街，周边商圈齐全，交通便利，还可以做成复式的！"

"地点交通都挺好的，有点儿贵"

"环境不错，户型多，值得购买"

"属长白，临河，交通方便，环境好"

"紧邻浑河好楼盘交通便利"

"临近浑河，环境挺好。。"

"地段不错，交通还算便利，地理位置挺好的"

"环境好，交通方便，适合居住"

"之前搜房搞过他家拍房子的活动，朋友拍到了，超值哦"

"靠近主干道，有噪音，不过交通很便利！"

"价位稍高，地段很好，适合投资，交通也很便利，长白更是属于和平区，各种商业配套也正逐渐的完善，不错的楼盘"

"【满意的一点】：交通便利，出门即是各路公交，配套完善

【不满意的一点】价格稍高，但是地段决定价值，价值决定价格，也可以理解，周边环境较嘈杂

"

"交通便利，地段不错。"

"环境好，交通便利，价格合理"

"【满意的一点】风景很不错，配套也比较满意，交通很方便。就是价格方面不太满意，还有就是有点吵
"

"视野好 近三好桥 可能会嘈杂"

"三好桥南，交通便利，出行比较方便"

"价格可以 名字大气 还有优惠 真的很合适"

"这个性价比真心不错，配套和交通都很好，就是不知道靠路边的会不会很吵"

"楼盘位置不错，也有学区，交通也很方便。"

"【满意的一点】出行便捷。周边配套还有待完善
老少皆宜，周边配备都还不错
户型不错，就是没有房源了

"

"长白岛附近，环境非常好，老少皆宜，周边配备都还不错"

"非常喜欢这个楼盘的位置跟环境，环境非常好，由于本人一直很喜欢长白，所以也很喜欢这个楼盘，长白价格本来就高，所以这个也算很价格也可以理解"

"【满意的一点】地理位置好，临近浑河和三好桥，交通方便，配套设施齐全，户型全，长白岛南，价位合理
不满意的一点：三好附近可能相对于来说比较吵

"

"环境不错，就是尾盘了，房源不多了"

"环境真的不错，户型也是我喜欢的。周边公交车挺多的。"

"【满意的一点】都是小户型，位置好，周围配套设施齐全，还临近浑河湾，非常适合居住。
"

"环境好 交通方便 靠近主干道可能回吵 产权五十年"

"【其他】岛内稀缺产品，低总价，自然景观优越，周边生活配套比较完善，且交通便利。
"

"【满意的一点】临近浑河，河景房，周边公交线路较多，出行便捷。周边配套还有待完善
"

"位置挺好的！正宗的河景房！不过听说小区是开放式的？？求证"

"地段好，坐车方便，离三好街近。"

"【满意的一点】地理位置好，临近浑河和三好桥，交通方便，配套设施齐全，户型全，长白岛南，价位合理
【不满意的一点】三好附近可能相对于来说比较吵
"

"河景房 三号桥下 交通方便 学区房"

"长白净是富人区啊！哈哈，不过地段是极好的，环境不错。"

"【满意的一点】如果能买到河景房还是不错的，有小户型的公寓，适合投资，周边环境也不错，交通方便。
"

"三好桥南很不错哦，交通便利"

"户型跨度特别的大～要大有大～要小有小～公寓产品～80后单身女性～在沈可以考虑购买～结婚后还算婚前财产～"

"【满意的一点】长白岛，位置很好，环境特别漂亮，前景不错，楼盘处在长白核心的位置，这个很喜欢
【不满意的一点】高架桥
"

"还不错。地段价位都还可以。长白发展也不错。"

"环境不错，均价7800.配套有大型购物中心大润发，公交169，324，327等，学区房"

"景色不错，交通也算方便。"

"【其他】长白岛，地段挺好。但是有点稍贵，去市内不太方便，有点蹩脚。园区环境还算不错。
"

"交通特别的便利，有很多公交车，靠近三好桥，周边的配套比较齐全，而且还有小户型。"

"项目不错！值得关注！"

"景色不错，地段一般，配套不全"

"位置很好，交通也挺方便的，总体感觉还行吧，就是不知道开发商怎么样"

"挺喜欢这个地方 要是能再便宜点好了"

"总体还可以，就是交通不太方便，啥时候来个地铁就好了～"

"【满意的一点】临近浑河位置还不错，三好街商圈长白商圈较早的一个项目。配套比较健全，附近商业开发得较好，算是长白的商业集中区域。
【不满意的一点】所剩房源不多
【地段】三号桥下，风水一般
"

"交通很方便的支持一下"

"周边环境很不错，就是不知道房子的质量怎么样。"

"【配套】周边配套一般，三好街感觉也不算什么正经配套，主要是医院超市啥的
"

"【满意的一点】地段还算不错，交通线路挺多的，那片发展的挺好的，有很多商业配套，就是房价有些贵，也不讲价，感觉也不是什么大品牌啊。
"

"临近浑河位置还不错，他们家的高层很高视野很不错"

"我觉得这个盘适合白领买，月供其实屌丝也能还起，但是首付好多钱"

"不禁发问，干嘛要去机场旁边的村里买个别墅？不仅仅是周边的居住环境不行，人群素质不行，那24小时飞机起落的噪音就更不用提了。别墅不管在哪图的都是个舒适，就这环境啥也不说了，天天也跟着隔壁的大娘去苞米地扒苞米拿去卖也是挺有意思。"

"环境很好，交通还行。"

"梦想之家 终于拿下了"

"总共分三层 一层和三层都有外接阳台设计 可一览窗外美景，空间大 功能分区也足够完整，拓展空间大。"

"桃仙机场附近，本溪沈阳离得都挺近，别墅么，价格一万多，那边别墅挺多的，便宜的也有，这个不是富力么，也是个大品牌，那边环境还不错吧，空气挺好的，自己的园区没的说，很漂亮，物业也是大企业的，但是园区外的环境也太差了，荒郊野岭啊，看你怎么想了，别墅不就图个安静么，反正我也买不起，瞎担心啥。"

"每次开车都能路过那边，环境一般吧，因为整体附近的环境也都不是特别好，但是园区里面还挺漂亮的，毕竟附近也没啥工业区，别墅里的环境和空气都好一些。富力的开发商做这个项目还是挺用心的，物业各方面都挺不错的，但是其他的综合设施，配套、交通各方面就没那么有优势了！"

"这边空气环境那是相当好了，适合养生养老，但是交通配套不太好，离市区特别远"

"都是买别墅，都是差不多这个价钱我觉得还不如去浑南苏家屯或者棋盘山买了，这里环境比不上那边"

"距离市区比较远，而且附近的环境没有棋盘山那边的好，富力的品牌还可以！"

"机场附近的别墅，感觉交通还不错吧，有利有弊，看个人需求买房吧"

"浑南远郊，空气清新，环境优美，适合养生养老，但是太偏远了，周边配套交通都不行"

"浑南新区，别墅项目，均价11000元左右，紧邻棋盘山，自然环境好。"

"价格合理，户型全，高端大气上档次交通，配套完善，地铁，公交，啥都有环境优雅，空气清新，没有雾霾"

"浑南的郊区，那是相当偏僻了，不过这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，不过相对的交通和配套就不行了"

"浑南的别墅    环境优美    适宜居住  养老  交通配套有待完善  户型大  利用率高"

"价格挺贵，地段很好 ，配套很齐全，购物方便 ，交通  出行方便 ，环境不错 绿化率挺高 ，性价比挺好"

"地处浑南远郊，独栋联排别墅均可，产品多样。环境优雅，品质可以。"

"【其他】机场附近的别墅，那位置多为别墅区和老式的平房，到富力的这一路上，会路过好多的小平房区，到了富力就有了别墅的感觉，富力品牌，品质可以，价位还是可以接受的别墅单价。
"

"【满意的一点】有独栋、联排别墅，精装别墅。环境好
【价格】均价11000，全款98折，贷款99折
"

"房子位于浑南远郊 环境好 空气清新 适合人们居住 而且 房子是别墅区 园区规划比较好 但是离市中心较远 周边配套和公交线路 不齐全 不能满足人们生活所需 出行极其不便 适合高端人群居住"

"位于浑南地区，空气清新，多为联排别墅，就是离市区较远，交通不便利"

"优质房源～配套齐全～交通方便～园区经典"

"离机场太近，噪音污染也有不确定风险，风大是必然的。实际上价格不低，物业服务也没有突出的亮点。"

"有独栋和联排别墅，面积都是比较大的，适合中产阶层人居住，绿化率比较高容积率比较低"

"【满意的一点】开发商别墅项目经验优秀 品种多样联排叠拼 园区真心挺好
【不满意的一点】地源热泵取暖
【地段】304国道
"

"位于浑南郊区，环境优雅，都是独栋或连排别墅项目，有精装的和清水，周边配套一般"

"【满意的一点】这边空气很好，很适合给父母在这里买套房用来养老，希望能够把医疗能得好点，这样才更有保障。
"

"富力做住宅还不错，做别墅的话应该还行，那个位置来说不太方便，尤其是周边的环境感觉挺破的，没有棋盘山那边的别墅环境好。"

"价格适中，位于浑南郊区，环境优美清新，但地理位置距市区太远，交通不方便。"

"满意的就是环境了，很美！"

"【满意的一点】联排和独栋别墅，这个价位还算可以吧
【地段】浑南较远的位置，但是别墅一般位置都偏，不过环境不错！
"

"【其他】位于渾南，价位适中！"

"【其他】距离市区较远，位于浑南远郊，环境清新，多为联排别墅，总价适中。
"

"【满意的一点】价格到位，园区做的不错。休闲娱乐的好选择
【不满意的一点】临近桃仙机场，噪音大，有飞机起飞的声音。
"

"园区挺好，品质也不错，周边环境好，就是交通和配套不全，居家不便。"

"别墅项目，买的挺好，现在没什么房子了"

"价格太高，交通不方便，配套也不好。"

"算是价格比较便宜的别墅了，环境很好，属于联排别墅，性价比很高，有钱人买一个自住行。"

"房子盖的挺漂亮，园区周边环境也不错，整体还需要发展发展"

"【满意的一点】别墅专家级的开发商 外观漂亮
【不满意的一点】花园不是很大
【配套】本身配套较全周边待开放
"

"现在这房子怎么样啊，看评论说不好"

"现在这里的房子怎么样？"

"美好愿景（美好陷阱）开发商问题多多。小心谨慎。后续服务无保障。"

"08年买的，终于要下房证了！说实话，园区环境真不错，楼间距也大，比对面的强多了！"

"房子很好价格也合适活动活动h"

"路过，在马路上看楼盘挺不错的，进到售楼处里有种异样的感觉，满地的空啤酒瓶和和吃剩的骨头渣之类的垃圾，大厅里冷冷清清，几个售楼员都在一边聊天，没人搭理我，正在纳闷之时，就听售楼处大厅里面有人冲我喊，干啥的，看房啊，不能买啊，买了也不给你房子，循声望去见几面几排沙发上横七竖八躺着不少人，看样子好像都在这睡了好长时间了。我没敢多问，赶紧走出售楼处，回来一打听才知道，哦～原来他家有点事儿！！！！"

"相比周边楼盘，价格的确有优势，园区也不错，但是…不备案、不下房、没房证！真的不知道什么时候是个头啊！大家要谨慎"

"现在这里的房子怎么样了求解"

"提起这个房子火就大，12年就交钱了，当时说就差电梯和进户门了，这都16年了，晚交房三年了，即使有交房的也没有备案，没有证，坑人的开发商了，找政府政府也不作为，官商勾结"

"美元加息 房地产崩盘"

"【辣评有理】13年买的房子，15年都要过去了，现在房子还没有下来，但愿明年开春能给钥匙。位置：位置还算不错，在铁西住的习惯了，位于启工街和重工街之间，但是到地铁口还需要一段距离，南门步行大约15分钟左右吧，公交还算蛮多的。
配套：周边有一个省重点高中，36中，还有装备学校一个中专。商场附近毗邻兴隆大都汇，超市，大润发，还有家乐福。还有个建设公园，位置还是很不错的。
价格：记得一期的时候，那是相当的便宜啊，才五千多，后来各方面配套上来了，涨到七千多，我买的时候是7500买的。
开发商:不靠谱的就是开发商了，交房时间脱了两年，现在二期c3 c4 c5由于有回迁的业主，政府出资，终于有眉目了，但是c2开发商没钱，继续拖延吧。哎，下房困难啊！
绿化：这也是吸引我购房的一个重要因素，绿化率极高，小区园区不走车，环境挺不错。
配套：小区自带幼儿园，园区会所，商铺挺多的，购物挺方便。
各方面还是大家仔细衡量吧！"

"幸亏没买！大概2010年交了3万块的诚意金（那时售楼员给的报价是4千八九一平米的样子）不久后售楼员来电让我去付首付并说可以办理贷款了，价钱一平米涨了一千多，均价6000！可房子才刚开始盖，朋友说还没达到能贷款的条件！然后果断退款，去了大概三四次，把三万块的诚意金分次退我了，扣了50元还是100元的手续费就不记得了。"

"卧室还弄出来个圆形，干嘛，让我还得做个圆形家具来应景被，设计简直是被门夹了"

"这也是南北通透的户型啊，话说主卧那个是270度飘窗么，布局还算合理"

"环境还可以吧 交通也还行 就是交房太慢啦 延期一年多就只赔两年物业 没信誉"

"一期的房子和梅西好几年了也没有完事儿，物业什么也不管就知道收钱，买房子的时候挺好的。说是封闭式的小区，到时候就不是了，什么人都让进，房屋质量也不行，窗户漏风墙体长毛，漏水。2期的问题就更多了，不交房不备案，每次去问都说快了快了，一天拖一天，有时候态度还不好他家售楼员换了一批又一批了。现在2期的房子是交了，但是不备案，谁敢住进去。而且装修的话，物业还包园，沙子水泥都得用他们的自己找人也不行。总之来说就是非常坑的一个房子，想要买的话，千万要谨慎。"

"买房不备案，想退房没钱！老赖！"

"延期交房，我要投诉你"

"跟新楼盘还可以lg3星就问题就比较多前一段儿还那个业主和物业还闹矛盾咯，个月多了都同开发商闹矛盾。"

"已经住了好几年了。房证快要下来了,就还没有下来。之前已经，等了好多时间。我们有个房子容易吗,楼都好建设几期了迟迟不给办房证。"

"美好愿景，大家都希望美好啊，但是这个位置，加上小区建设没法让小区获得这么美妙的名，可能应该理解为对小区充满希望吧，离地铁一号线比较近，除了这个优势就找不到什么了，但是缺点不少，大烂尾"

"听这名字挺美好的，可实际一点也不美好，业主维权给售楼处都弄的麻木了，经常看到售楼处里面业主这边维权，售楼员那边卖房子，哎~
大家为啥维权腻？主要就是因为延期交房，而且买房时候给的承诺很多都没兑现，诚信度不行，所以大伙就都心里不平衡，虽然价格挺低的，但是性价比真心不行。
希望版主别删我啊"

"名字好听，房子总推迟交，业主也总去闹事，反正买了就肯定是个闹心的房"

"一直都有很大问题，总是能听见业主维权的消息，感觉口碑不是很好。"

"体建筑风格独特，有吸引力 2、周边配套完善，，要看开发商的实力，五证齐全，物业公司要好，免得日后让人烦，麻烦事多！其次，是看地理位置、周边配套。我觉得这个楼盘就不错，"

"位置还可以，周围有几路公交车路过。楼体建筑风格独特，有吸引力 、周边配套完善！一环二环，中小户型为主 园区可以！不足之处：延期交房问题严重、周边化工厂，水质受影响，重要的，现在都入住好几年了，房证还没有着落呢！我同事就住在那里，听他说啊，现在用的电还是临时的，自从入住到现在，都好几年了，还从来没交过电费呢，现在二期、三期都有了！盘子那么大，怎么能这样呢？哎！据说啊，资金链都出现问题了，房证还得继续等呢 ！买房子可要选好啊，选个靠谱的房子真的很重哟啊啊！三思购房，货比三家！调查、走访很重要啊！"

"一环二环，中小户型为主 园区可以，但价格相对也不便宜，不太适合刚需用户。"

"小开发商欺负小老百姓 毫无信用可言 奉劝看清开发商为妙"

"中小户型为主，园里设计也很独特，但不适合刚需"

"位置还可以，周围有几路公交车路过，配套不够完善，附近有两个烟囱，有污染"

"地段可以，环境一般。卖的还可以，就是周边环境差了点。"

"这的房子一直都卖的很好的，而且地段也挺好的，但是周边的环境一般吧。"

"价格合理，位于铁西区，二环内，有延期交房现象，交通比较便利，但是附近有工厂，可能会有污染。"

"园区设计独特新颖，符合现代年轻人的审美观点，附近有工厂可能会有点影响，但是问题不大，周边配套完善"

"位置以般，交通比较方便，二环内，附近有化工厂。"

"延期交房问题严重，周边化工厂，水质受影响，周边生活配套完善。"

"楼盘位置还可以，价格可以接受，配套成熟，交通方便，临近化工厂环境会受影响。"

"价格便宜，适用率较高，铁西老感情的可以选择购买，就是听说那以前是化工厂……"

"初一期开始卖的时候价格也非常便宜但是买的人很少现在这个地段属于二环以里繁华地段出行也方便"

"房子地理位置 还可以 周边配套设施和交通设施比较齐全 能满足人们生活所需 出行便利 但是价格稍高 附近有化工厂 有污染隐患"

"老业主说房屋质量也不行，窗户漏风，墙体长毛，漏水。而且装修的话物业还包园，沙子水泥力工都要他们的，自己找人还不好使，电梯不让用，拉东西上下楼需要吊装，这装修成本也太大了吧。"

"老业主说房屋质量也不行，窗户漏风，墙体长毛，漏水。而且装修的话物业还包园，沙子水泥力工都要他们的，自己找人还不好使，电梯不让用，拉东西上下楼需要吊装，这装修成本也太大了吧。"

"小区非常漂亮，就是房子没什么房子了！铁西比较好卖的项目，开发商可以，房子质量不错，地段不错，有发展。交通一般，价格比较低。"

"附近有厂区，影响居住。配套还可以。公交线路也还行吧。"

"项目口碑太差了，都不敢买。"

"开发商好延期交房的情况十分的严重，而且房证问题不知道解决了么？"

"铁西重工街附近，比较老的房子了、交通和配套都成熟了、开发商没听过"

"园区位置离地铁重工街也不是特别远，算是比较早的园区了"

"楼体建筑比较特别，很吸引人，就是交房时间延期问题比较严重，而且附近有化工厂，污染严重"

"建筑风格比较独特，一期已经有人入住，开发商口碑不好，周边有地铁，出行方便。"

"建筑类型比较特别，有三面有阳光的一个半圆形的露台，卖的时间比较久啦，一期已经有人入住了，口碑，还算可以吧"

"位置可以、开发商不知名不太拖底、一直延期交房。位置信誉口碑很差。"

"地段还可以、体量也挺大、但开发商不靠谱、延期交房、一拖在拖、入住后的还不给下证。"

"【满意的一点】铁西区的核心区域，周边配套完善，以中小户型为主，建筑的风格还是比较独特的。
"

"【满意的一点】二环内，有地铁，配套完善，中小户型！【不满意的一点】周边化工厂，环境有污染！"

"【满意】建筑风格独特很喜欢，周边配套齐全，多交公交出行方便。【不满意】附近有工厂环境有污染。"

"开发商的口碑不是很好.但是周边配套还可以，公交线路也比较多"

"【不满意的一点】开发商口碑不好，存在延期交房和个别不能备案现象
【交通】多条公交，离地铁站步行大概20分钟左右
【配套】周边有大的品牌开发商，能带动配套提升，目前依赖启工街大都汇商圈
【环境】周边有工厂，有环境污染
"

"【其他】建筑风格比较有特色，二环内，地铁房，中小户型，适合刚需购房者选择
"

"环境不太好，附近有工厂，而且在交房上还存在问题，价格也有点偏高，位置还可以，公交线路较多，还有地铁，出行方便，周边配套也完善了，户型选择性比较大。"

"楼体外观看上去很漂亮，位置也不错，交通挺方便的。不过他家口碑不怎么好，存在交房问题，所以7000多的价也不太值。"

"不值这个价格，贵了，虽然旁边龙湖等都比这贵，但是品质，比这个房子好，而且负面问题也不多"

"项目产品丰富，地段优势明显，园区规划整齐，建筑设计独特，绿化率高！不足之处在于，园区一期入住3年了，房证迟迟不下！价格方面8000+略高了，再有一些不良口碑，不太好卖！交通便利，公交地铁都有，但是现在在建的二环略有拥堵！配套方面，完全依靠启工商圈，也还是很有竞争力的！"

"【满意的一点】价格7800，有点小贵吧，感觉那边的房子也就值6000多，朋友在那边买的，之前去看说是不错，园区绿化设计也都好，周边配套也行，门口还有个学校，但交房拖了快半年了，虽然免了几年物业费，但是口碑算是砸了
【不满意的一点】交房时间一拖再拖
【价格】有点偏高
"

"价格有点高，位置不错，交通方便，配套齐全，周边发展也比较好，性价比还不错"

"价格偏高，地段好，配套设施齐全，周边几个项目都不错。"

"价格一般，位置还可以，周围环境好，交通十分便利，周围基础设施有待进一步开发"

"【满意的一点】周边配套设施完善，解决了日常生活，多条公交线路，出行方便。比较看好。
"

"【满意的一点】114、278、240等好几个公交车都挺方便的，出行还可以，周边有些原老住户，人气挺好的，不像很多新盘周边啥都没有
【不满意的一点】周围马路都很窄，不是很宽敞，觉得有点挤的感觉
【价格】7800均价，觉得还是有些高，但是周边好像都差不多这个价格
"

"周边的配套很成熟，买东西出行都很方便，就是开发商口碑不咋地。"

"地理位置不错，开发商没什么品牌，口碑一般，交通配套还是比较完善的！"

"房证迟迟不下，让人情何以堪！其他也都一般，买的三思！"

"好久的楼盘了，不觉得怎么样"

"价格位置都不错，建筑风格也还可以！在本土开发商里面算是不错的！"

"我朋友在哪买的房子到现在还没交房呢"

"房屋设计风格独特，楼顶的大尖挺好看的，在远处一眼就可以分辨出来，园区绿化也是不错的！地理位置也挺好的，二环内，北四路！不足的地方是一期都已经入住有年头了，可是房证还没下来，未来的房子的房证啥时候才能下来呢？环境也不是特别理想，虽然焦炭厂已经搬迁，但是化工厂还在坚挺！希望早日搬迁！价格方面还算比较优惠的，和对面的龙湖比较，便宜很多了！通行一块，门口是一条三级马路，路边停车情况严重，有些不便，公交还是有几趟的！还可以，地铁需要走20分钟以上才可以到达！配套方面，可以算够得上启工街商圈！学校，医院也都不是很远！"

"房子外形独特、特别好看、价格也相对比较合适、园区环境也还可以、周围外环境有点不太理想"

"地段不错，园区也挺漂亮的，周边配套齐全，交通也还可以，朋友在那买的房子，亲身入住评价还行，性价比还好"

"有朋友买的这的房子，太糟心了，多长时间了还不下房证，房子都让开发商抵押了。"

"【满意的一点】周边配套完善。【不满意的一点】周边化工厂，水质不太好！"

"环境很好交通便利园区好"

"价格合理，性价比挺高"

"环境一般，但是整体建筑不错啊"

"本地开发商，景观优美，"

"独特的设计风格还是很吸引人的"

"肇工街北四路，位置好，交通便利。"

"垃圾盘！开发商不好！"

"建筑风格好，就是周围有化工厂吧"

"园区的建筑风格比较有特点，但房屋质量据说不太好"

"周围配套不完善，交房时间晚不过建筑风格挺不错"

"位置有优势，但是听说交房成问题!"

"不看好这个项目，莫名其妙的价高，性价比太低"

"铁西地段很好，交通没有那么堵，出行方便。"

"开发商很无赖‘没有证延期交房‘对业主态度也不好"

"交通方便，区域成熟，配套完善"

"交通算便利，不过存在延期交房问题，离化工厂较近，容易受污染"

"名字真好听啊！！！喜欢"

"不注重细节，往往让百姓难以接受！"

"跟周边楼盘比较价格比较低，但是开发商比较不靠谱，经常遇见维权行动。"

"铁西体育场附近的项目都要受到老工业区的影响，据说交房一再延期，价位上有所让位，楼宇密集，户型南北通透。"

"听你说完，这盘我就不用去看了"

"没买就对了 烂尾楼了快成为"

"房子格局一般，七拐八拐的不方正，开发商不给力"

"全是大高层 据说物业一般般"

"【满意的一点】楼体建筑风格独特，户型选择多，交通位置一般.户型选择多，交通位置一般
"

"今年交房，面积区间很大。"

"今天去看过、不错！！"

"户型选择多，交通位置一般"

"房子还不错，但是没有什么楼了"

"地段好，但是好像剩的楼不多了"

"依靠二环桥，会有噪音影响，位置还可以，"

"很心塞的楼盘 买之前三思"

"房证啊房证 不靠谱的开发商"

"一般的楼盘  开发商也不太靠谱"

"开发商不是很靠谱，园区一般"

"园区物业都不太好，位置还可以"

"就他的位置，价格，配套来说没问题，但是项目时间有点长！"

"就位置上来说，价格方面和实际内容挺有吸引力的，但是这个项目的时间有点太长了，不太相信。"

"感觉卖了好久的一个楼盘啊，现在卖的都是几期了啊"

"地段不错，出行方便，但是开发商信不过啊！"

"近在谈赔偿了吗？"

"买了就后悔"

"房子拖了多久了还没下来"

"不好"

"我是刚买的美好愿景二期，交了14万预付款，这几天交16万，首付30万，我看你们这样说，下步怎么办啊！谢谢！"

"不买能退款吗？"

"我是刚买的美好愿景二期，交了14万预付款，这几天交16万，首付30万，我看你们这样说，下步怎么办啊！谢谢！"

"看大家的评论就知道了"

"诚信为零，严重侵权、违约，点评有何意义？              "

"整体房屋质量没得说，非常不错。"

"美好愿景环境挺好的"

"谁敢和美好愿景比啊，没有比它无耻的了"

"一个烂字了的，交钱后不给备案，不下房，就是一直拖延，开发商能用的卑鄙手段都用尽了"

"绿化率高，适合居住养老。"

"环境那是相当的好啊……"

"真喜欢这里的环境啊，绿化很好很好那种。"

"厕所的洗手盆是放在外面了么，这是什么原理，感觉多此一举啊。"

"不但西厢还双阳，超大玄关有点多余，看着好得很，住着很烦恼吧。"

"沈北临近蒲河的房子，环境还是不错的，但是这边的通病，交通配套不好，要不然也不能是这个价位了"

"从沈阳北站坐177车，到水木康桥下车即是。180是沈北地区的公交。这个地方离市区是有点远，可是很安静，很适合居住，再往前不远就是大溪地公园，非常的漂亮，前面就是棋盘山。初到那里的感觉是不想回来了。空气好。天空蓝。道路宽阔。里的一期，一楼前面都有个小菜园。里面种了各种的蔬菜，真有种农家小院的感觉383179；180水木康桥下车"

"房子邻近蒲河， 环境那是相当好啊，视野十分开阔啊，沈北嘛， 绿化率很高 ，适合居住，在那边心情会很舒适吧， 但是房子离市中心较远，周边配套设施不齐全 ，你想想那边能怎么齐全啊，不能满足人们生活所需， 交通不便利 ，家里要是有老人买一个还是不错的，户型50平60平应该很不错的，挺适合老两口的 呃。"

"现房，多层还是精装产品，临近蒲河生态环境特别好，而且周边配套比较齐全，适合居住"

"价格便宜，还有小户型，适合刚需人群，环境好，但是交通不便，生活配套不完善"

"价格便宜，现房销售，产品类型比较丰富，市区比较远啊，周边配套欠缺。"

"临近蒲河和辉山生态区，环境宜人，空气良好，适合疗养和养老，嗯，项目位置比较偏，交通不太方便，去市内比较不方便"

"环境不错，周围配套设施太少，公交线路太少，出行不方便"

"园区的环境挺不错的，绿化率比较高，而且那边的，居住环境也挺适合养老的，但是出行可能不太方便，周边的生活配套不太完善。"

"位置太远，交通不太好，但是花园洋房 这个价位真的挺合适，有发展空间！"

"临近蒲河、辉山，生态环境好，现房销售，适合附近上班的，适合养老。"

"享沈北蒲河和辉山的自然环境，空气比市区好；现房销售，尤其还有四五十平这样的稀缺多层小户型产品，高层精装房；位置较远，交通不便"

"地理位置稍远，配套步完善"

"花园洋房，让我满意的是现房！还有精装，价格还不高！只是离市区较远！不方便！"

"价格很便宜的，位置有点偏，公交车几乎没有，生活配套也无，图便宜的可以下手"

"位置有点儿太远了那边有点荒凉也有点偏僻，不知道还得几年才能发展到那边，现在看交通不太好。"

"房子邻近蒲河 环境好 视野开阔 绿化率高 适合居住 但是房子离市中心较远周边配套设施不齐全 不能满足人们生活所需 交通不便利 出行不能保证 不推荐刚需首次购房"

"【满意的一点】临近辉山 生态环境好
【不满意的一点】距离市区较远 交通不方便 出行挺困难 周边没有商业配套 生活不便
"

"【满意的一点】1、临近蒲河、辉山等生态资源，居住环境好。 2、成熟社区，已经进住，现房在售。
【不满意的一点】整体性价比很高！
"

"【满意的一点】环境真心的好 辉山开发区内 户型受众面大 园区成熟
【不满意的一点】交通
【其他】前景看好 沈北另一个正值区域
"

"环境很好，但是位置太远了，几乎没有什么交通。"

"享沈北蒲河和辉山的自然环境，空气比市区好；现房销售，尤其还有四五十平这样的稀缺多层小户型产品，高层精装房；位置较远，交通不便"

"【满意的一点】多数为现房，有的可即买即住，高层和多层都有，离市区远，自然空气好，蒲河景观也还不错
【地段】太远啦，都快到辉山了，没车的话真的不敢想入住后怎么出行
"

"现房在售，成熟社区，小户型为主，项目清水房和精装房均有，有高层和多层产品，选择比较广泛，临近蒲河和辉山等生态资源，居住环境较好。小区还引进了小哈津双语幼儿园，孩子上学更方便。"

"临近蒲河，居住环境挺优美的，出行不太便利，大型配套有待完善。"

"【满意的一点】这个位置卖这个价格，附近真的啥都没有，买了也不能住啊，不建议选择
"

"怎么那么多叫森林的，好像真的有森林一样，森林在哪里，就在森林里，四千多一平米，都买的起"

"周围环境优美，绿化率高，户型设计合理，已经入住，成熟社区，但地段偏。交通不便。"

"价格挺便宜的 地段很好 交通方便 出行便利 环境很好 绿化率很高"

"园区环境好  绿化高    户型方正    配套欠缺  离市区较远  上班族每天比较辛苦"

"都在辉山了，在附近上班的还好，在市区上班还是好好考虑下班，离市区太远了"

"项目太远了，比较偏。交通和周边配套都还有待完善！但价格还可以！"

"项目太远啦，都快到辉山了，交通实在太不方便了，大型商业配套也欠缺，不过周围环境好，空气清新，依山傍水"

"流氓物业。前一阵打业主被曝光了。小开发商。虽然开了好几个盘。但是口碑一般"

"【满意的一点】生态环境比较好，临近蒲河。刚需住宅选择的面积区间也比较多，有现房和精装房，出行有177，383等公交
"

"格局什么都好就是毁在物业手里了 物业太差 不推荐购买"

"这个小区物业很差，小区卫生差，房屋有质量问题。哎！那都不好，还不好买房，主要物业非常不好"

"价格合适，离地铁口挺近的。"

"只能说还是可以的，特别是环境方面。"

"物业不好，，，态度查。。。都要都要换物业。，配套少，，房子降价快，，"

"地理位置不错，对买家来说确实挺好的，但就是有点贵"

"价钱可以地点因人而异"

"二期的位置离十三号街和庄大街的地铁口，都还算挺近的，楼盘的位置在地铁的终点站，那边儿之前去过，在铁西张氏开发区那边儿。相应的周边环境以及配套，不是那么的成熟。楼盘体量还可以，现在二期只剩下尾盘在售了，均价五千也还是比较合理的，适合刚需人群购买。"

"价格还是比较便宜的，二期也可以吧，但是没有三期离地铁口近，刚需买这里还不错"

"之前老去开发区那边，对那边也比较熟了，丽都新城这个位置不错，就在地铁中央大街一出站100米左右就到了，感觉还挺近的。
一期二期离得还比较远，三期距离地铁更加近，更有潜力一些了。
这个房子各方面都不错，总共几栋楼，建的还挺快的，售楼处那边以后会变成超市，看规划的也挺好的，不过就是感觉物业各方面有点欠缺，园区啥样人都有，也比较乱了。"

"还可以，真没想到还有这么好的楼盘，好的都不真实了。可是没有钱买，等有钱了再说吧，实际上怎样谁知道呢。嘿嘿。"

"均价5000,周边还有地铁，出行相对方便多了，配套还是需要完善的"

"附近有地铁，出行还算方便！周围配套设施不齐全！"

"现房在售， 价格较低，距离中央大街地铁口较近，只有二百米，配套比较缺乏，园区环境还是比较好的，低密度，居住舒适"

"价格还算合理，但是地理位置就稍差些，都到了张士开发区了，交通不是很便利的，配套不完善，环境一般，"

"【满意的一点】价格比较便宜 而且都是现房
【不满意的一点】位置较远 没有学区
【价格】价格便宜 均价5300
【地段】地段还可以 距离地铁口很近
【交通】交通比较方便 出行基本靠地铁
【配套】目前没有大型配套 但是丽都新城自建超市目前正在招商
【环境】环境还不错 园区绿化也还可以
"

"【其他】距离一号线地铁口仅200米，现房销售，即买即住，纯低密社区。
"

"这个项目大的优点就是距离地铁口非常的近，而且交通来说，跟周边的楼盘比还挺方便的，但是物业并不是特别好，周边的配套不是特别完善，自己的商业配套还可以。"

"价格合理，普遍都可以接受！距离地铁口很近，西行200米既是。出行很方便！不过距离市中心较远！"

"项目在中央大街地铁口，均价3777，环境优雅，园区绿化高，周边配套成熟"

"【满意的一点】位置很远了，价格很便宜，地铁距离项目比较近，这点不错，现房看得见买的放心
"

"地铁口交通方便地点偏远"

"中央大街地铁楼，出来即是，周边配套一般，不过有地铁，价格偏高"

"距离地铁1号线仅200米，即买即住，现房销售，就是位置有点偏，商业配套不行"

"【满意的一点】性价比还不错，5000块钱买个地铁房，现在优惠力度挺大，还有3000多的特价房源，具体什么样的房源还没机会去看
【不满意的一点】虽然说附近有地铁，但走到地铁口也得10分钟吧，而且离市区也有点远，周边配套也一般
"

"张士地铁口，交通可以了，只是位置太过偏远，周边啥配套都没有。"

"【满意的一点】楼盘离地铁口很近，解决了出行问题。现房，即买即住。园区绿化也很好。
"

"大的优点就是离地铁口很近，其他的就没什么了。"

"距离地铁口很近，出行方便，园区绿化还不错，生活配套设施还有待加强"

"价格便宜有地铁，缺点就是物业不太好，离市区太远"

"【满意的一点】价格还算合理，但是地理位置就稍差些，都到了张士开发区了，交通不是很便利的，配套不完善，环境一般，
"

"好像是尾盘，选择性不高"

"【满意的一点】距离地铁一号线出口仅仅200米，出行方便，就是到市区上班也还可以。现房销售，买房比较放心。
"

"【满意的一点】离地铁一号线比较近，中小户型为主，比较适合年轻人，价格也便宜。
【不满意的一点】地点比较远
【地段】三环外较远
【交通】地铁为主
【配套】基本满足需求
"

"现房即可入住，低密度社区，居住舒适，周围有地铁，交通算便利，配套不完善"

"小区建设和周围配套都不错"

"地铁旁边的房子，这个价格还是比较低的"

"价格便宜，周边配套不齐全"

"交通很方便，但是配套有点跟不上太远了。"

"【满意的一点】1、距离一号线地铁口仅200米，出行便捷 2、现房销售，即买即住 3、低密度社区，适宜居住
【不满意的一点】配套不齐全
"

"地段不错，毗邻鸟岛，风景好，交通也可以。"

"临河半岛毗邻鸟岛的地段，别墅区和高层的搭配也是很合理。但败笔是北侧紧邻屌丝老破小的天柱山小区，附近临时用工人员散乱破坏了居住气氛，周边除了赛特奥莱没有其他上档次的商业区，地铁是最大的卖点，一直说要穿过该区域但规划十年了东延线还是没开始修。值得提醒的是，该楼盘的高层户型设计非常不合理，不通透且楼体质量似乎不好。从风水上说，在东陵的正南侧，王气下泄本应是在龙潭公园做缓冲，但该楼盘紧邻龙潭西侧，不可避免地受到至阴王气下泄的冲煞，这也是天柱山小区和这个楼盘不可能兴旺的原因，除非改了风水局才有可能。另外，西侧紧邻三环和非直线规划的东李线，造成巨大的乱流和冲煞，东侧又无道路出口，非常蹩脚。地铁属金可挡冲煞，地铁如开通会对该楼盘造成根本性利好，另外如西侧农大南扩或福陵社区拆迁改造将改善该楼盘周边的环境和档次。"

"环境不错，交通方便。"

"环境非常好，户型设计的好。"

"一直很喜欢这里的环境，真是不错的，正在比选中。"

"你们的报价我怎么买不到？实际现在的报价在13000以上。能不能靠点谱？"

"环境还行，晚上特意去转转，一期只有个别几个住户，整个园区黑洞洞的，入住率不高，三期更别提了，根本每人住！"

"10月去看的房，非常喜欢，无论是风格或是内部格局，当时7000左右还能买下来呢，现在就8000了吗？越来越贵了，朋友买了才和6800一平，这个价还能买到吗？"

"消息太不准了！瞎忽悠！"

"挺好的一个地方，挨着浑河，还有荷花池，再也不用开车一个多小时过来看荷花了，现在东陵高架桥修通了，开车出去老快了，而且风水也好，我挺信风水这个的，就找了一个大师给看了一下，前边水，背靠山，特别好 整个沈阳都没有第二个这样的风水局了！"

"我今年刚和我弟弟买完，两套联排别墅，都是240多平带车库的，装修完准备入住了，不光是我和我弟弟觉得各方面不错，方林装饰的小伙也说首创的质量不错，听说是北京的国企，建高速和地铁的吧，质量也不错，其实主要是风水，我和我家里人都比较信风水，这里的风水在沈阳是独一无二的"

"这个楼盘紧临浑河，北侧为东陵公园，环境特别好，东边还有荷花池和鸟岛，在这住着，像在公园住似的，而且风云也好。北山面水，特别适合居住，我买的他家一期的联排，性价比特别高，当时还花钱买了一个号，要不然都买不到呢。在那边住，我之前抽烟，嗓子经常难受，只从在这住，就没犯过了，在这买房子，太值了！"

"拍照技术还不错吧，主要还是房子挺好，上个月，就一直惦记着，我就喜欢住在浑河边的房子，现在每天带着宝宝散步，夏天还可以跑步，空气真的超好，不过就是打小就想住别墅，以为住别墅就挨不着浑河了呢，没想到他家这地方这么好，今天带老头去看了看，他也挺喜欢，主要是比以前上班方便了，也不堵车，他说风水挺好的，背靠山，南望水，也不知道他啥时候成风水大师了还，哈哈，今天居然还看到我们单位领导了，没想到她在这还有房子，她对棋盘山的别墅区太熟悉了，那看来，我还是比较有眼光，"

"本人刚刚购买首创棋盘山一号楼盘，以下是总结优势1.南侧紧邻沈阳母亲河浑河，进水三分财，风水绝佳之地，周边占据各大公园，纯生态景观大盘。2.棋盘山地区近于市内别墅产品，交通便利，去龙之梦仅10分钟，并且拥有多条公交线路。3.鸟语花香，自然生态景观别墅大盘，园区有松鼠和各种珍惜植物。4.首创国企上市公司开发，品质值得保证。5.户户带车库车位，赠送大面积花园，大面积阳台。6.三期山河墅产品220～312平，满足大部分客户需求，户型格局规划合理，居住舒适度高。7.紧邻前陵堡，5分钟生活区，大型农贸市场，超市，水果蔬菜一应俱全，摒弃以往别墅地区购物难，给客户大便利。8.北京盛世物业公司，国家一级物业资质，好的安保保洁，园区内配备红外线对射，24小时监控，24小时保安巡逻，保证业主的居住环境和安全保障。"

"首创棋盘山1号的园区里的别墅是不是盖得太密了啊，感觉2个房子离得很近很近，别墅不都比较注重私密空间嘛。这离得太近和普通房子的差别又小了。其实园区还真是不错，早晚带家人上河边溜达溜达，多惬意啊，啊哈哈。首创棋盘山1号的园区很漂亮，园区做的很好，绿化也不错，而且还能借助到外界的景观，就是感觉要是能在细致点就更好了，总体来说物业很不错了，很周到。前一阵子去朋友家里玩，园区名字就不提了，那的物业简直一个烂，垃圾成堆没人管，大门都是虚掩上的，根本没人管，要这样的物业有什么用，业主们还交那么贵的物业费。"

"户型面积大，空间客厅空间灵活 主卧采光合计 功能布局完整，比较注重生活的质感"

"首创棋盘山1号，看到棋盘山几个字仿佛就是别墅的代名词，那边别墅很多，环境很不错，自然环境本来就好，加上开发商们的建设，规划，那就更不用说了，非常美丽，别墅区么要的就是环境，所以配套什么的就别想了，有了还叫别墅区么，一个私家车就全部搞定了。"

"别墅啊，买不起啊，有钱人的菜。价格对有钱人不算贵"

"首创棋盘山1号，看到棋盘山几个字，不知不觉就会联想到我们梦寐以求的别墅，没错，就是别墅区，小区位于东岭公园附近，位置有些偏，但必然有私家车，如果选择别墅，不会考虑配套设施，交通，学区，园区规划都没得说，室内设计布局确实很好，比较清静的地方"

"业主们好我是丰惠园艺的 主营菜苗，四季草莓秧，瓜苗等接受预订，还有干农活等多种服务电话1****1。"

"棋盘山的环境还是挺好的，空气清新，就是位置偏点，出行好得有自己的车啊"

"首创的别墅，感觉还是挺靠谱吧。棋盘山那边的环境非常好，附近的空气也不错，那别墅大家都喜欢去那边看。整体上居住质量也比较高。但是除了环境园区之类的，别的也不行啊，交通配套就更不用想了"

"首创的别墅风格还是非常漂亮的，而且那边的环境也非常适合居住，紧邻东陵公园，鸟岛 ，那边的环境很好非常适合居住，交通不太便利，但别墅区一般都有车。、生活配套不齐全"

"有山有水的位置真的是超棒的了，没事儿可以在周围，野餐，爬个山都是可以的，而且那边绿化比较高，空气质量也比较好。"

"棋盘山那边的环境非常好，附近的空气也不错，那别墅大家都喜欢去那边看。整体上居住质量也比较高。园区的环境很棒，而且整体那边的区域环境都非常好，而且现在我看买房的搜房网还有补贴一万多块钱，非常的合算。"

"位置还不错，交通也挺好的，紧邻东陵公园，鸟岛，比较喜欢园区风格，别墅区中价格算合适的了、首创品牌开发商 ，去看过房，配套差了点，配套没啥了，公交车就更别提了。就是环境优美。绿化率比较高。 环境适宜居住，挺好的项目。
总的来说，适合居住，现在买别墅的话大家都喜欢去棋盘山那边，主要是奔着环境去的，那边空气确实比市内好很多。"

"首创开发商的大楼盘哦，在棋盘山附近距离市内非常非常没有车出行很不方便，周围环境非常非常好。价格一般。该出手时不要出手,因为你不是好的还要更好的。"

"空气挺好的，那地方很偏僻，价格都挺好的，看你需要什么样房子了。"

"位置还不错，交通也挺好的，去看过房，配套差了点，配套没啥了，公交车就更别提了。就是环境优美。绿化率比较高。 环境适宜居住，挺好的项目。"

"交通不便利 ，现在棋盘山那边环境很好，而且首创的品牌也很不错。买房能够有补贴真实惠阿！生活配套不齐全"

"首创品牌开发商，鸟岛，比较喜欢园区风格，别墅区中价格算合适的了、首创品牌开发商，看品质，咱这种上班的底层就能站在门口看看了！不能想太多"

"河景房 价格也就上来了 位置还不错，交通也挺好的，去看过房，配套差了点，鸟岛，比较喜欢园区风格，别墅区中价格算合适的了、首创品牌开发商"

"紧邻东陵公园，鸟岛，比较喜欢园区风格，别墅区中价格算合适的了、首创品牌开发商 3、托斯卡纳别墅纯正风格
交通不便利"

"比较喜欢园区风格，别墅区中价格算合适的了！环境不错！"

"买别墅的都看管理，看品质，咱这种上班的底层就能站在门口看看了！不能想太多"

"棋盘山的位置还是挺远的，配套没啥了，公交车就更别提了。就是环境优美。"

"现在棋盘山那边环境很好，而且首创的品牌也很不错。买房能够有补贴真实惠阿！"

"棋盘山的别墅项目。绿化率比较高。 环境适宜居住，挺好的项目。"

"托斯卡纳的建筑风格，别墅建的很漂亮"

"大户型，可供多人居住，环境好，适合养老"

"太远，价格也不便宜。a"

"邻东陵公园，鸟岛 ，价格真心不低，不过一分钱一分货，首创其他项目一直都不错，、首创品牌开发商，交通不便利 生活配套不齐全"

"建的比较不错，环境非常好吧"

"棋盘山那边的环境非常好，附近的空气也不错，那别墅大家都喜欢去那边看。整体上居住质量也比较高。"

"别墅项目，70年产权，临着鸟岛，环境自然是不错的，别墅区离市中心都比较远，交通靠私家车"

"棋盘山这边的大别墅，空气环境那是相当好了，适合养生养老，但是周边配套不行，交通也不太好。"

"价格真心不低，不过一分钱一分货，首创其他项目一直都不错，这个应该也不赖"

"地段是棋盘山别墅离市中心近的，地段占优势。外墙颜色实在不敢恭维，大酱色，我想问问设计师，你是不是首创欠你工资，你这么坑他！"

"棋盘山的居住环境肯定没的说，风景优美，配套真没啥了，一个棋盘山已经足够了。"

"棋盘山感觉就是别墅区啊！挺贵的对于我来说，但是有钱人就喜欢那样的吧！不用考虑什么配套，有车各种方便吧！"

"棋盘山作为 沈阳具代表性的别墅区已经非常获得大家的认可了。但是不得不说别墅在沈阳房展的还不够成熟。因为大的硬伤就是配套、"

"70年产权，挨着公园，鸟岛，环境不错，空气应该也会很清新，价格按别墅区看还可以"

"位置比较偏，挨着公园，环境优美，空气好。环境非常好，园区设计和房屋设计都很好，价格真是这么便宜那！"

"棋盘山这边的大别墅，空气环境那是相当好了，首创也是沈阳的大开发商，品质还是挺不错的"

"大品牌开发商品质有保障，棋盘山的别墅，交通配套普遍不好，但是环境不错"

"棋盘山这边的大别墅，空气环境那是相当好了，适合养生养老，首创大开发商，口碑也不错"

"首创的品质还可以，做别墅的话，挺不错的，而且在棋盘山那个位置环境和地段都很好，气候也很好非常适合居住。"

"首创棋盘山1号现在均价是8000元每平，现在是三期，都是联排别墅，全款还能打98折。在东陵公园那块，位置挺好的。首创在沈阳还有首创国际城等住宅项目，口碑还成。周边交通不方便，能买起别墅的人都有车吧，有车就没啥问题了。"

"环境毋庸置疑地好，棋盘山可以算得上是沈阳的天然氧吧了。别墅应该是居住的终极梦想。"

"棋盘山的好位置，价格还挺好的，配套一般，就是居住环境好，空气新鲜，非常好的宜居地产，距离市区有点远，有车的可以考虑下。"

"听朋友介绍的，有空去看看"

"环境优美，适合居住，空气清新，距离市区比较远，出行不是很方便，物业口碑一般"

"位置比较偏，挨着公园，环境优美，空气好"

"高大尚的楼盘，环境非常好，园区设计和房屋设计都很好，价格真是这么便宜那，8000别墅？"

"别墅的风格做的挺漂亮的，首创开发的别墅还是不错的，做住宅的话可能是没有那么完善。"

"环境很好的别墅聚集地带  刚需的就不要关注了 别墅太贵 高层洋房啥的买了养老还是可以的"

"挨着东陵公园挺不错呢，环境也不错，在沈阳基本都知道买别墅选择棋盘山。环境和景色十分好，位置也很不错，交通便利，非常适合高端置业。"

"价格均价8000,就别墅项目来说价位一般吧，地段挨着东陵公园，空气质量应该会很好的，就是交通不太便利，但别墅区都是改善型的住宅，环境应该更重要吧～"

"园区风格比较高档，离公园近环境好，但是交通欠发达，里市内太远，配套不完善"

"紧靠东陵公园必须是环境好，但是价钱确实不便宜，交通不够便利，周围配套不完善"

"项目紧邻公园，环境优美，空气好，交通不是很方便"

"项目紧邻公园，环境优美，空气好，交通不是很方便"

"太远........"

"挨着东陵公园挺不错呢，环境也不错，在沈阳基本都知道买别墅选择棋盘山。"

"环境和景色十分好，位置也很不错，交通便利，非常适合高端置业。"

"在棋盘山那边环境非常不错，别墅区的空气也很好，适合养老居住。"

"临近东陵公园。整个全部景观房。风景优美。出行非常方便"

"楼盘位置好，环境好，空气新鲜，景色美，适合居住，配套一般，公交线路较少。"

"离东陵公园近，空气好，环境好。"

"棋盘山附近的别墅项目，环境优美，空气新鲜，居住舒适度非常高，位置较偏，配套设施不完善，交通也不方便，价格偏高。"

"设计风格独特，价位也比较合理，同时环境好，园区绿化面积大，特别别致"

"房子环境还是可以的 邻近东陵公园 周边环境好 空气清新 适合居住 但是离市中心比较远 配套和交通不齐全 影响人们生活所需 出行不便利 性价比太低"

"紧临鸟岛，环境特别好，产品选择也比较多！选择别墅的朋友可以考虑一下"

"所处棋盘山辐射区，临近东陵公园，空气清新，环境优美，价格便宜，园区设计漂亮。"

"【满意的一点】大开发商 羡慕嫉妒 真是享受的地方啊 花园也大 有电视里富人居住的半山别墅感觉
"

"还是挺不错的，别墅区环境很好。"

"首创口碑也还行，周围环境挺好的"

"绿化率高，园区环境好，别墅项目就是不一样，但交通和配套有待改善。"

"这个价格的别墅不算贵了。还离鸟岛很近。环境特别好。绿化率也非常高"

"高端别墅产品，别墅风格纯正，园区优美，自然环境好，适合居住，目前周边生活配套相对不足，有待提高"

"这个位置的别墅这个价钱，真心不错，比棋盘山一般的别墅好，可以考虑，关键是近啊"

"【满意的一点】价格还行， 地段不错， 空气很好，环境好， 绿化率高， 配套齐全， 交通不是很方便的，但是有车是很方便的
"

"高端别墅产品，远离市区喧嚣，居住环境安静舒适，适合度假休闲，虽然交通目前不便利，但能买起别墅的人也不差车了"

"在东陵公园对面，环境还挺好的，位置离市区有点小远，但开车没啥影响，首创虽然是大开发商，但在沈阳口碑一般，不知道做别墅怎么样"

"别墅价格不算高了！他家也又正常住宅吧 有小户型吧！"

"【满意的一点】别墅价格还可以，紧邻东岭公园环境不错，园区绿化好。适宜居住【不满意的一点】交通不太方便，周边配套一般，有待完善"

"东陵公园，环境优雅，别墅居住很舒适，我也也很不错，价格还算便宜的，对别墅来对于别人来说。但是没有市区比较远，出行不方便"

"大开发商，品质还不错，我也很好，原曲也很好，绿化也不错，拘束，也很舒适，唯一的缺点就是价格很贵，周边交通，配套都不行"

"看到项目名字就知道是棋盘山的别墅，这边环境和交通配套都差不多，相比较的只有开发商物业之类的，还有就是价位"

"首创的房子，还是比较不错的，棋盘山这边有很多别墅，这个项目感觉还可以吧，价格，不是很高，地段儿很好，空气环境也还不错"

"周边生态环境特别好，难怪能发展成别墅区"

"棋盘山那边的别墅区很适合居住，环境空气非常好，产品本身也不错，园区很漂亮"

"庄园别墅的感觉，环境很好，品质也不错～"

"位置真心不错，格局也很喜欢。"

"位置较远，自然生活环境较好，配套和交通有待提高"

"临近鸟岛，这是棋盘山的好环境啊！"

"环境安静舒适，价格也很适中。"

"棋盘山环境很好，适合度假养老"

"价格适中，可以买一套养老或者全家度假～"

"环境很好，适合养老，周边配套和交通不完善，待提高"

"棋盘山的环境很不错，非常适合居住"

"环境较好，空气清新，但是离市区较远，出行不方便"

"交通不便利，价格有点贵，配套有待完善，等配套上去了再说吧。"

"交通不便利，但是是品牌开发商"

"【满意的一点】离东陵公园不远，因为特别喜欢荷花。所以这个位置很方便。首创应该还值得信赖的
"

"满意的一点：紧邻东陵公园，鸟岛，居住环境好。首创品牌开发商。特别喜欢托斯卡纳别墅纯正风格
"

"优势:1、紧邻东陵公园，鸟岛
2、首创品牌开发商
3、托斯卡纳别墅纯正风格不足:1、交通不便利
2、生活配套不齐全"

"位置一般，老楼盘了。"

"老楼盘了，各种一般。"

"就冲着这里的配套设施去的，确实是可以的。"

"价钱挺便宜，这设计师脑袋进屎了吗"

"小单室的户型，卧室和客厅连着，私密性不强了，厕所对着厨房风水不好"

"不咋的，一个长条，感觉太别扭了，东西的空间也很小，不够用。"

"房子很一般，卖了好多年了没想到还没卖完，买房子注意看下，辛辛苦苦存的钱，可别买这个小区的房子，真的坑死人了，已经快一个月没有水了，没人解决，这个小区根本没有物业，停水那么久谁能受得了，无语了，后老悔了。大家一定要注意呀。他家物业不好，房子的质量也很差，入住的年头不多，可是现在就像一个老旧小区一样，物业真是次啊。"

"交通方便啊，开车的话15分钟就能到南站，不过是走快速干道，环境也不错"

"满意的一点就是配套很完善，生活比较便利，性价比很高，我感觉不满意的一点，就是小开发商，没什么名气，我对他家的品质什么的没信心，价格来说，5500的均价还是比较合理的，交通方面还算可以，出行不是特别困难，基本上就是这样了。"

"均价5500,小户型 适合刚需用户购买 交通一般，配套一般，有待提高"

"本土开发商，周边配套不是很好，交通还行，开发商了略小。"

"沈阳本土小开发的楼盘，周边生活配套不是很齐全，交通情况有待完善。"

"剩余尾盘在售，小户型，价格较低。小开发商，位置还可以，交通便利，配套能够满足基本生活。"

"周围配套设施全面，交通便利，开发商稍微小些！"

"位置一般，销售已久的老盘，基本生活配套逐步完善，尾盘可选不多，小开发商"

"价位还算可以，知名度不够高，比较喜欢他家园区的设计~交通不是很便利"

"房子挺一般的，质量不是特别好，然后开发商的名气很小，物业服务并不是太好，总之是一个不太推荐的楼盘。"

"楼盘太小，开发商实力一般，物业一般管理有待提高。"

"【满意的一点】配套很完善，生活本便利，性价比很高
【不满意的一点】小开发商，没什么名气
【价格】5500的均价还是比较合理的
【交通】还算可以，出行不是特别困难
"

"项目位于一二环之间，但价格仅5500，真的是性价比高，配套设施齐全"

"总体上都不错，园区规划得很漂亮！"

"整体不错，值得关注！！"

"【满意的一点】房子性价格极高，周边配套完善，交通便利。居住环境很好，适合购买。
"

"房屋性价比高交通方便"

"【满意的一点】5500均价，挺便宜的，一环到二环位置，在铁西比较少
【不满意的一点】知名度不够高，不知物业怎么样，对开发商不了解
"

"【满意的一点】价位还算合理，可以接受
【不满意的一点】位置比较远，交通不是很便利，周围地铁和公交都不完善，小区环境很一般
"

"这是尾盘了，好像没什么多的选择了，位置还行，生活配套设施完善"

"位置一般，销售已久的老盘，基本生活配套逐步完善，尾盘可选不多，小开发商"

"感觉这个价格和位置，性价比超高啊，五千多的价格在二环也不错了。"

"应该是小开发商，知名度不够高，不知物业怎么样，价格偏贵，园区小，高密度，"

"项目整体体量较小，园区密度较大，交通和生活配套条件还可以，适合老人居住，安静舒适"

"应该是小开发商吧，没太听过这个项目，不知道品质怎么样"

"楼盘小，密度大，但价格还算合理"

"小楼盘，虽然位置还可以，但用觉得不太放心"

"园区建设较好，适合老人居住"

"周边设施齐全，环境优雅，交通方便。"

"尾盘，二环外比较偏僻的区位，商业配套交通状况都一般，自身商业刚起步，项目周边道路很窄。"

"【满意的一点】开发商不出名，园区有点小，但是价格还算便宜,物业费不算贵，性价比一般
"

"开发商没什么名气，估计物业会很一般，位置还可以。"

"这么长时间还没卖完，剩下的估计不怎么好。"

"项目策划差，结局已定"

"还有房吗？？？？？？"

"特别差，物业不好，没有园区，特别吵，这种户型夏天热死，公寓只能办联通宽带，又贵又难用。"

"什么开发商？什么销售团队？有没有人管了！说好的交3000元每平减200，到要交钱的时候告诉我不能减200，3000还必须交！翻来覆去的折腾我3趟了，折扣低是我自己申请的，跟参加团购有什么关系？说好的减200到交钱了告诉不能享受，之前怎么不说？虚假宣传吗不是！"

"　1.此户型布置均比较合理，使用特别方便。2.卧室采光较好，阳台服务区舒适。3.卧室跟卫生间之间交通方便。4.厨房跟餐厅之间交通方便。"

"很久之前去过一次这个项目，在南塔鞋城北面，公交啥的也不少，交通算是挺方便了。旁边就是陆军总院，还有一些银行什么的，家乐福、华润万家、沃尔玛、南塔鞋城……生活也挺方便的。就是感觉南塔鞋城那边有点吵，个人不是很喜欢这边的房子。"

"周边社区成熟，医疗教育资源丰富，非常好的地块哦，价格稍微高了些哦，有钱的可以考虑一下哦 ，产品自住投资皆可
临近南塔鞋城车流量大，各种商业机会等你来挖吖！"

"南塔鞋城对面，地理位置好，周边生活配套成熟，性价比高，就是没有园区，有点遗憾。"

"地处繁华地段，临近南塔鞋城，周边配套齐全，附近医疗教学资源丰富，交通还算便利，车流量大，比较吵，房价还算合理。"

"南塔商圈，客运站旁，配套完善，周边有十多条公交线路经过，小户型，适合投资也适合居住。"

"精装和清水的都有。选择比较广泛。在南塔商圈，配套完善，不过交通拥堵，人流和车流都较大。担心扰民"

"南塔商圈，紧邻南塔客运站，配套完善，周边有十多条公交线路经过，交通十分便捷。"

"比较热闹，周围什么都有，配套也多，公交线路也多，投资潜力看得见。"

"防盗门家的房地产，综合体的项目，这么久运营还是陷在鞋城里。未来可能会好一点。"

"周边比较繁华但也相对吵闹"

"地处繁华地段，临近南塔鞋城，车流量大，交通还算便利，配套设施基本完善，小户型，适合投资也适合居住。"

"适合投资，主打小户型，周围商圈比较多。人流量大，不太适合居住。"

"临近南塔商圈，周边配套齐全，附近医疗教学资源丰富，价格相对周边较高，公寓产品比较单一。"

"地理位置好，小户型公寓还算可以，投资自住都还行，周边游教育资源，出行方便，车流量较大"

"说说个人感受，与防撬门步阳是同一家，做门质量还可以，做房地产仍是新军。"

"周边配套成熟，出行便利，邻近鞋城，车流量较大，噪音多。"

"特别适合投资，那边的人群流动比较大，就各方面而言，性价比很高"

"位置很好，但是价格感觉有点高。周边有南塔鞋城。旁边就是陆军总院。交通非常方便。"

"有清水和精装的，价位会相差一千块钱左右，在南塔商圈，交通出行方便，就是有时会堵车"

"【满意的一点】价格稍高哦，但地理位置较好，交通便利，多条公交线路，配套完善，应有尽有，环境还可以的
"

"【满意的一点】房子位于南塔鞋城附近，主要也是针对附近人群开发的，价格什么的都还行，但是好像没什么房子了
"

"优点：位置不错，周边商圈成熟，生活购物方便！不足：临近南塔鞋城，交通有些拥堵！"

"二环边上，在南塔那片儿了，交通挺方便的，配套什么的也够生活居住，整体还挺好的"

"二环边，交通方便，南塔鞋城旁，现房了，现在基本没什么房子了，基本都是公寓"

"周边生活配套特别的齐全，都特别的棒，简直无可挑剔，户型比较丰富"

"房子位于南塔鞋城附近，主要也是针对附近人群开发的，价格什么的都还行，但是好像没什么房子了"

"南塔商圈鞋城对面 地理位置优秀 户型多样 没啥房源啦"

"项目在文化东路，均价8800，环境优雅，交通便利，购物方便，小户型居多"

"【满意的一点】南塔商圈，紧邻南塔客运站，配套完善，周边有十多条公交线路经过，交通十分便捷。
"

"房子地理位置还可以 邻近白塔鞋城 周边配套 和交通线路比较多 能满足人们生活所需 但是车流量较大 会有噪音隐患"

"文化路上，配套好，交通便捷，人当然也多，不过作为公寓产品还有清水可选，性价比不错"

"地理位置好，临近南塔商圈，周边配套设施齐全，交通便利升值空间大"

"那边的交通和配套还是可以的，但是感觉周边的环境一般，并不是太适合居住"

"地处成熟社区周边商业配套齐全，交通方便，在南塔客运站附近，价钱还算合理"

"【满意的一点】产品选择比较多有毛坯和精装公寓
【地段】但紧邻南塔鞋城 白天人多且杂 适合投资
【配套】周边社区成熟，医疗教育资源丰富
"

"地段挺好，比较繁华，居住舒适度稍微差点"

"位置很好，但是附近有点嘈杂。"

"【其他】项目周边社区成熟，医疗教育资源丰富 ，公寓产品自住投资皆可。
"

"配套交通都行 性价比可以"

"周边配套齐全，教育好！"

"交通便利，周边设施齐全，户型也可以 地理位置不错是个好选择。"

"商圈成熟，交通有点拥堵，生活比较方便"

"位置在南塔，交通配套都可以，不过都知道位置越好，噪音这问题越严重"

"【满意的一点】南塔核心生活区，配套好，一环边，自带商业已经很完善了。价位也在合理范围。
"

"一环内，配套设施齐全，公共交通完善，挨着南塔鞋城，自住出租均可，不过会很嘈杂。"

"防盗门家的地产，南塔核心生活区，配套好，一环边，自带商业已经很完善了。价位也在合理范围。"

"距离南塔近，交通便利。"

"交通：环路、224、239、260、135、259、523、275、113、169在东陵区政府站下车。
"

"挨着南塔 人多车堵"

"优势:1、周边社区成熟，医疗教育资源丰富
2、公寓产品自住投资皆可不足:1、临近南塔鞋城车流量大"

"环境非常好，交通不方便。"

"南北的户型采光还不错，功能布局清明完整。二层跟一层贯通，增添了房间的阔绰观感。"

"棋盘山这边的别墅，由于棋盘山的位置不错，所以价格都不太低，一万多的价格，首创开发的也不错，口碑还行，这个别墅做的挺好，但是住宅的口碑就不太好了，毕竟不一样么。"

"感觉这个项目园区没有其他的园区好看，但是棋盘山那边的位置还不错，同时也因为棋盘山的地段，价格相对高一些，像一般浑南和沈北的别墅基本八九千左右，棋盘山这边可以卖到1万多，价格上有差距。
首创这个开发商来说，别墅做的还不错，但是住宅的口碑可就一般了，物业据说不太好，但是别墅总体上还可以接受。"

"这边空气环境那是相当好了，适合养生养老，但是交通配套不太好，价格居中吧"

"园区环境优美，绿化率高，首创的开发商还是不错的，口碑比较好，但是周围的配套和交通不咋地"

"园区漂亮，绿化率高，环境不错，但是这价钱真心贵啊，还是有周边配套和交通都不行啊"

"首创这个开发商还是可以的，做住宅的话可能是有一些问题，但是别墅做的话还是不错的。"

"棋盘山附近的联排别墅，环境优美，适合养生养老，价位也算合适。"

"位置在棋盘山鸟岛附近，都是联排别墅，空气环境好，空气清新，适合居住"

"首创的品牌大别墅，感觉还不错，这边空气清新，环境优美，适合养生养老"

"首创品牌开发商，值得信赖，距离市区比较远，出行不便，周边配套不完善，入住率不高"

"离其盘山近，环境是没得说了60%的绿化率，要是买一套留着度假啊养老还行。"

"位置太远了，还过万的均价。有钱人度假什么的可以考虑一下，自己住上班儿的话就算了。"

"浑南新区，均价10000元，得房率高，人车分流，封闭式园区，有赠送。"

"棋盘山这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，价位还行，不过相对的交通和配套就不行了"

"棋盘山浑河北岸，联排别墅。价格哈行，环境优美，适宜居住"

"鸟岛旁的别墅   环境优美  园区绿化好  容积率低   适宜养老  居住  周边配套基本满足生活所需"

"首创的房子真的是都好贵阿，不知为什么，感觉他家的房子大户型比较多，而且绿化比较好"

"鸟岛这边也能到达，从高坎桥过去也算方便，隐居闹市的好居处，欧式的建筑风格户型设计，价格不算低。"

"位置在棋盘山鸟岛附近，都是联排别墅，空气环境肯定比市区里好，价位也不贵，但是出行是问题，周边配套也是问题啊"

"附近有鸟岛和棋盘山，空气质量还是比较好的，不过出行不是很便利，要是没有车的话基本上没有公交车可以出行"

"绿化高达60%，环境非常好，紧挨鸟岛，项目以连排和叠拼别墅为主，周边配套一般，交通也差些"

"挨着鸟岛和棋盘山那边的环境和空气都挺不错的，适合养老居住，而且他的别墅基本都赠送阁楼和地下室"

"【满意的一点】开发商口碑在沈阳不错 之前的别墅项目也算优良 位子 交通都挺好的
【不满意的一点】现在这市场价格还端着呢
【交通】鸟岛附近
"

"价格偏贵，周边环境优美，园区绿化率高，景观设计高，开发商口碑不错。"

"【满意的一点】大品牌开发商值得信赖。【不满意的一点】购物不太方便"

"绿化率高达60，紧邻鸟岛，环境那是相当的好了，个人非常喜欢，就是有点远"

"位置相对而言算不错了，但是别墅交通都不方便也是正常，性价比挺高。"

"房子真美，园区环境真好，空气清新，高大上"

"环境真的好，空气也好，但是价格贵了些，不过壕们可以考虑"

"在鸟岛附近 环境能不错"

"临近鸟岛，无生活配套，距离市区较远。"

"环境好，绿化好，首创品牌开发商，周边交通不便"

"园区漂亮，周边环境优美。"

"大品牌，绿化率十分高，自然环境优美，交通配套有待加强"

"周边环境不错，就是交通不便利。"

"空气好！！！！！！！"

"环境不错空气质量高，适合老年人养老～"

"环境好，空气好，很不错"

"都上电视啦看今天都是抵押房祝你们早日解约麻烦事"

"2月份买的 到现在涨了50w 这就是事实"

"沿河景色很美 很喜欢"

"觉得特别美，地段没的说啊，特别好"

"看评价不咋滴，幸亏当时没买。"

"哎呦、我去?、我一个路过的。都看不下去想骂你啊！我说你这位先生你说的可真不对！第1@绝对不是本地人开的@！第2>你说他是本地人开的小小一个公司！你就那么瞧不起沈阳人啊！我想问你、你是本地人吧！但愿你不是、哦不对、前面好像说房子漏水、我家咋没漏、好像就只有你在这里说耶、还有人家房子交不交和你有什么关系啊！我告诉你以后得看清楚点在说！还房主呐！呵呵！那里人开的都不知道?你看你就不是沈阳人"

"采光太差，优点就是赠送面积多"

"浦江御品是本地一个小开发商，跟一、二、四期不是一个档次的。B区8、9号楼合同约定15年8月31日交房，直到10月31日开发商通知交房，房子没水、没供暖、临时电，屋内强弱电还有没做完的，9号楼到12月份外立面还没做就要求业主收房，违约金只给2个月的。之前说是今冬可以不交采暖费，现在又说违约金抵采暖费。到现在全款购房的都没有网上备案，还有四五十户业主贷款买房也没有备案。无良开发商就是这样的，说话真跟放P似的。不信可以去八九号楼问问业主这开发商是什么玩意，后面还有两栋楼没盖完呢，买房的三思后行吧，这垃圾开发商也是没谁了"

"客厅缩进采光差，卫生间厨房互通风水差"

"位置还算可以，不算很偏，周围的交通便利，多路公交都可以直接到达，周围的环境很好，水景地产"

"价格不是很高，普通白领可以接受的范围，周围的配套还不是很齐全，正在建设中，期待更好的发展"

"物业是真的蛮不错，而且楼盘体量大，比单独的房要好很多，希望简装也可以看的过去"

"仗着地段好楼建设真丑，跟监狱宿舍楼似的"

"楼盘比较大，以后慢慢开发，然后可以慢慢升值，比一些就盖几栋楼的项目好很多，估计是因为北边地方大吧，这边的新项目普遍体量都很大。"

"地理位置有点远出行不太方便，周围空气白天还可以晚上“雾气”很大垃圾味道比较大，不知道后期治理怎么样？"

"浑南的核心地段，环境一流，地理位置优越，交通四通八达，优惠力度够大了！"

"厕所窗户通厨房，天才设计"

"南北通透精致全明小户型，格局方正，客厅有宽敞阳台，还赠送面积，比较不错"

"我跟着看房团去过，没啥太大感觉，周边不咋地，有钱我也不会买这里"

"现在奥体那边真是越来越繁华了。万达开了之后，现在亿丰不夜城也开了，还有大奥莱。这以后我看基本就不用去市里逛街了。就在万达和大奥莱就行了，吃饭就到繁华或者亿丰。浦江御品周边的配套真是越来越全了！昨天去逛了一圈，还真不比市里差多少。邻居们，这回我们是享福了！浑南现在房价普遍提高了，近想在浑南买房子，好是在浑河沿岸的河景房，我之前关注了长青桥附近的，那边交通虽然方便，但是感觉人气并不是那么高，而且想买一步到位一起买个大的，基本都要三室或者四室的，但是后来整体上感觉浑河东侧的并不是自己喜欢的，后来就往浑河西岸看了，看了一阵，挺喜欢伊丽雅特湾那边的，之后看了那边的浦江苑系列的，那边挨着青年大街，尤其是沿河的景色，非常漂亮，我去看了下户型，都是挺大的户型，基本都在150平左右，也符合自己的想法，近打算去项目实地看一看，我看网上的介绍来说还是不错的。"

"自从买了这个户型之后，备受亲戚朋友们的嘲笑，说我不是正常人思维，正常人不会买个七十平一个人住，可我觉得我自己住着很开心啊，客厅阳台露台都很不错，自在极了。你们看看这户型图，我只是喜欢大大的客厅，特别是客厅的露台很宽敞，大家来帮我看看我买这户型，评评理，如果是刚需买这个当然不合适，但是我一个人住也没什么事，住的也挺自在的。"

"说是八月末下房，感觉够呛啊"

"14年末楼那个样子，都15年中旬了还是那个样子，8月末交房估计要坑啊，这开发商就御品一个盘，盛景湾御景湾什么的都是另外的开发商，真是无语了，被骗了的赶脚。工地连个工人都没有，售楼玩拖延，每次都是月底开工，这也太水了"

"河景房 我觉得挺好的啊 他家的房子我也去看了 基本上都户户河景啊"

"河景房，价格真是挺贵的啊，感觉没啥必要非得看个河啊，还是选个更实惠的吧"

"现在的河景房越来越贵了，浑南这一片房子价格都比以前高了挺多的，不过现在是不是买房的好时机呢不知道！"

"周围环境非常的好，毗邻公园哦！交通出行非常便利，规模也很大，实力很强哦！ 地理位置稍微偏离市区，有点远哦！浦江御价格便宜，浑南区域，现在购房有优惠。好像有特价哦，周边配套都还行，"

"现在有1万元首付的活动，这个开发商垫付吗，需要在多长时间之内还清，是不是有利息，如果还不清怎么办，谁来解答一下。"

"位置不错，但是不知道是否能按时交房"

"位置不错，离奥体近，也算是河景房，这个价格不算贵，环境不错！河景房 价格也就上来了 位置还不错，交通也挺好的，"

"住那边的话出行不是问题，而且现在商业配套发展的很快了。河景房，离地铁也不远，河景房，离地铁也不远，环境不错！不过户型一般"

"走车较多，噪音较大 ，适合养老和带孩子，奥体商圈繁华配套，生活便利，交通也不错，奥体旁，离中央公园近 适合养老和带孩子，奥体商圈繁华配套，生活便利，"

"住那边的话出行不是问题，而且现在商业配套发展的很快了。河景房，离地铁也不远，环境不错！不过户型一般，这个价格不算贵"

"价格还行，河景房，离地铁也不远，环境不错！河景房 价格也就上来了 位置还不错，交通也挺好的，不过户型一般价格还行，河景房，离地铁也不远，环境不错！不过户型一般"

"价格还行，河景房，离地铁也不远，环境不错！不过户型一般"

"位置不错，离奥体近，也算是河景房，这个价格不算贵"

"赠送面积特别的大。第一次去看，觉得老合适了。但是后来发现别家比他家便宜那么多每平。其实算下来差不多。"

"想当初前几年的时候奥体附近的房子也才四五千块钱，不知不觉都已经涨到七八千了，真心的有点儿承受不起呀！"

"现在买房有，三年无息的贷款，感觉非常的不错，现在没有首付，只能这么办了。"

"河景房 价格也就上来了 位置还不错，交通也挺好的，去看过房，配套差了点"

"楼盘去看过，位置配套都不错，还是河景房，就是价格有点贵，反正浑南那个片区价格也都挺高的"

"有点小观望，不知道具体怎么样，不过搜房网倒是不错，提供的信息都是真实的，每天更新的咨询也很好，如果我要是有钱就买这个楼盘了。"

"位置很不错呢，尤其是挨着浑河风景很好…"

"价格可以啊！青年大街上这个盘还是很不错的。我去的时候很好找！很方便就找到了！而且售楼员很不错，很耐心。"

"要看开发商的实力，五证齐全，物业公司要好，赠送多，环境好，二期已经卖到三期了，比较有保证，距离奥体中心就二战地,空气清新，价位比较高。"

"之前在青年大街经常能看到这几栋楼，交通工具还是有的呢！项目看上还是可以的！房子价格上来说，并不太贵感觉做的非常漂亮，也紧挨着浑河环境也非常好。"

"浑河旁河景房～～环境好视野好，均价7100,些贵，但交通不错，有赠送"

"二期已经卖到三期了，比较有保证，距离奥体中心就二站地，而且居住环境特别好，户型二室三室比较不错合理!临河风景优美，空气清新，价位比较高"

"环境很好的河景房，价格合理，户型设计和采光不错!环境优美，而且项目现在已经加推到三期了，应该是很有保证的出行也相对便利，但是周围交通有些乱，有一定程度的噪声"

"之前在青年大街经常能看到这几栋楼，交通工具还是有的呢！项目看上还是可以的！房子价格上来说，并不太贵感觉做的非常漂亮，也紧挨着浑河环境也非常好。"

"要看开发商的实力，五证齐全，物业公司要好，赠送多，环境好，二期已经卖到三期了，比较有保证，距离奥体中心就二战地,空气清新，价位比较高"

"交通上还是距离市内远，交通工具还是有的呢！项目看上还是可以的！房子价格上来说，并不太贵！周围环境一般，空气还是可以的呢！"

"买房子,好房子，要看开发商的实力，五证齐全，物业公司要好，免得日后让人烦，麻烦事多！其次，是看地理位置、周边配套。我觉得这个楼盘就不错，符合以上！"

"户型二室三室比较不错合理，赠送多，环境好，二期已经卖到三期了，比较有保证，距离奥体中心就二战地，而且居住环境特别好。"

"环境好，二期已经卖到三期了，比较有保证，距离奥体中心就二站地，而且居住环境特别好，户型二室三室比较不错合理，赠送多，河景房，美的说环境"

"靠近奥体商圈，出行也相对便利，但是周围交通有些乱，有一定程度的噪声"

"特色就是河景房，环境优美，而且项目现在已经加推到三期了，应该是很有保证的"

"临河风景优美，空气清新，价位比较高"

"交通便利，环境很好的河景房，价格合理，户型设计和采光不错的。"

"之前在青年大街经常能看到这几栋楼，感觉做的非常漂亮，也紧挨着浑河环境也非常好。"

"吧开发商实力不错，大品牌 园区位置相对还可以 交通方便周边配套可以 价格合适 物业不错"

"交通挺方便。正好属于奥体商圈。商场繁多未来升值空间巨大的房源"

"好地段好园区，交通还可以，性格比较高配套一般，环境好！"

"地理位置还是不错的。价格不算便宜。环境很好"

"位置比较不错，位于浑河边上，周围生态环境好，离地铁挺近，周围有奥体商圈。"

"浦江苑的房子在浑南是不错的，无论是质量还是户型来说都好，交通也挺方便，多量公交车经过。"

"绿化率达42%，适宜居住。临近泛华广场和沃尔玛超市，购物方便。周边公交路线多"

"开发商口碑还算不错，交通和配套都还不错，居住环境良好，适宜居住。"

"开发商好，小区有现房？，有地铁，户型好就是没有小面积，环境非常好，交通一般！"

"浦江苑御品位于浑南奥体商圈附近，周边泛华广场，麦德龙，沃尔玛，红星美凯龙等大型商场，超市都近在咫尺，交通也是特别便利，地铁二号线，多条公交线路直达，临近浑河，属河景房，目前均价7300元"

"个人觉得楼盘地处位置比较尴尬，她在浑南和长白之间的那个位置，而且楼盘，价格较高"

"浦江苑环境不错，周边配套也可以，离市区还不算远，价位稍高些，但是也能接受。"

"浑南的核心位置，周边生活配套好，还有大奥莱和万达广场等大型商业圈，交通便利。"

"位置非常的好，因为有河所以环境非常的好，而且空气也好，相对来讲性价比还算可以了。"

"位置还可以，周围有配套，园区绿化率高，环境很好，户型还可以。"

"优点小区真好临河环境感觉很好 周边环境保护工作很到位缺点交通不方便价格高"

"套品牌不错，品质项目 价格合理园区绿化好 物业有保障。周边配套比较齐全 值得购买"

"看中的一点就是水景，水旺财么，浑河边环境好。项目不是太大，也不是品牌开发商，不过，各方面指标还都可以"

"位置比较不错，位于浑河边上，环境，配套都很好，7000多 性价比也很高，值得入手"

"浑南地段项目不是很大，不过质量很有保证，还有更多优惠折扣，很合适"

"房子地理位置还可以 有河景 周边环境比较好 视野开阔 空气清新 适合居住 邻近奥体商圈 基本能满足人们生活所需 但是价格偏高"

"户型还行，就是价位有点高，而且现在没有什么房源了，可选择性很少"

"尾盘了，可选择性比较小。名字倒是挺好听的。基本满意。可以置业参考。"

"户型可以，价格有点高，配套还可以"

"所属奥体商圈，坐地铁有点远，公交也不是很多，这价位也就这样了。"

"奥体商圈儿靠近兴隆大奥莱，周边的交通很方便，你铁二号线的出口儿不让进"

"靠近兴隆大奥来商圈，生活配套比较方便。价格相对来说在相对合理。"

"离浑南奥体不算远，配套已经成熟，现在是现房销售，均价在7300左右，价格可以，买现房风险小，还是值得考虑的"

"浑南奥体商圈，周边配套齐全，公交线路交汇多。户型齐全，是好选择！"

"离奥体商圈很近，购物什么的都方便。交通很便利。有地铁线。价格也合适。"

"风景挺好的，离浑河挺近的！周边有个兴隆商业，配套还可以，价位也合理"

"北临浑河！离兴隆大奥莱挺近的！出行也挺方便的！门口很多公交车！"

"奥体中心位置很不错，环境很好空气新鲜，周围配套设施也比较全，有地铁交通还算方便，但房价略微有些贵。"

"要说环境，楼盘算是做的中高端，园区绿化一般，但是临近浑河"

"开发商还是不错的，品质是有保障的。地理位置有些偏。但是性价比整体还是可以的新的优惠政策还是考虑购房者的"

"浦江的房子，整体还行，房子周边配套还行，价格有点高"

"地段还是不错的，价格有点小贵，户型也挺好的。在这个地段来看，价格只能说是负担有些困难，楼盘的整体来看还是不错的"

"性价比比较高，价格合理，周边配套设施基本完善 环境优美，空气清新，适合居住。"

"河景住宅，位置不错，生活配套差点，价格还可以的，交通方便。"

"楼盘位置还可以，配套较齐全，交通挺方便，浑南发展不错，环境好，适合居住。"

"性价比比较高的房子，价格合理，浑河附近，环境优美，空气清新，周边有泛华广场，沃尔玛超市，配套设施还算完善。"

"准现房，今年八月份交房，临近奥体商圈，有泛华广场，新玛特等大型商场和超市，河景房，园区环境也较好"

"这样的风景挺适合居住，下楼就是浑河湾岸，开发商拿这样的地段，实力可见"

"【满意的一点】浑南奥体泛华广场附近  河景房 建筑质量不错 交通便利 园区绿化环境好
"

"【满意的一点】浦江苑的房子口碑一直不错，这个项目在位置上很好，临近奥体商圈。
"

"【满意的一点】浑南泛华广场附近 ，近地铁2号线奥体中心站 。园区建设挺好的，绿化什么的都不错
"

"【满意的一点】浑南泛华广场附近  距离地铁2号线奥体中心站 20分钟 配套完善
"

"园区建设挺好的，绿化什么的都不错，就是楼的位置真的是很偏僻，公交少的不得了"

"【满意的一点】浑南核心地段的项目，物业很好，项目做得时候很注重舒适度，记得是70多平做成了一居。
"

"那个物业很好，园区建设的比较精致，地段虽然有点儿偏，但是交通还是可以的"

"房子地理位置还可以 价格一般 但能接受 园区建设比较好绿化率 高 适合居住周边配套齐全 能满足人们生活所需 交通便利 出行方便"

"位于浑南新区，河景房，景色好，园区大，临近沃尔玛超市，生活便利。交通便利，有公交地铁。但价格偏高，总体性价比一般。"

"【满意的一点】临浑河和沈水湾公园，园区环境规划的好，高绿化率。临近沃尔玛超市，购物方便。
"

"浑南河景房，园区大，景色好空气清新，户型齐全，交通便利，。"

"【满意的一点】环境好，空气质量好，供暖条件好，适宜老人养老居住，但价格不太划算。
"

"地理位置好，简直黄金地段，项目户型特别棒，价格也便宜，性价比特别好"

"环境好，空气质量好，供暖条件好，适宜老人养老居住，但价格不太划算。"

"在浑南的地段很好，离环境好，空气好，房屋质量也可以，价格在接受范围之内。"

"【满意的一点】地段很好，在浑南属于中心位置，但是价格很高属于高档次的项目。
"

"开发不错，价格真是太贵了呀，房子可是真的好交通还可以，有地铁，可以考虑呀。"

"地段很好，出行方便，有多条公交线路。紧邻浑河，环境优美。有泛华广场在附近！"

"地段很好，配套比较成熟，交通便利，河景房，环境优美，但是价格偏贵，房子总体的性价比不高"

"【满意的一点】交通配套成熟度都非常不错
【不满意的一点】户型单一
【价格】相对适中
【地段】浑河堡浑南目前的中心区域
"

"价格偏贵，临近浑河，高层景观优美，视野好，周围很热闹，性价比不高。"

"他家现在已经尾盘了，基本要没有房源了，挨着浑河，高层的视野比较好，附近挺热闹的"

"算是浑南的河景房，沿着浑河的风景还不错，不过房子总体的性价比不太高，价格还可以吧。"

"每个人买房子都得看自己的需求。有人喜欢河景，喜欢好环境。我觉得这个楼盘还行。"

"【满意的一点】房子的地段很好，是浑南繁华的地段，浑河河景
【不满意的一点】离地铁口不是很远，但是必须走一个地下通道才能过去
【价格】价格真心不贵，刚需楼盘
【交通】交通比较便利，临近泛华广场，交通枢纽
"

"【满意的一点】有河景，很喜欢带河景的房子，感觉看过去心很敞亮，周边配套也挺齐全的，生活需求差不多可以满足
【不满意的一点】物业有点贵，现在不是说物业费不让收太高么。。。
【价格】7500均价，还行，在奥体这段合理的价位
"

"该楼盘价格较低廉！贴近百姓经济，并且购房有一定优惠政策！交通不足，待进一步开发"

"【满意的一点】园区风格比较喜欢，旁边有浑南公园环境很好~
【不满意的一点】价格有些贵了
【交通】这个位置交通还可以
"

"【不满意的一点】现在是尾盘了，户型选择性小，不太喜欢。
【价格】位置都3环了，有点远，价格7500，有点贵。
【交通】公交线路挺多的，离地铁2号线奥体中心站有一段距离。
【配套】周边有大型商场，超市，医疗教育资源都有，还算便利。
"

"【满意的一点】浑河河景房，环境好！【不满意的一点】尾盘了，所剩房子不多，价格也不便宜！"

"浑南空气环境都很好，河景房，园区做的也很不错，物业挺好的，住的舒适、舒服。周边配套还不错，交通一般吧，价位不低，优惠也少"

"个人认为价格偏高，有河景，望出去还是挺漂亮的，浑南毕竟环境啥的都很好。"

"浑南空气很好，环境特别好，靠近河，出去溜达溜达不错，就是不知道开发商怎么样"

"【满意的一点】有几个河景房，园区建的不错，交通不便利，临近金阳大街，门口公交有109支线和188，浑南大道上有麦德龙，他家的位置在爱家丽都往北，算是很清静。
"

"朋友家在那，小区也属于高档小区了，环境物业都特别好，物业两块多，也挺严，倒是没有公交"

"看好的就是他家的园区建的很美，但是他家现在剩的楼盘不多了看好，准备清盘了"

"【满意的一点】环境优美宜人，周边配套完善，日常生活方便。
【价格】价格适中，比较适合大众需求。
【交通】地铁二号线奥体中心站，未来还有九号线。 周边还有10余条公交线路，出行方便。
【配套】周边有兴隆，泛华多个商圈，配套成熟，丰富住户的业余生活。
【环境】现代欧式建筑，环境优美，适宜居住。
"

"位于浑南商圈，河景房，环境优美安静"

"是我喜欢的位置。。"

"房子户型不错，但是交通有待提高啊，坐车不方便"

"【满意的一点】浦江苑目前的地理位置还是很棒的，属于河景沿线房。个人很喜欢河景房！
"

"环境好，交通便利，配套齐全。"

"之前貌似卖完了，这段时间又新开了几栋楼，河景地产，性价比较高。"

"位置还行，价位合理，在考虑中"

"适合生活品味较高的人～70平居然做成了1室"

"位置还可以，环境卫生不错"

"【满意的一点】位置还算可以吧。河景房比较好，不是风水说水比较聚财么。周边都是桥，要说发展空间应该很大。
"

"【其他】还算可以吧~位置还行，就是配套现在没有齐全。希望以后能好起来
"

"环境好，价钱还可以！"

"配套一般，性价比一般"

"项目舒适度很好～70多平的一室120多平的两室"

"交通不便利。"

"【满意的一点】地理位置比较好的，交通便利，配套完善，环境安静舒适宜居，但价格有点小贵哦
"

"河景房，就是交通不太便利，公交车少一些"

"地段挺好的，周边配套也行，不过价格稍微贵点"

"环境不错，配套也好，可以考虑"

"河景房，价位也不错。"

"价格有点高，交通还算便利，配套有待完善。"

"刚看完都有大面积的了，感觉价位优点高，对这里挺喜欢的"

"离奥体中心地铁口挺近的，周边公交车挺多的。但是感觉价格有点贵"

"这里房子都是大面积的，小面积70多的还是一室的，位置环境都挺喜欢的，户型有点浪费"

"奥体商圈 切离三好街也跟进 后面还有个球场 品质大盘"

"价格还可以，离奥体中心地铁站大概三站地吧。小区环境还行 就是不知道开发商怎么样"

"也就我一般般啦 就是位置和环境还好 户型可选性太少了"

"有小户型我也买啦。。。。"

"附近已经很成熟了，而且临着浑河，环境也不错"

"环境挺好，但没有小户型了"

"都还好啊 就是自己买不起啊"

"高端盘啊 感觉还好 离市区很近"

"位置挺好的，但都大户型，环境好"

"都有大户型了，位置，配套都挺好的，满意的还是环境"

"没有小户型了，位置还是不错的"

"价格挺贵，户型都是大户型了，但环境挺好的"

"位置个人感觉挺好的，但就是都是大户型了"

"【配套】他家这地方还可以 公交车挺多的 去看了感觉挺合适的 有赠送的面积 就是离地铁口远了点
"

"小户型的都没有了，都是大户型的了"

"后面就是高尔夫球场，环境真的不错"

"希望去二期看看   物业是个渣渣   售楼员今天给你个一口价  。明天告诉你一口价还能讲。  后天涨5万   。  物业无保证  房证下的慢  地点暂时来看  不错了。"

"一个月停电停两三回，交房一年多啦，园区里绿化还没完成，好多房子都没盖完，房证一期的五年才下来，不知道二期还要等多久"

"房证办不下来，12年的房子，到现在还没有房证，太坑人了，建议别买，省得后悔"

"双阳户型，格局还不错，比较方正，客厅很宽敞，餐厅独立，卫生间正对厨房，不太好"

"一期的房子也千疮百孔，外墙的粘砖参差不齐，单元门到现在锁也不好用，天天开着，一楼一进单元门会发现刚交房一年的墙不是白色的，是灰黑的，电梯里面全是擦不掉的小广告，应急灯的开关和报警按钮都是拧巴的，外露管道处的墙是扒开的，都没修补过，在顺着楼梯往上走，墙上的网线电线一应俱全，全部在外面露着，这些问题都是暴露在大庭广众之下的，是外行的，谁都能看见，谁会知道内行人又看出多少问题呢？可是开发商呢，你看不到吗，你这问题楼，暂且不说让人看着不舒服，寒掺，要是迟迟验收不合格，我们的房证办不下来，又是我们业主遭殃了，开发商你上电视没够吗？"

"处于沈北，沈师附近，沈北大学城，有现房，价格便宜，小户型为主，周边环境比较好啊，购买交通便利，环境优美，周边配套齐全，价格还便宜周边环境好，空气质量高，楼盘性价比较高，性价比比较高，适合刚需人群距离市区较远，没配套。"

"从大环境来说，沈北这两年的发展挺快的了，而且周边的配套也逐渐提高了，加上通了地铁之后，整体出行都方便了，感觉沈北比浑南住的人多多了。
但是感觉这个房子还是偏了点，出行不方便，价格倒是很合理，就是交通是个硬伤啊。
另一个就是环境挺好的，再怎么说污染相比于市内来说，也小了很多，所以还挺适合居住的。"

"位置较远，交通不方便，配套比较缺乏，价格较低，环境较好，居住舒适"

"生活配套不足，不过刚需还是看看吧 他家还挺便宜的！周边环境好，空气好，配套也行。就是在沈北里地铁口不算太近，得走一段时间，不过刚需还是看看吧。"

"就是在沈北里地铁口不算太近，个人看周边发展缓慢，生活配套不足，不过刚需还是看看吧 他家还挺便宜的"

"园区人车分流。交通配套齐全。户型合理。优质商圈。配套齐全"

"户型面积可选择性多，周边没有成熟配套，交通也不是很便利，价格有些小贵。"

"楼间距挺大的，适宜居住，交通和配套有待完善。居住环境优美，绿化率较高"

"沈北的生态环境还是不错的，不过离市区远，交通和商业配套都不行！只能看以后发展了"

"周边环境好，空气好，配套也行。价格有点贵"

"周边环境好，空气质量高，楼盘性价比较高，距离市区较远，没配套。"

"现房，周边环境好，出行也可以，可以关注一下"

"配套还行有商铺啥的，就是在沈北里地铁口不算太近，得走一段时间，不过刚需还是看看吧 毕竟他家还挺便宜的"

"【优势】1、园区绿化就好，河景房，居住舒适度高。 2、近中街、龙之梦商圈。 3、周边配套完善"

"个人看周边发展缓慢，生活配套不足，仍需要几年发展。"

"有现房，价格便宜，小户型为主，周边环境比较好啊，性价比比较高，适合刚需人群购买"

"处于沈北，沈师附近，沈北大学城，交通便利，环境优美，周边配套齐全，价格还便宜"

"位于沈阳师范的北面，交通还算可以， 不是特别方便，但根据这个价钱和地段值得了。周边环境也不错，楼盘的户型也很好，面积也很合理，"

"楼盘的性价比高，周边环境好，价格便宜，一般人的可以承受的范围之内。"

"适合外地人或者是本地事业刚起步呢，年轻人虽然位置比较远，但是交通还算便利，环境也很不错"

"比较适合刚起步的年轻人，房价很低，环境也不错，就是离市区比较远，但交通还算方便，周围配套有待发展。"

"地点偏远，户型还算不错，交通配套有待改善。比较适合刚需用户吧。"

"项目的地点有点远，项目很好，很喜欢，发展很大，交通不错，有很多公交车，出行很方便，潜力很大。"

"这个楼盘真的一般 唯一就是价格便宜  没什么其他优势 园区一般 综合老说真的不咋滴"

"价格还可以，周围自然环境还不错，户型还可以，地理位置有点偏，交通配套一般"

"价格比较便宜，适合刚需，户型选择余地挺大的！交通不便，配套不完善！"

"还可以吧，在沈北 ，位置怎么说一般吧，离市区反正挺远的，但到大学城还是可以，大学城那块也有商业，附近上班族可以考虑！毕竟价格合理"

"园区建设不错，但是这个地段和配套来说，价格偏高了，不如去道义了。"

"地点有点远，周边的配套不是很齐全，但是有车能通行，距离商业也很好近。"

"沈北那边怎么说呢，感觉现在是比以前强了，但是仅局限于大学城周围，向道义那边还是特别的偏僻。"

"项目还是有点远的，周围的配套和交通还是有待开发，以后应该发展不错。"

"项目周边环境优美，园区设计合理，产品多样，户型可供选择多，价格绝对亲民，目前项目周边配套还未齐全。"

"户型挺全的，高层，多层，洋房都有，价格有点小贵，不过有时会有特价房，周边配套需要到师范大学那边，售楼处对面就是一个公交车的终点站，还算方便，离市区稍微有点远"

"周边空气比较好，居住舒适度高，配套有待提高。价格比较便宜，适合刚需，户型选择余地挺大的。"

"价格较便宜，但地理位置较远，交通不便，配套不完善，环境一般哈"

"房子价格便宜 均价在5000左右 园区绿化率挺好的 地点太偏了 周边公交车少"

"房子价格便宜 园区规划比较好 绿化率高 适合居住 但是离市中心偏远 周边交通和配套设施不齐全 不能满足人们生活所需 出行不便利 还有待建设"

"绿化率高，环境优美，空气质量好，适合居住，但周边配套设施有待完善。"

"【满意的一点】绿化率高 容积率小 居住舒适度好
【不满意的一点】园区没配套 生活不方便
【价格】价格便宜
【地段】位置偏僻 出行不便
"

"【满意的一点】绿化率高 容积率小 居住舒适度好
【不满意的一点】没配套
【价格】价格便宜
【交通】交通十分不便 没车不行
"

"园区配套设施太一般了不太方便"

"前不着村后不着店的感觉，配套设施跟不上，交通也不发达，有点闭塞。"

"【满意的一点】价格不错，园区规划好，绿化率高
【不满意的一点】周边公共车较少，出行不方便，周边缺少大型商业配套
【地段】临近大学城和方特乐园
"

"沈北道义商圈，5000均价，性价比挺高的，户型环境都还不错，值得考虑"

"沈阳本地一个老开发商，物业服务尚可，适合刚需购房者的户型，两居和三居设计也比较好。问题是离大学不远不近，配套很难发展到这边。"

"太偏远了，都没有地方买菜。"

"配套发展比较落后，住在那里不是很方便。"

"离市区位置不是特别远，但相对来说有点偏僻，因此感觉总是也发展不起来，生活配套什么的也相对比较落后，周围居住环境空气比较好，户型设计也还算合理，对于交通和配套相对不是很满意"

"周围空气感觉特别好，价格也可以，就是周围配套没跟上，购物什么的不方便"

"三台子乐山酒店后，其实位置离市区相较沈北不远，但略偏发展慢一些，交通不便，但价格还算合理，户型刚需户型为主，看个人情况如果能否接受配套和交通吧"

"乐山酒店后面，位置还行，斜对面就是地铁口，附近有何氏眼科，乐购，对面是百花小区，前面二百多栋那部分被推掉盖广场了"

"地理位置看片所以价格才能这么低，但是因为远离市区所以空虚的空气特别好，周边没有商业配套，公交车很少。"

"这楼盘真的是太远了，之所以这个楼盘这么便宜也是因为他比较远，要是逛街什么的不是很方便"

"小户型的高层适合刚需购买，价格要是再低点，性价比就高了，开发商名气不大。"

"在93平和103平做对比，户型差得不是很多，差了10平就是好几万呢，选楼层吧"

"价格很可观，交通178.381.382.255.236.141还有地铁二号线。挺方便的，但是感觉配套还算不太满意"

"项目很好，环境好，园区漂亮，价格合理，交通便利，配套齐全，很适合居住。"

"优点：价钱便宜 园区比较成熟缺点：项目周边配套一般 且交通不方便"

"在三台子附近，价格便宜，刚需无压力，性价比较高，区域生活配套发展较为落后，有待发展"

"这个位置卖这么便宜让我担心其他方面不好，比如说房屋质量和物业"

"这个位置卖5000跟白送差不多，大家赶快出手吧"

"三台子附近，交通便利，有地铁，出行方便。周边配套齐全，适合刚需"

"看好的就是开发商，环境还是很好的，空气清新。价格相对还是很便宜的，交通配套一般"

"不知道是不是明华地产的，如果是明华地产的那质量就没得说了，很好的！只是配套稍微欠缺！"

"去看过一回房子，感觉位置有点偏，交通也不方便！主要是这房子卖了好几年了吧，口碑不咋地呀！"

"价格不贵经济实惠，地段一般但很方便配套还行买啥都有，交通便利上哪都行，环境不错空气很好"

"总体来说感觉还行，小区周边配套什么的，总体来说挺好的。环境也算不错。"

"交通 物业 配套服务 价格 这些真不好说啊！"

"价格便宜，小户型，刚需首选，可以考虑"

"地铁房交通便利，周边配套完善价格合理"

"【满意的一点】配套较差有待提升，环境较好，居住比较安静舒适，性价比较高
配套较差有待提升，环境较好，居住比较安静舒适，性价比较高
"

"【满意的一点】周围商业配套差了些，园区本身的环境还不错，还需要发展几年啊。
"

"沈北还不错的盘。性价比还好"

"配套较差有待提升，环境较好，居住比较安静舒适，性价比较高"

"周边环境较好，性价比高，但是配套和交通较差"

"离地铁口4站地，一辆公交178。车还挺多，园区绿化不好，延迟交房"

"延迟交房，周边交通只有178路，物业费涨了"

"【满意的一点】环境好，性价比高小户型，居住环境优美,生活配套比较匮乏，有待提升

"

"环境好，性价比高，有待发展"

"性价比高的楼盘，小户型，居住环境优美。"

"【满意的一点】性价比高，周边自然生态环境较好，适合居住，生活配套比较匮乏，有待提升
"

"有在17号楼的吗？怎么听说这房是抵押银行了！真的假的啊！首付都交了觉得售楼员也不热情一个电话都不给打！"

"优势:1、周边环境好，空气质量高。
2、楼盘性价比较高。不足:1、配套发展落后，有待提高。"

"我是香欲兰溪的业主，我于2013年4月买的房子，本定于2013年10月31日前交房，可开发商无故延期交房9个多月，延期交房违约金少的可怜（全款的万分之0.1），2014年7月1日通知交房，可是园区没水，没电，没路，没绿化，没有房屋竣工备案表，强制业主收房，买时定的物业费1.2元，现在涨到2元，还不给退房，这样的房子大家还能买吗？这样的开发商还有信誉度吗？三四而后行吧，买个房子不容易呀。"

"看完评论都不敢买了"

"下房子太晚！"

"目前为止，我对香峪兰溪的印象是一步一步的下滑。我是13年3月买的房子，一期现房。售楼员当时介绍说现房很快就可以办理入住。我的贷款手续在他们售楼处的代办公司办理的。前后缴费5000元左右，其中3500元为代办费，还有其他费用1300元左右。然后就陷入漫长的等待，这周退下周，下周推下月，一开始说五一放假，银行办不了，然后出个消息说房子是抵押状态，开发商解封才可以办，后来说十一放假办不了。十一以后又因为全运会办不了，然后面签了。然后没消息了，元旦前说，元旦后可以办，过了元旦说春节后可以办。期间没有任何人（代办公司、售楼员、开发商）给我打一个电话，全部都是我打电话问，然后等他们回复。不回复再打，就推到下周了。我认识一个朋友，退房子了、找的人还少退13000多元。现在我就像房子下来我就给卖了。折腾不起。。。。"

"这房子能盖7-8年了吧"

"环境还行，看评价犹豫了。"

"不吹不黑···这个盘有人接盘了吗？？又活了？？周边学校是真多 市委党校旁边 购物有一个大润发  烂尾好久了  或许近有人接手了 真要是还是等现房再出手  学区如果能珠五和虹桥 就好了  这都是未知数哈"

"比较满意这里的环境，可以在附近溜达溜达。"

"地段不错，不知道为什么价格这样低？如果房子质量没问题，真值得购买。"

"怎么还有好的评价啊？房天下自己报的说是烂尾盘。"

"地方不错，有学区！！"

"靠近辽大和北行，周边配套其实还行，不过真心闹腾，不适合住啊，吵死了"

"楼盘位置在老辽大那边了，崇山路那边公交还是挺便利的，交通比较不错，他家价格8000多也不低，周边学校什么啊，百鸟公园什么的挺多的，吃的就自然不用愁了，但也看有说园区烂尾多年的，说不知道能不能交上房呢，这点也挺担心的，要是想买这里的房子，还是劝大家多考察一下，自己多了解一下才行呢"

"听着名字挺靠谱的，还以为是个学区房，不过一了解之后才发现根本不是那么回事，房子倒是还行，就是不建啊，干着急也没用，摊上这么个房子也够闹心的了。建议大家买房子的时候一定要多看看其他人怎么说，不能盲目的看价格、看楼盘就去买。"

"周边学校多,价格适中，关键是质量，买的放心，用的安心，毕竟是一生中的大事！但是，配套还不健全，需要仔细斟酌观察！买房还得买这样的楼盘，经济实用为主哦！、靠近公园，空气质量好，居住舒适"

"周边学校多；靠近公园，鸟语花香的哦！空气质量好，居住舒适； 十条公交线，出行方便，想去哪里就去那里哦！
项目楼盘密度较高，影响居住，光线不好也！距离主干道较近，容易受噪音项目干扰，睡眠很容易受影响哦！"

"大开发商，大楼盘，实力你懂得额！交通非常便利，地铁哦！别墅哦，有钱我也买！
地理位置优越，项目不是很大，因为开发商也不大也！周围环境一般，周围配套设施非常齐备额！"

"说它好的估计就是啥也不知道的，这个盘从10年开建，烂到现在，没有建完。钉子户外加烂尾，哪里好"

"这个盘烂尾很多年了啊，不能买啊，谁买谁上当"

"名字起的挺好，以为是学区房，不过感觉总体的性价比还行，价格不是特别高，这边现在发展的也挺快了。"

"靠近公园，周围生态环境好，数十条公交线路出行方便，周围学校多，临近北行商圈。"

"皇姑的房子感觉价位都偏贵一些，因为在市中心吧，这个有点小贵。"

"不错的项目，可选户型还可以，两居的不错。位置好，离学校和公园都很近。"

"地理位置不错，园区规划的也还行，但是入住的有点埋汰，周边环境乱"

"开发商实力有限，优惠力度不大。"

"看好的就是大学金典的地理位置，有学区，在北行商业附近，购物方便，附近还有医疗配套。"

"【满意的一点】周边都是学校，教育气氛浓郁，地理位置较优越，交通方便，配套完善，环境优越，就是价格稍高些
"

"周边学校较多，环境优美，但园区密度高，居住舒适度低，临近主干道，有噪音。"

"大学经典以前就一直在关注，感觉挺好的，靠近北行商圈，相当的方便。"

"【其他】项目楼盘密度较高，周边学校多，靠近公园，空气质量好，居住舒适。
"

"【满意的一点】地段好，临近辽宁大学和北行商圈，周边配套设施齐全，周边公交车较多，交通便利。
"

"环境很好，附近有很多学校，上学比较方便。"

"【满意的一点】学区房，周边生活也很方便
【不满意的一点】密度比较大，况且还有些吵
【价格】8500的均价
"

"优质户型。重点位置。交通便利。后期升值空间大"

"皇姑辽大附近，崇山路多条公交便利通行，户型适中，周边有学校、公园，价格不低，如果对区域有需求好多对比了解开发商口碑，别光听他们自己说"

"房子位置还行，出门就是崇山路，交通便利，居家也挺便利，就是临街那排可能有噪音。"

"园区烂尾多年，今年能交房不能交房还是未知，实际上位置很好，但不要冒险，毕竟均价不低。"

"【满意的一点】周围有公园，环境比较好，这个位置比较难得，周围学校也比较多，氛围比较好。
【不满意的一点】市区淮河街这交通比较堵
【价格】有点贵
"

"跟前有公园，公交十多条，买东西太方便了，商场特别多，小区环境特别好。一环内。"

"位置好，交通方便，各方面得配套也不错，就是开盘时间有些长了！"

"【满意的一点】周围老学校比较多，书香氛围比较好，离公园也比较近，整体居住环境舒适，中小户型比较好。
【不满意的一点】价格目前比较高
"

"周边的学校挺多，还有重点，孩子上学肯定没问题，不过楼盘的密度有点高影响了采光，靠近公园，空气不错。"

"【满意的一点】周边的学校很多，区域内双套重点学区
【不满意的一点】项目楼盘密度较高，影响居住，距离主干道较近，容易受噪音项目干扰
【地段】位置交通配套都没话说
【交通】多条公交车线路，116、141、205、228、249、299、329等
【环境】靠近公园，空气质量好，居住舒适。
"

"【满意的一点】靠近公园，环境好，空气怡人！周边的公交车线路很多，交通便捷！
【配套】周边的学校很多，区域内双套重点学区。
"

"想买一个小户型投资，去售楼处挺高的一男的接待的，介绍的一点不专业不说，态度像我欠他钱似的，好像姓吴，要都这种服务态度，也真是醉了！地点可以，挺好，看的五号楼，没感觉吵，开放园区，没绿化，都是商业，有人爱有人不爱吧，物业感觉挺破的，走廊看着比一些二手房还老旧……"

"交通便利，位置好，性价比还可以。比较适合年轻人居住。"

"周六周日早上，北市一街有卖鱼的，卖破烂的，放着各种广播，非常扰民！房子质量非常差，窗户各种漏风，还不让换，也不给解决，电梯各种坏，300户人一共才3个电梯搞笑不！已经入住4年多啦，现在才弄地下停车位，甲醛味道油漆味道在家里都能味道，家里有小孩的都不能住人，呛的嗓子疼，所以想买的考虑好以后的心情！"

"6号楼什么时候开盘？"

"环境好，位置佳，交通也方便，值。"

"地理位置好，周边配套齐全，交通方便。"

"这地理位置很好的，就是价格有点贵了。"

"5号楼不错，采光很好，公摊特别低，前几天刚看完，市中心还不吵，去哪都方便，性价比高，主要五证全啊，朋友才买完没多久，房产证马上就能下。"

"户型一般，小户型比较紧凑，但是采光一般，客厅是暗厅，居住会感到压抑"

"价格太贵了，虽说是靠近市府可是闹市区太吵了，天天都堵车，坐车没有走着快"

"房子地理位置真心不错，临近皇寺广场、北市场，周边配套设施啥的就不用多说了，大家都懂的的。 交通啥的也挺方便的，就是价格比较高啊，性价比不强，附近车流量较大，会堵车，还有噪音。但是想要在市中心住就必须得忍住噪音了。之前据说交房有点问题，具体的没打听到啊，有了解的可以来点评一下。"

"交通和位置真正挺好的，现在就在那附近租房子，周边的生活配套也方便，市区里生活就是交通有点堵，其他的都还不错
别的方面感觉价格有点高，一万多啊，不过这个地段基本上都是这个价格了。
开发商没啥名气，不知道后期的物业服务会怎么样？在一个户型也挺少的，周边配套一般吧。"

"货比三家，看评论是一方面，实际去楼盘踩点调查，以及看看开发商开发的以往楼盘也是客观评价一个楼盘质量的标准哦！"

"项目在市府大路与和平北大街交汇处，均价11000 现房，周边配套齐全"

"房子位于市府北侧，位置好，价钱还算合理，适合改善型客户"

"项目在市府大路与和平北大街交汇处，均价11000 现房，周边配套齐全"

"房子地理位置优越 邻近黄寺广场 北市场 周边配套设施齐全 能满足一切生活所需 交通线路多 出行便利 但是价格比较高 性价比不强 附近车流量较大 会堵车 有噪音"

"地理位置优越，位于市中心。项目周边配套齐全，交通也很便利，公交线路很多，出行方便。"

"黄金地段不解释，有钱的就出手吧。"

"这块地可开发了很久了，地理位置不错，寸土寸金，市中心还是，户型少"

"户型一般，投资不错，但不太适合居住，园区基本就没有，价格还不低，没什么优点。"

"交通繁华周边配套设施齐全"

"明城在沈阳接盘广宜明城国际，救世主一般让烂尾楼起死回生。物业水平也还不错，新北市的地理位置也不错，北市地区少见的还有新房的项目。"

"地理位置优越，在市政府附近，环境比较好，但是园区绿化园区比较小，园区绿化少"

"【满意的一点】地理位置优越，市府中心位置，交通方便，配套完善，环境优越，但价格稍高点，就只有两栋点式楼，园区较小
"

"【满意的一点】地段好，周边配套齐全，算是卖的很好的一个楼盘，口碑也还不错
【不满意的一点】价格贵，距离市中心有点吵
【价格】同等来比还是比较贵的
【地段】市中心，地点好
【交通】去哪儿都方便
【配套】基本附近什么都有，小吃，超市，商场该有的都有
【环境】大环境来看比较嘈杂，但是小环境还是可以的，居住来讲，没什么太大的问题
"

"【满意的一点】地理位置比较好，周边所有的配套都有，属于市中心的位置，不管去哪儿都比较方便
【不满意的一点】价格贵
【价格】价格贵，因为地段比较好
【地段】非常好，在市府广场附近，距离北市场也比较近
【交通】周边出行的话基本上是一点问题都没有
【配套】大型超市，大型购物中心基本上应有尽有，而且日常生活的需求基本上都满足了
【环境】环境比较好，但是周边的大环境还是比较嘈杂的，毕竟属于繁华的市中心
"

"房子地理位置优越 邻近黄寺广场 北市场 周边配套和交通基本成熟 能满足 人们生活所需 出行便利 但是早晚高峰堵车 环比周边 价格稍高"

"临近市府广场，交通非常方便，生活配套也非常好，市中心不可多得的地理位置"

"离北市场很近，周边配套和生活设施没的说，离地铁也很近，多条公交到达，只是价格贵，再考虑吧！"

"各项指标都没的说，位置好，交通便利，周边配套设施齐全，性价比高"

"地理位置优越，真心挺喜欢这个地方的，感觉离哪都近，去哪里都有公交，而且一趟就到"

"现房地理位置不错，价格挺合理的，不算贵地段在这呢，但是开发商名气一般服务还不错"

"房子地理位置优越 邻近黄寺广场 北市场 周边配套设施齐全 能满足一切生活所需 交通线路多 出行便利 但是价格比较高 性价比不强 附近车流量较大 会堵车 有噪音"

"环境好，交通方便，配套齐全，物业可以，大开发商，适合居住，价格合理。"

"【满意的一点】地理位置还不错，做什么都很方便，升值空间还很大
【不满意的一点】价格有些贵，
【价格】11000的均价有些贵啊
【地段】北行商圈
【配套】商场，医院，学校配套都很不错，
"

"交通便利，有升值空间。"

"位于市中心位置，价格有点贵，周边配套完善，购物方便，出行也方便。"

"不错的项目。位置很好。交通很方便。周围商圈很好"

"项目位于市中心，交通便利，附近商圈完善，但是适合投资，不适合刚需"

"没得说的好房子好。"

"离市府广场很近 配套好"

"位置挺好的，交通也不错"

"市区核心位置，交通便利，配套齐全，但是价格比较高，据说没有产权证"

"市区核心位置，交通便利，配套齐全，但是价格比较高，户型也比较大，不是个东西购房者，物业口碑一般。"

"【满意的一点】市区核心位置，交通便利，出行方便，配套齐全，离市府广场地铁站也非常近
【不满意的一点】价格不低，还都是大户型
"

"户型应该属于点式楼把，配套还可以"

"【满意的一点】市区核心位置，交通便利，出行方便，配套齐全，离市府广场地铁站也非常近
"

"地点真的很好啊！应该算是中心位置了！"

"价格便宜，交通和配套有待完善。"

"地段配套完善，价格不低"

"价格有点高，交通方便，配套有待完善，不知道物业怎么样？"

"【满意的一点】市区核心位置，交通便利，出行方便，配套齐全，离市府广场地铁站也非常近
"

"【满意的一点】已经是尾盘了，位置非常好，北市根本不存在不方便的方面，但价格也相应较高，还都是大户型。
"

"满意的一点：价格贵了点，位置和交通都还可以
"

"优势:1、地理位置优越，位于市中心
2、配套齐全
3、出行方便不足:1、价格相对较贵"

"不咋的，连产权证还没有，开发商没信誉"

"地段不错，适合投资。"

"北向的户型，格局一般吧，挺适合做开放式的房间，那边基本都是小户型居多。"

"卧室和客厅是没有窗户么，如果没有窗户那也太憋屈了，没有采光啊"

"项目是集住宅、公寓、办公、购物中心为一体的城市综合体项目，临近中街商圈，商业配套成熟。交通业便利。容积率较高，房价偏高。 周边环境吵杂"

"去看了，在中街那边，挺繁华的地段，还是很不错的，这个户型很不错。一直很喜欢这个户型，已经打算买了"

"天润广场，去过四次了，觉得很好，商住两用，可用来投资，地点也是比较绝了！这个位置周边的商家也比较多，楼下是卖场，楼上是住户，觉得很喜欢，也很任性！就是价位也比较任性啊，不便宜啊！12000啊，就考虑是否要买一个小一点的户型了，那样儿的话不怎么辛苦！"

"这个地段在中街啊，商住两用的房子，个人感觉如果用做投资的话，还是挺好的，开个小公司，弄个运营什么的，太大的话不行，总体来说价位有点高，虽然在中街，临着各种的商街，购物很方便，但就是太贵了，搜房现在好像也没有什么优惠活动，考虑考虑再说吧！"

"紧挨着中街，在大东区，我和老公都比较喜欢，原因就是我俩都是大东长大的，这块的片区比较熟悉，但感觉这个楼更适合商业用户"

"临近中街商圈，大悦城附近，购物方便，交通便利，有地铁，公交线路多，但是环境比较差，绿化面积小，容积率高，不太适合居住。"

"位置好，交通便利，但是环境太差，楼下有客运站，楼上有办公的，实在不是居住的好选择"

"容积率比较高，居住舒适度差，居住环境一般，还挡光，价格还挺贵，真心的不合适。"

"交通便利，临近商圈，缺点是容积率太大，价格太高！还需量力而行。"

"在中街，位置非常好，逛街基本下楼流行，配套十分完美，就是太吵了，人多噪音大。"

"在中街附近的位置，属于商住一体的公寓了，但是项目的价格确实有点高。"

"位置绝佳，配套完全成熟，未来也难免物业费比较贵，同时交通比较拥堵，实际上万一新世界撤店，就会完了。"

"楼下就是天润广场，旁边就是大悦城，往前走就是中街，真是配套无敌了。"

"位置属于中街商圈靠近大悦城，周边配套非常好，但是没有园区绿化，属于公寓类型"

"位置好，公寓型小户型，附带商场，配套齐全完善，但是也没什么小区环境，就是一幢楼"

"满意的就是天润广场的位置，位于中街商圈，购物休闲娱乐，都很方便，交通也很方便哦"

"一看就知道是投资的房子，小户型的公寓，位置在中街，有钱可以投资一套以租养贷，而且现在房贷利率降了，每个月也还不了多少钱，挺不错的"

"周边的配套真的是太齐全了，基本上是应有尽有，出行也比较方便，就在中街那边，实在是太方便了，比较适合投资"

"【其他】地处中街商圈，邻大悦城，购物方便，周边公交线路多，出行方便。
"

"【满意的一点】地处沈阳繁华的中街、大悦城商圈，配套和交通都是好的，适合投资。
【不满意的一点】周围繁华人流量大，比较吵闹，不适合喜欢安静的人。
"

"地段在中街，简直黄金地段，但是价格也挺黄金的，都不便宜啊，"

"【其他】位于中街繁华地段，有成熟配套和多条公交线路，户型可选性多，适合投资。
"

"价位合计，在这个地段还是现房算是便宜的，周边还有许多大商场，交通线路也多，还通地铁一号线。"

"位于中街商圈，公寓性质的，还是精装，比较适合单身的白领选择，周边配套不用说了，楼下就是几个大商场，大悦城，新玛特，商业城。。。公交线路更是不是问题，还通地铁"

"【满意的一点】这绝对的好位置，地处中街商圈。自住的话交通方便，购物方便，出行方便。投资的话，附近繁华区域，投资回报率高
"

"大悦城附近，中街商圈，算得上是沈阳繁华的地段了，中街也是沈阳吃喝玩乐全的地方"

"精装公寓 均价一万二左右 还有住宅 也差不多这个价 没有大户型"

"中街商圈 交通购物超级便利 环境一般"

"【满意的一点】中街商圈，邻大悦城，购物方便。
【不满意的一点】价格挺贵 人流量大，环境嘈杂。
"

"【满意的一点】临大悦城 生活便利
【不满意的一点】价格挺贵
【地段】中街商圈 配套齐全
【交通】交通便利 出门地铁
"

"紧邻大悦城 属于中街商圈 周边太过繁华 交通拥挤 价格也有点贵"

"市中心的地段，交通便利，适合投资，"

"这个地方的公寓很好，周边有商圈，交通也很方便。"

"【满意的一点】临近中街大悦城，地处繁华地段，出行方便，出行时间较短。
【不满意的一点】人流量大，环境嘈杂。
"

"位置好，在沈阳的核心位置。周边配套齐全，购物出行都方便，但是价格也是核心地段的价格有点高"

"价格偏贵，临近中街商圈，购物方便，交通路线多，没绿化，容积率高，挡光。"

"中街商圈，购物方便，交通便利，适合投资，自住的话环境比较吵闹。"

"不管怎么说公寓还是不太适合居住，虽然看起来繁华交通便利的，但是无园区无绿化的，住起来少好多人情味"

"环境不好，可能是因为离中街比较近，噪音比较大，价格有点小贵，不适合刚需，三思，"

"中街商圈，适合投资，位置好，很方便"

"小户型公寓可投资"

"楼房太密集了，绿化不好"

"位置挺好，有钱投资一套租出去不错！"

"挨着中街，位置交通配套都非常好，就是园区不好，挺吵的"

"下楼就逛商场 可以投资"

"【满意的一点】商业地产，好的铺位放给了新世界百货，价位和金廊差不多，配套要好得多。
"

"【满意的一点】位置好，楼下是天润广场，旁边是大悦城，好几个地铁口，走几步就到中街
"

"满意的一点：下楼就是天润广场还有大悦城，这地方买来投资不错，自己住的话不太适合。
"

"优势:1、地处中街商圈，邻大悦城，购物方便。
2、公交线路多，出行方便。不足:1、无绿化，容积率高，易挡光。
2、房价较高，购房者需量力而行。"

"这房子好多年了啊"

"天润的老板，你可以对你的公司进行暗访一下"

"房子真心不错，去的时候是一个叫乔海风的置业顾问接待的，人很真诚，项目的利弊分析的很清楚，龙湖地产还是很值得信赖的，环境不错，就是位置远了，一些。看自己买房子的是为了什么吧，别墅的空间还是蛮大的。"

"环境好，就是远点，走外环还是很快的，别墅挺大，比之前看的户型都好，而且是地上三层，没地下，这个是真心不错。"

"请问，每个户型的房子都有车库吗？"

"买房子还得大开发商，龙湖滟澜山开发商没得说，质量那也是没得说，园区非常漂亮，价位也是很合理，60多万买个200平的别墅，性价比也是真心的高，想买别墅的，可以来看看，绝对值！"

"对于想买别墅产品的，龙湖滟澜山绝对是首选，这里的环境真的是非常好，小户型大格局性价比那是没谁了，60多万买套别墅，真的很便宜的，听说龙湖又拿了块地，以后价格肯定不会这么便宜了吧，想买的还是赶快吧。"

"价格算上赠送面积是划算的，地段属于郊区，没什么好说的，公交车有四条179、177、383、180，也还行，配套有蒲河大集和人和街，环境是真好，特别是我的售楼员陈亚峰，服务的不错！"

"对于想改善环境的很适合，市内有一套房子的人来说是首选，可以考虑的，主要就是性价比还是非常高的。"

"环境特别好！除交通外，路况特别好！有个置业顾问叫乔海风，特别专业！"

"70、80万左右就能买别墅，你还想要啥？实得面积200平，比高层合适。就是交通差一点，得自己有车，坐公交就是179，线路长，但是能到中街、五爱，一个小时。我买的A户型70多万，给我介绍的小伙不错，1****8小陈，买房找他准没错。"

"交通就不说了，别墅区肯定大部分没交通，主要看自驾。   另外这个项目目前在售第二期，基本就是空城，隔壁还有龙湖的烂尾楼，去实地可以看到，至少六七年的烂尾没有处理掉，整体来说没有投资必要，因为投资也卖不出去，除非40左右一套，考虑下"

"真的超级远，所谓叠式就是三家住一个楼，把一栋别墅切开。但是园区走廊好小，感觉很挤"

"龙湖真的是给业主好的服务，这不近又举行了一次业主钓鱼大赛。那气氛真的很好，有好多业主都来到了龙湖滟澜山，这次活动不只是滟澜山的业主，还有龙湖其他项目的业主，让业主有了愉快的周末。这么好的物业服务只在滟澜山。"

"去年年底买的，B户型的，环境非常好，看过很多别墅也没有滟澜山的环境和绿化好，物业工作人员也很棒，就是配套还没有完善，没有超市之类的配套设施，不过看到门口的门市，有个超市貌似也正在装修，总之是个度假养老的好地方"

"我已经是滟澜山的我业主了，我虽然不长来这住，但是每当我来到这都特别亲切，不止这的环境还有这的人，这的小伙子都非常好，之前我刚买房子的时候，那会正装修呢，这些小伙子没少帮我啊 ！忙里忙外的 挺感谢他们的。"

"之前我就想买别墅，但一直没想好在哪里买，前几天我的一个朋友带我去他买的别墅看看，看完之后觉得真的很好，在蒲河大集附近的龙湖滟澜山那买的，环境很好而且我觉得那里价位真的很便宜，性价比很高。让我想买的原因就是那的物业很好，总会给业主带来活动，像前几天我去就是托我朋友的福了，售场给业主带来了烤全羊、玩游戏各种活动挺好的，那天我跟朋友都玩得很高兴，我准备明天就去把房子定了。"

"我有个朋友是龙湖滟澜山的业主，他说龙湖的物业是钻石级别的，恰巧我去他那住了几天，这才感觉到龙湖的物业是真的很好，而且管理非常严格，能保证业主的安全。"

"据说龙湖是别墅专家，它的别墅做的非常棒，像叠院别墅就是龙湖独创的一种建筑风格，像之前我在其他的城市就看见过龙湖的别墅 ，非常好！我想沈阳的龙湖也绝对不会差的，我还是比较认可龙湖的！"

"滟澜山会让您体验到原滋原味的原生态、远离都市喧嚣的清幽、视野里没有高楼大厦的阻挡……这一切都让辉山板块里的别墅生活变得很“小资”、很“桃花源”、很“乌托邦”。 凭借这些得天独厚的自然资源，以及近几年大型开发商的相继落户开发,目前辉山板块已经成为沈阳高端人群的一个聚集地。所以滟澜山是您居所第一首选。"

"沈阳一直给我的感觉都是空气不好，今天去玩找到了一个空气很好的地方（棋盘山），在那附近看到了龙湖滟澜山。进去看了看环境很好，价位也很便宜，适合老人居住跟老公考虑了一下觉得这很好，可以考虑在这买。"

"一直想买房子来着，可是一直没找到合适的，因为不是首套所以想要一个相对来说清静一点的，今天跟朋友去棋盘山玩，无意间看到了龙湖滟澜山，上面写着60万买别墅，本来就一直想买来着，就跟朋友进去看了看，真的让我挺惊讶的，小区环境真的挺好，这的空气那肯定没的说了。挺满意的下次带家人来看看。"

"滟澜山叠院别墅性价比超级高的，以前我觉得60万别说买别墅了就是买房子都是不可能的，但是现在在滟澜山就可以的。如果大家有想买房子的可以去龙湖滟澜山看看。"

"滟澜山滟澜山的环境真的挺好，前几天我去我朋友家做客，他家就是在龙湖滟澜山，那的空气真是没得说，他跟我们说滟澜山的负氧离子是市内的50倍.而且滟澜山的小区绿化也是非常棒，一进小区的整体感觉就是绿树成荫的感觉真的特别有感觉。真的可以考虑在这买套别墅，价位也是非常便宜的。"

"楼盘很好，周围环境优雅，一直都想买一套属于自己的房子，没想到60万就买了一套这么好的别墅，非常满意，还会推荐给朋友的"

"早就听说过龙湖的别墅，今天真是开眼界了，园区的环境、建筑都是很好的。滟澜山的别墅都是意大利的托斯卡纳风格，不论是年轻人，还是老人都会非常喜欢的，今天拍不了照片，大家要是亲眼看见会很喜欢的。"

"我已经是龙湖的业主了，这里我想要说的是，买别墅买龙湖，品牌开发商，自己的物业，服务特别好，缺点唯一就是出门打车不好打，自己有车是首选"

"好是真好，就是太远了，适合有闲钱的，毕竟买了资金套牢不想住了很难卖掉"

"龙湖的别墅很有名啊，项目位置在棋盘山附近，空气很好，环境也不错"

"这个楼盘大家不要看了 一口价房子根本没有 100万80平送地下室 不是三百平的"

"龙湖本来就是以别墅起家的，品牌啊质量啊都挺好的，重点就是口碑不错，也是建在棋盘山附近了，那一片基本上都被别墅承包了。空气质量那就没话说了，都知道，就一个清新啊，也不用担心什么尾气的问题，虽然各个都是私家车，但人少啊，我还是挺看好龙湖的，物业也不错。只是个人不太建议老人居住在别墅区，毕竟离市中心远，还是会有些事情不太便利的。"

"龙湖的别墅尤其是园区做的确实不错，开发商本身就是做别墅起家的，各方面肯定都比较完备。沈北这个别墅项目位置还行吧，交通配套什么的就不挑了，住别墅肯定要选择舒适的，环境好的"

"很好的大别墅，环境很好。"

"棋盘山的别墅啊 龙湖又是以别墅起家的 质量过得去 就算有车位置上班也不太方便"

"龙湖的这两个别墅项目做的都挺不错的，喜欢他家的别墅风格，园区里面真的超级漂亮，别墅就是图个环境图个空气，所以大多数买别墅不在乎多远多贵，基本上环境占第一位的考虑因素。
龙湖的物业来说也不错，基本上别墅的物业比住宅的还要更好一些，因此各方面来说性价比还挺高的。"

"棋盘山啊，都远去哪里啦！楼盘还这么贵，一点不想考虑啊，关键离上班的地方还那么远，我和老公都不准备考虑，就这样吧！！"

"龙湖就是以别墅区起家的，位置在棋盘山那个美丽的地方啦～适合壕去买大别野啊～空气辣么清新，想想都觉得心情好～"

"项目属于低密度社区，适宜居住。 空气很好，但是出行到市区很不方便，住别墅都得有车啊，、临近棋盘山风景区，周边景色优美。"

"空气很好，但是出行到市区很不方便，住别墅都得有车啊，临近棋盘山风景区，交通路线少，环境好，空气好，适合居住。园区很漂亮啊，"

"风景优美，空气很好，但是出行到市区很不方便，住别墅都得有车啊，要是想买别墅的那边位置挺好的，周边环境特别烦，园区也漂亮"

"临近棋盘山风景区，周边景色优美。风景优美，空气很好，但是出行到市区很不方便，住别墅都得有车啊
项目周边配套设施有待完善。"

"棋盘山别墅去，风景优美，空气很好，但是出行到市区很不方便，住别墅都得有车啊"

"位于棋盘山地区啊风景比较优美环境的人，但是出行比较不方便，周围配套没起来，适合疗养和养老"

"别墅产品，舒适度第一，龙湖的园区没得说，就是好！价格8000应该还算可以吧，没买过别墅不懂别墅的行情！交通不用说了，几乎没公交，但住别墅的人应该都自己开车或有司机吧！"

"临近棋盘山风景区，生态环境好，但交通不太便利，适合有车一族，适合养老。"

"目前就环境一点优点了，用来养老还是不错的。"

"龙湖的别墅很漂亮那边的交通配套并不是特别完善，但是环境很不错，以后给父母买一套住着也行。"

"大品牌，园区光景优美"

"临近棋盘山风景区，周边景色优美，项目属于低密度社区，适宜居住。"

"周边配套有待完善，交通她是很便利，位于棋盘山风景区，环境优美。"

"品质不如从前， 开发商有实力，等等看今后发展吧，目前可以先投资。"

"低密性很好，环境漂亮。"

"开发商:龙湖地产！园区的园林设计是一等一！龙湖就是号称园林教父！"

"棋盘山风景区，景观超好的别墅产品。龙湖地产专业别墅建筑者。相信会给您一个高端的住宅。"

"【满意的一点】龙湖大品牌值得信赖，这个项目是龙湖的别墅，棋盘山风景区，环境 优美，风景宜人。
"

"【满意的一点】环境非常好，优美，适宜居住，龙湖的别墅没的说，价位也比较合理
【不满意的一点】位置出行不太方便
"

"龙湖做的别墅还是很有档次和别致的，园区绿化覆盖率高不说物业服务还好，品牌还是不错的"

"低密度住宅，居住舒适度超级高，交通还算便利，大品牌有足够的保障"

"【其他】临近棋盘山风景区，周边景色优美，项目属于低密度社区，适宜居住。
"

"龙湖听说是别墅专家，物业听说在业内水平也挺高啊！"

"位于棋盘山附近，项目为低密度住宅，别墅产品。周边景色优美，环境清幽。配套和交通不太好，距离市区比较远，适合有车一族。"

"还是很适合居住的，附近是低密度住宅"

"棋盘山的别墅项目，风景环境应该是都不错的，价格也还算合理，适合投资"

"优势：龙湖在业内号称别墅专家 房子很好 园区很好 物业也很好 缺点：个人觉得不是别墅区 正经的别墅区还是应该在棋盘山 毕竟该项目属于沈北区域"

"龙湖品质挺有保障的，本身也是做别墅起家的开发商，园区很有优势，这边环境也很好，不过价位也是相配的贵啊"

"如果你是个屌丝就不要看这里了，我们这些苦逼是买不起的，等有钱的吧"

"龙湖艳澜山是龙湖地产的一个高端产品线！龙湖物业不错！价格也还行！"

"性价比比较高的别墅。棋盘山附近的位置。风景环境特别好。度假好选择"

"在棋盘山脚下 作为别墅来说 价格挺合理的 周边环境美丽 就是所剩不多了"

"位置在棋盘山，作为别墅项目来说也不算贵，但是房子不多了，适合投资和养老"

"别墅项目，而且位置临近棋盘山，绿化好，环境好，尤其是龙湖的开发商，本身做园区就好，8000多价格很划算"

"周边配套不错，户型也挺好，挺喜欢他家两室的户型的"

"【满意的一点】独栋和叠院均有，属于低密度社区，临近棋盘山，周边环境较好，居住舒适，距离市区太远，出行和购物都不方便
【不满意的一点】距离市区较远
"

"【其他】龙湖的项目能够信得过，园区设计的很好，环境也不错，就是离市区远些
"

"【满意的一点】别墅产品里他家的价格不贵，一直挺喜欢龙湖这个牌子的，不高调但是做的都挺好的，别墅环境不错，有钱人可以买一套
"

"优势：临近棋盘山风景区，环境空气都不错！不足之处：交通不方便，配套不全，距离市区有些远！"

"龙湖品牌，景观出名，做别墅产品靠谱，值得推荐，有联排独栋两种选择"

"好霸气啊，都是按套卖了，一个别墅才100万，听说质量什么都很好，我妹妹在那刚定了一套"

"棋盘山环境没的说  联排别墅  价格适中  居住舒适    配套欠缺  公交啥的也没有"

"生态环境非常优秀，物业也欧剋，位置稍远了点但也符合这类地产，当品味上升了，远离吵杂有个好的休息环境，也很重要！"

"身份象征～南北通透～性价比高～户型多样～选择性多～交通方便～配套齐全～升值空间大"

"环境非常好，适合养老"

"环境真的不错啊，就是那么远怎么去呢"

"大开发商，位置一般，价格还行，100一套"

"【满意的一点】位于沈北，环境不错，价格也可以，品牌开发商。只是目前交通不方便，出行不太便利。没车的慎重
"

"很便宜的别墅呀，要是想住大房子挺适合的"

"这是别墅啊，有钱人买别墅不能买这么便宜的吧，身边的朋友可以介绍介绍，一百万就能住别墅也不错了"

"龙湖高端项目，但是是好的别墅。"

"户型换可以，园区环境好。"

"棋盘山北侧，风景优美，环境雅致。就是交通问题，离市区较远"

"棋盘山附近别墅，环境优美，住着舒适。"

"周边景色优美，不错的项目"

"空气清新，棋盘山附近，有车的可以考虑"

"棋盘山附近，环境好，有车的可以考虑"

"龙湖系，园林专家打造的别墅品质应该会不错～"

"临近棋盘山风景区，风景好，空气好"

"周边配套不完善呀，有待提高"

"环境优美，适合居住。"

"价钱不贵，就是出行不太方便"

"价格挺好，出行不太方便"

"好别墅，环境美，大爱龙湖！"

"龙湖好品质，环境也好，有钱就买吧"

"为树木买单，也是龙湖的另一个传统，龙湖原府园区内的每一棵树都是从同纬度整树全冠移植过来的，每个卡车只运一棵树，它们相当于龙湖请来的客人，只为您提前二十年享受成熟的园林景观。其次，每一棵树种下去都是由3-4个工程师同时监管，确保这棵树从任何一个角度都有审美价值，并且不影响采光。"

"在小区中行走时，如果你摸几下园区中的公共木椅，你会意外地发现手上没有尘土。作为一个妈妈，这样的小区让我能够放心的让老人带孩子在园区里玩。"

"龙湖不愧是专业做别墅的，园区设计、户型设计也都不错（没有地下室）地铁二号线沿线正好也到了，配套日后会更加成熟"

"为树木买单，也是龙湖的另一个传统，龙湖原府园区内的每一棵树都是从同纬度整树全冠移植过来的，每个卡车只运一棵树，它们相当于龙湖请来的客人，只为您提前二十年享受成熟的园林景观"

"沈阳北部之心生活区，伴随城市副城拓进的步伐，城市配套愈发臻熟，龙湖·原府叠墅,择址北贵新城富地，优居蒲河天然水系旁，以“一墅百变，神奇叠墅”特色，聚焦沈阳。建筑面积约178㎡三层叠墅，首付8万，实得约300㎡，其中地下室、私家花园、露台全赠送，宽境多样化生活静观自得。"

"龙湖原府，叠墅系列，以叠墅的姿态，入住沈北富人区，建筑面积约178㎡三层叠墅，首付8万，实得约300㎡，精细化聚焦客户需求，将实用主义大面积赠送做到惊艳，其中地下室、私家花园、露台全赠送，宽境多样化生活更传递诗意栖居美学。"

"所谓的“置业顾问”态度极差，一会认筹一万，一会认筹五万，一个电话换了三个人接，中途还挂。售楼的时候就这态度，要是真买了未来的物业以及服务可想而知，估计房子不愁卖，祝原府原地爆炸。"

"作为沈阳唯一一个打造府邸文化墅院的龙湖原府，以“府院规制”从大门、院门到宅门，移步间重回鼎盛年代的显赫世家。一重门府院入口，精致石材铺装，气势恢宏；二重门区分南北双区墅院，院门精雕如意纹样，寓意“吉祥如意”，极尽尊崇仪式之感；三重门即自家入户宅门。龙湖原府沿循居住文化礼仪性，演绎中华府邸的极致尊贵与礼序，满足人与建筑交融的居住真谛，又衬托出高贵的礼序。"

"原府物业没什么秘密，但是别的小区学龙湖很多学走样了。嘻嘻，不信你们看看噢"

"现在110万能在龙湖原府买个不错的，等二号线通了，不知道会不会涨？"

"对BZ户型一层的点评：首层的平面图看着很霸气，有停车位，客厅还有个卧室，而且门前的草坪看着也很完满，觉得还不错！"

"本来已经看好房子了，也说好了价格142平4680元，没想到去交定金的时候房子又涨价了一万七千元，这样不守诚信的商家，就不该去看他家的房子，他的承诺也未必可信，本来是看别家房子的，让别人接去看他家房子了，所谓赠送面积就是引你上套好临时涨价的，不讲信用就不能买。交通也不便利，配套涉世也不好，也不讲信用，有好房型没有好人品。"

"除了品牌比较好真心没什么好的了，环境不好，示范区还行，但是实际也不是那样的，身为龙湖老业主感觉比较失望，而且听说一期的香醍漫步已经跌价一半了，龙湖开发商需要好好为老百姓考虑考虑了！"

"还行就是交通不方便，要是通地铁就买了"

"主要就是环境很好了。"

"不知道入住率怎么样？周边环境挺好"

"主要看地铁二号线沿线明年就通了 未来升值空间少哪能翻一倍吧。沈北好的别墅应该就是龙湖了，独栋别墅 一户一栋这种感觉特别的舒服。房子的外观设计也是非常的好看，龙湖不愧是专业做别墅的，园区设计、户型设计也都不错（没有地下室）地铁二号线沿线正好也到了，配套日后会更加成熟。"

"在沈北的安静园区，园内去看过，绿化啊，配套啊，都是要竖大拇指滴！尤其是这个园区内的房子的外观设计，是我和我先生都比较喜欢的，黄色的有点偏简欧的风格！我们看了下350平和200多平的，觉得还是350平的室内设计啊，利用率更高一些！"

"首层的平面图看着很霸气，有停车位，客厅还有个卧室，而且门前的草坪看着也很完满，觉得还不错！"

"龙湖是别墅起家的开发商，那句话怎么说的来着，在别墅届还是挺有名的，蒲河那边环境挺好，之前去看过那边别的家的房子，位置远，空气好，环境也行，反正那种没开发的地方就都还挺不错的，离市区远这点是避免不了的了。"

"他家挺又名的，的之前就听过，沈北那边一般还算发展不错了，还挺喜欢的。"

"龙湖的园区特别漂亮，不愧是以前盖别墅的。"

"他家的别墅就是建的挺好看的，挺喜欢的，沈北的位置远了点 别的都挺好"

"龙湖的别墅真心不错，龙湖就是以别墅起家的，所以大家都说龙湖的园区特别的漂亮，在我看来龙湖不管从物业还是从园区来说都没的说，各方面综合实力比较好。
但是结合这边的环境来说，大家还是喜欢棋盘山那边的别墅多一点，沈北毕竟经济没有那么发到，各方面配套和设施稍微差了一些。"

"龙湖本身就是做别墅起家的，所以龙湖的质量还是比较可靠的，位置在沈北蒲河儿了，相对来说周边儿空气质量没有棋盘山那边好。"

"，空气清新，居住环境好。 龙湖的别墅就不需要多说了，价格也还好，项目为低密度社区，、项目为低密度社区，居住舒适感强。"

"、项目距离市区较远，周边公交线路少。空气清新，居住环境好。 香堤漫步是龙湖成型的别墅产品线，龙湖的别墅就不需要多说了，"

"项目周边景色优美，空气清新，居住环境好。 香堤漫步是龙湖成型的别墅产品线，龙湖的别墅就不需要多说了，价格也还好，项目为低密度社区，"

"香堤漫步是龙湖成型的别墅产品线，龙湖的别墅就不需要多说了，价格也还好，有别墅需求的，真心可以考虑~"

"大部分是别墅，有四五栋高层，目前公交车有197，当然买得起别墅的人肯定也都有车的。环境还是非常好的"

"都是龙湖的项目，在沈北，离蒲河挺进的，环境比较好，空气也比较好"

"别墅的价格还可以，周边，环境还是不错的，搜房补贴给6k,其他的，别墅区交通都不方便"

"位置在沈北了，龙湖的项目还是挺不错的。交通相对会不太便利。嗯价格比较合理。"

"别墅比较漂亮哦，更喜欢龙湖在其他南方城市做的别墅，不过物业各方面都挺不错的"

"沈阳的龙湖项目现在也好几个了 感觉整体上都还不错 自称物业管家 有些方面还挺好的"

"龙湖的别墅非常漂亮，也是做别墅起家的，总体上环境十分的满意啊"

"公交线路少，距离市区比较远，出行不是很方便"

"项目景色优美，空气清新，居住舒适感强。缺点是距离市区比较远，出行不方便。"

"项目周边景色优美，空气清新，适合居住，离市区比较远，公交不方便，周边配套不齐全，房价也不算便宜。"

"离市区较远，公交不方便，周边配套不齐全，园区环境很美，很静，空气很好，别墅项目，适合养老，而且价格不贵。"

"大品牌，环境优美，周边配套不完善，出行不是很方便，距离市区比较远"

"龙湖地产的园区景色做的真是好！"

"优势：品牌开发商 龙湖被誉为别墅专家 项目品质没的说 物业也很好 该项目空气很好 缺点：项目目前距离市内比较远 出行不是特别方便"

"开发商龙湖地产，本身就是做别墅起家的，园林教父，园区环境没的说"

"【满意的一点】龙湖大品牌，他家的别墅做的是真心不错。项目园区景观非常好看，低密度适合居住。
【不满意的一点】价格太贵。
"

"【满意的一点】龙湖，大品牌开发商，开发商是做别墅的，所以园区整的非常好看，物业也好，就是物业费太贵了
"

"【满意的一点】临近蒲河，环境好，景观好，龙湖大品牌，质量信得过
【不满意的一点】价格太高了，位置比较远
"

"【满意的一点】临近蒲河 生态环境好 园区低密度 高绿化率 居住舒适度高
【不满意的一点】交通配套不完善 出行不方便
"

"价位好了，地段就不好，配套交通等等都会一般"

"地段很偏远，周边配套几乎没有，反正别墅就是这样，景观还行，物业马马虎虎"

"龙湖专业做别墅几十年，服务质量口碑一直不错，同时园区绿化不错，就是离市中心远点"

"沈阳高端项目，价格比较贵，"

"【其他】项目周边景色优美，空气清新，居住环境好，低密度社区，居住舒适感强。
"

"绿化像公园一样环境优美"

"龙湖别墅没得说，园区物业都不错，配套够生活，距离有点远，早高峰开车进市区有些费劲"

"别墅里的典范，建筑，布局园区规划一流。价位不高，也是因为周边配套不齐全"

"园区景色非常优美 价格也不贵 目前优惠活动挺多的 龙湖属于别墅专家"

"多层洋房，绿化好，性价比高，价格低，有优势"

"沈北蒲河片区环境好的一处项目，大面积蒲河绿地加上自身的大面积绿化造就沈北好的园区环境。物业服务细致，交通条件便利。价格相对就高一些，200万以内的别墅比较少。"

"别墅项目 价位相比较还可以    实用空间大 公摊小   居住舒适  环境优美"

"【满意的一点】低密度社区，容积率0.8，高绿化率61%，环境优美，居住舒适感强
"

"【其他】开始一看价格吓一跳 再仔细看原来是别墅啊 那还行 园区环境不错的
"

"龙湖品牌地产，园区容积率低，60%超高绿化率提升整体居住舒适感，交通不方便，周边配套也比较缺乏"

"环境没的说很好，但是无论是地理位置还是周边的配套设施都很一般"

"【满意的一点】低密度社区，容积率0.8，高绿化率61%，环境优美，居住舒适感强
"

"龙湖的品质还是有保证的，园区做的好"

"龙湖大品牌，做别墅起家，品质不错"

"龙湖的品质不错，别墅更加的漂亮。"

"项目周边环境优美，就是现在还有房子吗"

"龙湖的园区很漂亮，非常喜欢"

"满意的一点：低密度社区，容积率0.8，高绿化率61%，环境优美，居住舒适感强
不满意的一点：地理位置偏，交通不便，周边没有公交车
配套：周边配套不足，购物不方便
"

"优势:1、项目周边景色优美，空气清新，居住环境好。
2、项目为低密度社区，居住舒适感强。不足:1、项目距离市区较远，周边公交线路少。"

"香缇澜山在沈阳还是不错的。只要有车这里就是宝地。最近通了个197公交。也方便了。价位有升值潜力。是个远离市区繁杂环境的好地段。"

"荣盛的开发商一般，物业我觉得别墅会比住宅好一些吧，但从房子来说，价格还是挺便宜的。"

"首先，荣盛的房子真是挺便宜的了，别墅的价格跟高层差不多，实在是不多见的。位置在沈北那边了，现在蒲河那边环境还是不错的 ，当然也是因为距离市内比较远，还没被完全开发。价格也还比较合理 更适合有车一族 ，前面也说了，因为离得远嘛"

"环境挺不错的，别墅的项目，这个价格也算适中，总的来说荣盛的房子都不贵。而且荣盛的品牌也不小吧，但是现在感觉不那么好了，小问题不断，不是质量出点问题，就是别的地方出点问题，物业服务也不好。"

"环境给四颗星，基本上别墅的园区没得挑，交通配套和地段都给两颗星，基本上出行和交通都比较费劲，而且附近的配套也没有那么好。
价格来说给三星吧，因为荣盛的房子价格确实是真便宜的，但是怎么没有其他的选项，比如说物业和房屋质量等等，物业感觉不是十分的给力，好像沈阳其他的荣盛项目也是这样的。"

"荣盛的物业真的不咋地，对比一下碧桂园你就知道差在哪里了"

"在沈北那边了，蒲河环境还是不错的 价格也还比较合理 适合有车一族"

"低密度社区，好楼盘啊，并临蒲河，空气那个好耶，适宜居住、驾车约10分钟可达积家购物中心，购物方便，有车一族首选，度假休闲首选。项目周边公交线路较少，出行不是很易啊！"

"项目紧邻河，环境优美，周边配套完善，出行方便"

"整体规划完整。交通配套齐全。周边交通完善。出行方便"

"别墅项目，离市区较远，交通不便，周边也没有配套，园区环境很好，空气不错，适合养老。"

"离市区有点远，环境不错，空气也很好，园区绿化率高，适合居住，配套还可以，附近有超市，交通不是很方便。"

"别墅项目，离市区较远，环境空气很好，周边配套不齐全，交通不方便，适合有车一族或者养老居住。"

"价格合理，知名开发商，交通还算便利，周边有大型商超等设施，离市区较远，园区环境很好。"

"位于沈北新区，交通较方便，周边有大型商场，物业服务一般，不过开发商很有名气，而且价格合理，值得购买。"

"沈阳好几个盘，口碑不错，需要也行"

"临近蒲河环境和景色都比较好，而且周边配套很齐全有商圈"

"该楼盘是黄金地段，附近有北行，等大型商场，公交车较多，出行比较便利。"

"交通不便，价格便宜，环境好"

"荣盛大开发商，质量好环境好，园区漂亮"

"低密度社区，周边有积家购物中心，公交线路比较少，出行不便，临近蒲河空气比较好"

"这边环境不错，空气也很不错，园区绿化也不错，适合养生养老，不过相对的交通和配套就不行了"

"园区设计精心，低密度高绿化社区，居住舒适，临近师范大学，可以享受大学周边配套，地铁一号线，出行方便，价格相对周边较高。"

"交通不方便，目前配套设施不太齐全，而且这个地段个人觉得价格偏高，但是环境真心的好。"

"项目的位置还是很不错的，临河风景优美，舒适感强，很喜欢，周边的配套还可以，不过也得再提高一下。"

"荣盛虽然开发商比较大，但是物业和口碑都很一般，这个别墅的话园区并不是特别好看，房子也不是我喜欢的风格。"

"大品牌的项目，服务质量什么都挺好的，位置不是太市中心，比较喜欢荣盛的房子。"

"环境是不错，一路找过去也方便。"

"环境好 空气清新 适合居住 但是周边交通和配套不齐全 不能满足人们生活所需 出行不便利 适合高端人士居住"

"项目品牌实力还是可以的 比较值得信任 项目品质还可以 适合居住 但是目前项目距离市内比较远 出行不是特别方便 而且配套不是特别齐全"

"价格太贵，位置不理想，比较偏僻，目前就剩大户型的了，交通不便，生活配套差"

"荣盛的开发商不错的 就本项目来说 位置配套都说得过去！不过有待提高。"

"【满意的一点】项目的位置还是很不错的，很喜欢，周边的配套还可以，不过也得再提高一下。
【价格】一般
【地段】还可以
【交通】交通太少
【环境】不错
"

"这项目定位有些高，好好干"

"【满意的一点】距离蒲河较近，环境优美，小区绿化多，住起来很舒适
【不满意的一点】离市区比较远，配套不完善
"

"【满意的一点】临近蒲河 生态环境好 园区绿化率高 居住舒适度高
【不满意的一点】周边生活配套尚不完善
"

"房屋价格偏高园区环境不错"

"【满意的一点】靠着蒲河了，风景还不错，但是那边真的很偏远的，路上连个车都没有，公交也非常不方便
"

"那位置买别墅还可以，户型大小比较合适，赠送稍微少了点。不过开发商口碑一般，对物业比较担心"

"周边交通和购物都不太方便，荣盛大品牌开发商还是比较不错的，环境也很好"

"【其他】就小高层4800的价格还算合适 洋房6000都有点贵 位置在那摆着呢 别墅价格就不评论了
"

"价格合理 地段有点偏 配套不是很全 但是买东西还是挺方便的 环境不错"

"价格便宜，临近蒲河，应该属于河景房吧，环境好，但目前交通和生活配套条件真心不完善，有待发展"

"品牌开发商，价格也比较便宜，交通周边配套还需再完善，现在稍有点距离"

"位置一般，价格还行，是荣盛的大项目，物业挺好"

"品牌地产商，临近蒲河，适合居住，如果有车出行比较方便，近的是积家购物"

"【满意的一点】品牌地产，低密度居所，临近蒲河，居住舒适,配套欠缺，周围环境比较宜居，有车的话出行方便.
"

"低密度住宅，舒适度佳，交通也便利"

"品牌地产，低密度居所，临近蒲河，居住舒适"

"交通不便利，配套欠缺，低密度，绿化较好，但是公摊打"

"这里的房子还是不错的哦"

"周围环境比较宜居，有车的话出行方便，公交太少"

"低密度住宅区，临近蒲河，周围有较大的购物中心，只不过不算太近"

"别墅这价位挺优惠，但要是不长出门还好否则也太远了呀"

"开发商口碑一般 价格偏高 高端人看不上低端买不起"

"价格很亲民，环境也不错，就是远了些，出行不便"

"临近蒲河，生活环境不错，配套有待提升"

"相比其他的配套，他家的配套能强一点。"

"离地铁口挺近，但是不便宜"

"环境优美空气好 交通有待提高"

"刚入手中海城尚城！感觉业主不太多呢？有没有邻居"

"有要买，锦城6期的么，最近打算买房，看了下26号楼，有老用户给点建议，谢谢，"

"有些贵啊，我买的尚城，17号楼，九楼，7900"

"我也刚买的中海城尚城，17号楼小高，8000是不是有些贵啊！"

"中海城尚城的商业啥时候交房啊？我有个业主朋友推荐我买中海的商业。"

"性价比不是特别高，不知道赤山路上的家乐福是否能开，销售倒是说，已建完，但有说是绿地的烂尾，到底谁在说谎!"

"这个盘很亲民 园区 价位 户型都很好 公交线路有限 但是如果有车的话出行还是很方便的"

"总体感觉不错，出门不远就沈阳市实验小学，相比周边性价比高，未来有望通地铁"

"有没有锦城27号楼的邻居啊？"

"本人住瑞士郡，卫生挺干净，管家也很亲切，唯一的不好就是，瑞士郡小区内有违建，物业沟通多次未果，其他都挺好，小区不是那种防尾随的，所以这个小区，很多老小区的老人喜欢过来溜溜弯啊，放放狗之类，中海城相对这个附近房价低，估计和没地铁有关，但是性价比是很高的，如果以后有谁在买房，中海城纵观整体是值得推荐的，小区干净整洁，有问题物业再管，能做的也在做。"

"刚买的小高7700 高压线问题说是已经开始迁走了"

"这个楼盘是不是又掉价了"

"一般都说不怎么好，地铁貌似会通"

"小伙伴们  最近想看看房子，中海房子怎么样？有没有入住的亲评论下质量和物业怎么样"

"中海城整体的楼都盖完了吗？，，有没有2号楼的邻居"

"我前几年7200买的4期提香洋房，好几年没回家了， 哪个老铁告诉我现在这房子能多少钱了？ 在下面回复一下  感谢"

"中海城六期锦城欢迎业主回家群：伍 酒 伍 泗 伍 酒 柒 酒 六~~~ 入群报楼号然后发合同验证,谢谢合作此群为大家提供一个可以交流和认识彼此的一个场合，针对房子的一些感受和体会以及物业上的种种问题都可以畅所欲言的进行交流和沟通.谢绝广告及开发商卧底！谢谢合作~！
"

"有锦城15号楼的朋友吗？信息共享一下"

"哪位有锦城十五号楼的群加我一下谢谢"

"谁知道锦城后边2排楼什么时间盖啊！"

"住的还不错，去年买的提香！园区绿化还行，物业现在也改正了不少，园区不允许进车，这样孩子在园区玩还是比较放心的！商业目前周边还没有起来！2到3年吧基本上配套会完善，松山路已经形成不错的繁荣景象！"

"高压线挪走了吗？锦城后边园区什么时候开始建呀？"

"有没有买学府的，孩子能在对面的中海城实验小学上学吗？那个大烟囱对学府的住户有影响吗？"

"有没有买28号楼的，报个到。"

"也不知道现在多少钱了，去看房的时候感觉交通太堵了。"

"有没有在中海城.尚城买房子的朋友。尚城的公摊多少？"

"求五期11号楼的业主群！！"

"其他都还好主要想说高压线问题，请其他业主一样重视起来给官方一点压力，买房的时候都看看锦城后边的高压线，高压线，或者给大家一个一周以内的磁感应强度检测是否在0.4T安全范围以内，以好安稳业主不平静的心，或者给一个什么时候能让这个高压线买入地下或是换个位置，请求官方答复"

"有买锦城15号楼的朋友吗？可以加个群，认识认识"

"问下大家，产权50年有什么影响，住宅性质，落户，子女上学等等有影响吗"

"就是公摊太大，学府27%的公摊"

"高层较多，配套齐全，二环旁！"

"二环上成熟社区，周围配套齐全！"

"中海城还可以 毕竟大开发商，开始说五期孩子上学没有学位 现在五期孩子也都上学了  开发商还是挺给力的，学府就是公园式小区 绿化很高的 希望以后物业在给力点"

"六期锦城那栋楼位置好些 求指教"

"有最近买中海城办理商贷的吗？都要流水账了吗？"

"原荷兰村，高层较多，洋房还不错"

"中海城锦城18号楼，有没有邻居"

"有买27号楼的吗？27号楼位置怎么样。"

"中海城六期锦城，楼房沙盘模型与实际楼房严重不符，小区西面只有三排大高层楼房，可是沙盘上居然有五排大高层。真实小区面积远小于沙盘面积。中海城开发商涉嫌虚假宣传！涉嫌诈骗！"

"还算可以吧交通地铁差点?建筑物业服务一般"

"锦城，这个户型，有邻居吗？"

"那边现在建的挺好的，交通方便。"

"已买完，有户主群吗？"

"有人买锦城31号楼么？"

"以前的荷兰村，但是近几年随着美的城，格林木棉花，中海城的崛起那边可以了，中海大楼盘应该还行的"

"又买锦城的吗？。。。"

"大家千万别买高层，有几栋听说被政府买下做廉租房了，废了"

"该不该买啊，跟恒大绿洲比怎么样呢～"

"希望物业能服务的很好。"

"位置还算是不错的，挺好的。"

"我想说，中海城的公摊为什么那么大，基本都在30%左右，本来想考虑买的，但是现在犹豫了。"

"中海城的房子不错。现在周围配套还算可以，以后会更好的"

"这款九十多平小三房很不错，布置合理。户型方正，值得推荐。"

"不错，希望我有钱住上这个地段，'"

"舒居家，中海城的发展至今已经是西江街的一个标志性建筑，稳居大盘高位。随着入住业主越来越多，中海城的日渐繁华。"

"
舒居家
中海是大开发商，在这片的项目也比较大。到售楼处了解情况后，觉得洋房真心不错，都在园区中间，多层电梯洋房又不累人，出行也方便，未来又很大增值空间。"

"户型方正，南北通透。2房2厅中的好户型。"

"感觉挺好的房子，可以考虑入手"

"
舒居家
中海城大楼盘，很多合适的户型！价格也是很不错，周围环境非常棒！适合居住，O(∩_∩)O~！"

"昨天买的，价格比较有优势吧，现房."

"太次了，质量巨差，物业巨差，期期地库都漏水，拖着不解决！"

"昨天定了提香的洋房。首先觉得园区绿化很好，从一期虹郡经过，快六年的园区保持也蛮不错。再就是价位，这个位置的现房洋房不到7000，我觉得可以了。当然担心也是有的，近年来中海的负面新闻不少，公租房，物业态度差，房屋质量不好等等。由于是现房，公租房肯定算不上了，房屋质量暂时也看不出什么端倪，希望别有什么大的问题，物业重在沟通，侧面了解也还可以，别指望太多就好。总体觉得性价比不错。"

"有没有提香的业主，说说小区感觉怎么样？准备入手"

"央企啥的都是噱头，买了中海房子你就知道，第三方检测公司检测后多项质量不合格，外墙涂刷凹凸不平，内部管件三无产品，物业垃圾，天天看售楼处门口那帮老人抗议你还敢买么？没事去物业多看看，今天这出事，明天那出事去找的业主比比皆是。"

"你们中海线上置业顾问就这么服务么"

"中海大开发商，物业好，周边交通和生活配套已经基本完善。万科，龙湖这些大开发商都在涨价，中海估计也会涨。"

"价格好像又涨了，配套越来越完善，交通差个地铁。"

"朋友推荐我看看中海城二环开发商实力强的中海算一家不错的。"

"房子之前看略偏 但是现在看还可以 房屋质量也行 品牌开发商 价格合理 以后有地铁 房价还会涨 三室的户型还是很赞的"

"中海城品牌开发商 项目周边前一两年配套还不是很完善 现在周边配套已经足以满足日常生活  房屋质量也不错 价格合理 公交线路也越来越多"

"之所以看好中海城是因为是央企，房子质量还不错，时间验证好品质。"

"销量不错，还是大品牌，比较值得信赖。尤其喜欢他家的户型，可选择性也比较多。总体来说还是不错的"

"买房还得看大品牌的开发商，中海在沈阳卖的都挺不错的，这么多人买，应该不会有问题吧！我选择相信中海了！"

"丁香湖那一片看了好几个房子了，现在基本定准中海城了，不知道房价还能降不，想等等，又怕没房源了，好纠结啊！"

"正打算要去看中海城，请问现在6号楼还有房源吗，大概多少钱啊，打电话能讲价吗？实在没时间去看房子"

"我听喜欢中海的园区，不过有点大，选择房子的时候一定得去实地看一圈，坚决不能挡光，希望那边以后越来越好吧！"

"中海城现在入住的也很多了，我同事家就在那里买的，现在交通也挺方便了，跟开始看房的时候差距很大！"

"觉得价位非常不错，而且周边配套都还挺好的，交通也可以。值得推荐。"

"很不错的开发商，值得购买"

"南北通透，比较方正，通风好，生活比较方便，居住空间蛮有保障的"

"方正型设计，空间和面积使用率高。室内空间布局合理。"

"好端端的小区变成了公租房，2块钱的物业费还要给公租房买单，中海星座这事还能不能解决了，开发商太不靠谱了！"

"5600多价格可以接受，不贵，配套交通一般，但是离二环近，有车很方便。是小学学区，在这个价位算是能买到的好的房子了，希望物业能给点力！"

"今天刚交的定金！大开发商，有保障，售楼小姐人挺好的，很耐心。配套交通学区什么的都还可以，能保障大家的需求。"

"西江街，大货车的天下，每天睡在马路上一样，灰尘满天飞，这片起不来了"

"中海城，品牌开发商，前几天中海城的销售，打电话给我说要加推新品，所以昨天下午和老婆去看了房子，第一感觉就是楼盘体量好大哦，有小高层、高层、洋房、别墅及公寓，分了好几期，如果大家都入住了，这里一定很热闹哦，然后去看了130平的样板房，户型还是不错，看完整体还是蛮不错的，有下手的冲动了，想看看大家有很什么意见？"

"上周和女儿参加中海城的活动，仔细参观了一下楼盘，发现中海地产在北二环占据好大一面。中海瑞士郡，中海爱丁堡，中海虹郡，中海提香，中海塞尚等等。周围有2.8万平集中商业圈，有北京21世纪实验幼儿园中海城分园，沈阳市实验学校中海城小学，268路直达地铁2号线，可谓配套齐全。还有规划中的地铁6号线哦！"

"中海大品牌开发商中海城超级大盘，分了好几期，价格便宜位置不错，于洪区二环,周围公交线路比较多位置稍微偏远一点，嗯配套设施不太理想，好像没有菜市场。园区不错，只不过现在，现在都在观望中，学区还是个问题,周围环境一般
吧！"

"不知道好不好，正在考虑呢。感觉配套设施不太理想。公交线路一般，好像没有什么菜市场，大医院的。"

"地段一般，园区不错，只不过，现房可选择的少之又少"

"中海大品牌开发商，中海城也是超级大盘，分了好几期，价格便宜，位置还可以，于洪区二环那，目前发展挺好，配套逐渐完善了，交通也比之前好了很多，性价比还是挺高的。就是楼盘太大，物业不是特别的好。"

"一直在观望，听说服务不太好，还在考虑"

"中海啊！大盘哦！首先我想问问售楼员的素质怎么就那么……一心想着卖房，抢单子，我本想在这里买的，结果就是因为他们，慎虑！说说房子，没到一年掉皮了，半年没人弄，这就是国企吧！不差钱，就差事！学区慎虑！"

"一期开盘就买了这个房子，价格比较合理，性价比较高，周围配套越来越完善。住的人越来越多，交通也便利了许多。"

"超级大城，性价比超高，于洪区比较火的楼盘"

"中海的品牌还可以但是园区绿化实在是太一般了！后期管理也挺一般的！杂草丛生满园区都是"

"就看能不能发展起来了，丁香湖发展起来是会非常不错的，发展不起来那就不行了。"

"不便宜的房子啊，怎么样儿才能再便宜一些呢，小区环境很好，没得说！！交通也比较便利，还在考虑中！"

"中海大品牌啊，那片现在发展不错，房子还便宜，不错"

"交通便利、配套完善 ，当初差点就在这里买了房子，后来考虑到周围在建的楼盘太多，配套还不是很完善，就没有买哦！价格在该区域占优势"

"楼盘体量过大、位置远些，园区规划还行，之前同事在这买的，现在价格还便宜了，观望中！物业服务需要考虑的因素哦！"

"还可以，性价比比较高，但晚上出行是个问题~"

"还可以吧，就是不是理想中的那样买房子是大事应该多看看多想想在做决定"

"位置远些，园区规划还行，之前同事在这买的，现在价格还便宜了，观望中！"

"我觉得位置离市区有点远，但是毕竟价格挺便宜的，不错。"

"区域大盘，性价比颇高是丁香湖板块附近配套为齐全的项目"

"价位和地脚都是性价比不错的好盘啊！奈何这周边配套的设施还不行！所以啊！等等看～"

"品牌开发商，质量有保证"

"品牌地产如果钱不是很多还想买品牌楼的这个盘比较适合"

"大品牌，值得信赖。信誉不错。"

"大品牌开发商，交通便利，周边配套齐全"

"于洪荷兰村，从前都没听过，自从几个大开发商去了，那片的房价也起来了，不明白为啥那么多人买他家 ，小区环境还可以"

"中海大品牌 位置价格都合理"

"大品牌房企，但是位置太远了，购物不方便。"

"丁香湖那个位置现在来说发展的挺不错了，原来也挺偏僻的地方现在入住的人多了，而且中海园区比较大些，在挺热闹的。"

"很喜欢中海的房子 品牌大有保证 期待给力的活动"

"区域大盘，品牌房企！价格也很适中"

"还可以吧，就是不是理想中的那样买房子是大事应该多看看多想想在做决定"

"看价格就知道位置大概多远了 交通基本靠公交了，地铁那你得等，"

"项目在板块区域内有价格主导的地位 是央企大盘 品质和交付都有一定保障，价位适中总房价低，适合刚需性购房。"

"据说他家2期质量不怎样。刮风大的那天。墙皮都刮下来了。也不知道是真还是假的。要是这样确实挺坑的。但是他家真的很便宜。40万买一个相当不错的"

"价格可以接受，交通还算方便，将来开了地铁可以考虑，大开发商的东西相信将来会完善的~"

"品牌开发商，价格便宜，性价比高，物业不好"

"位置一般吧，盘太大，物业都说不好，就是价格便宜"

"央企开发，品牌不用说，体量也大，可谓造城之作。但是环境一般，一侧临铁路，由于分多期开发，空气质量较差。"

"原来荷兰村的地段，现在正在蓬勃发展，目前配套设施已基本成型，将来会有地铁跟上，而且离丁香湖也很近，值得拥有。"

"北二环附近的好楼盘，好地段，临近丁香湖，环境自然是很美的，有个天然的后花园，而且周边陆续的热闹了好多。"

"北二环附近的好楼盘，地理位置优越，靠近丁香湖这样的风景区自然是美美的。价格也是在合理的范围内，值得选择。"

"地理位置不错，周边发展比较好购物广场休闲娱乐场所比较齐全，距离地铁近出行方便快捷。大盘值得信赖"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。当初差点就在这里买了!现在看来 不值这个钱"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。当初差点就在这里买了!"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。"

"我觉得中海城这面还是有升值空间的，交通也算便利，空气也比较好。"

"央企品牌开发 学区地铁房 即商圈核心"

"尾盘清售，位置非常不错，自带学校，上周房博会优惠力度十分大5000抵10万。"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。"

"离市中心不是很远，交通便利，周边生活配套齐全。"

"大开发商。园区比较大。品质相对有保证"

"品牌开发商，房子质量不错，价格也便宜，交通便利，配套齐全，性价比高。"

"交通便利，配套齐全，价格具有很强优势，楼盘体量比较大，怕后期服务跟不上。"

"中海城是个人觉得还不错的楼盘，价格便宜，位置也还可以，发展比较快！"

"感觉不错的楼盘，价格便宜，发展也挺快，据说物业一般，不知道怎么样。"

"品牌开发商，房子品质有保证，价格也挺便宜的，高层均价5000左右，感觉整体还不错。"

"央企品牌开发商，价格比较便宜，品质比较高，性价比也挺高，感觉比较有发展。"

"价格挺便宜的，适合刚需客户，周边配套，交通发展比较迅速，性价比较高。"

"原来的荷兰村，位置稍有点偏，不过价格也便宜，感觉还是比较有发展的。"

"价格挺便宜的，感觉一直卖的挺好，周边发展也挺快的，据说物业比较一般。"

"央企品牌开发商，品质保证，价格也便宜，个人感觉发展也挺快的。"

"品牌开发商，质量有保证，交通便利配套齐全"

"园区较大，品牌开发商，品质不错，价格也比较适合年轻人。"

"位于北二环，项目面积很大，每期风格都不同。高层，洋房，别墅，产品很全。交通很便利，虽然没地铁，但公交线路很多。配套也基本完善。特别是周边幼儿园很多，孩子基础教育不愁。价格也便宜，性价比挺高。"

"刚需的小户型，中海的开发商，房子的质量，物业的服务，这个都不需要担心，他家户型还比较多，周边的配药也比较齐全，银行，超市都有，交通也比较方便，未来还会有地铁，交通可能会更方便一些，车流量比较大，可能会有一些吵闹，价格方面也是比较优惠的，均价在5500左右"

"大开发商，销售量第一，地铁九号线，发展前景看好，升值空间大。"

"大品牌，楼盘挺大，分好几期。高层，洋房，别墅，产品丰富，价格便宜。周边配套不错，银行挺多。交通线路挺多，但没有地铁。总体性价比挺高，适合刚需。"

"品牌开发商，口碑好，原来的荷兰村，周围交通发展比较快，地铁正在建，价钱便宜。"

"适合刚需的小伙伴们居住，房屋质量应该不担心，央企还是值得信赖的，地段有点偏，但是价钱便宜。"

"三台子地铁口下车以后还得倒公交坐好几站才能到。不过好在中海城是一站，下车就可以到项目。现在周边没有什么商业配套。"

"中海城位于荷兰村原址，属二环边，现在部门已入住，周边配套也随之完善，交通以后会随着入住率而增加，未来的发展会越来越好，目前均价5500元，价位合理，值得考虑。"

"地处荷兰村，交通一般不够便利，配套也在发展中，但价格很便宜，适合刚需。"

"大品牌的央企开发商，品质比较有保证，周边发展比较快，性价比挺高的。"

"中海城地理位置不是特别方便，如果有私家车，那是没问题的，中海品牌开发商，卖的不错，我好几个同事在那边卖的房子"

"在菏兰村这一片,算是大的园区了,而且是中海品牌开发商,有实力,所以房子质量和物业方面都有保障,另外,价格合理,目前均价在5500左右,因为一期已经入住,所以可以实看看,而且生活配套已经相对完善.只是公交不算太方便,要是多几条公交就好了"

"位置有点偏，价格非常划算，性价比很高，园区物业啥的只能算凑合了，总体很合适，价格都给你找回来了。"

"价格便宜，环境好，绿化面积大，配套设施目前还不够完善，交通不便利，但是未来应该能得到改善。"

"中海城，说实话这个位置我不是特别看好，感觉正在发展中，但是大开发商还是比较靠谱的"

"环境宜人，价格低廉，交通会越来越便利，买首套房的不错选择！"

"中海城是中海全国项目中大的项目，地处荷兰村，价格便宜，适合刚需的小伙伴们居住，大开发值得信赖，有售后保障。"

"品质大盘，位置挺好怒江街北线，生活配套现在能稍差点，不过不影响正常生活，离地铁也不远。"

"容积率1.3，绿化率高达40%，适宜居住。社区内将设立包括医疗中心、餐饮中心、文化娱乐中心、物业服务中心、购物中心等一系列高标准的配套服务设施方便生活。未来有地铁6号线，11号线，397路等公交车经过，方便出行。"

"价格便宜，位置一般，公交车线路少，还不完善，配套还可以，项目本身有商业配套，学区房，性价比不错"

"中海不错，靠谱，交通不是很完善，价格便宜，还是学区房，自带配套"

"性价超高的学区房，目前为止比较偏，交通不太 方便，但是配套还不错"

"交通方便，周围配套完善，楼盘体量有点大，后期物业服务恐怕跟不上。价格在这个区域还算可以"

"中海城位于原荷兰村，园区较大，现配套还有待发展，目前在售高层和洋房，高层均价5500元，洋房均价8000元，交通公交线路较多，以后要是多开几条线路就更好了"

"中海大品牌，但是物业貌似一般，曾经有过争议，小区体量挺大，位置也还可以"

"地理位置优越，环境好大开发商好"

"刚需价格，交通还可以，配套一般，能够生活所需。环境不好，路上经常过大车。"

"项目比较大，还有别墅区，环境好不错，位置稍偏远，交通也不是很便利，但是刚需户型，刚需价格还是比较满意的"

"位于原荷兰村，配套不错，趋于成熟，但没什么大型商业配套，交通方面公交比较多，但没地铁。价格合理，折扣比较多。楼盘挺大，分好几期，担心物业能不能跟的上。"

"大品牌央企开发商，价格便宜，周边配套，交通比较一般，比较适合刚需客户。"

"房价性价比还算不错，地理位置还可以吧，同事买的觉得还不错"

"现在中海城买房还交8000团购费吗？？"

"我本人选择了中海城，个人觉得价格便宜，交通也比较方便，配套目前不够完善，但个人比较看好发展。"

"原荷兰村地段，配套齐全，交通便利，公交很多，但没有地铁。价位在该区域很占优势，5000左右。楼盘挺大，占地广，户型全，高层洋房别墅等。特别适合刚需，性价比还是挺高的。"

"央企大品牌开发商，价格不贵，周边交通配套发展也比较快，比较适合刚需，据说物业一般，周边没有大型商业配套。"

"比较看好新推出的小高层三室，113平，两个南卧室全明户型，真的不错，地理位置也不错。"

"位于原荷兰村地段，配套还行，银行多，有市场，挺热闹的，公交线路也挺多。价位在这个地段也比较有优势。楼盘体量大，物业一般，担心服务是否能跟的上。"

"央企开发商，品质有保证，周边交通，配套正在逐步完善，价格比较合理，感觉是个不错的选择"

"中海城项目物业口碑好像不是特别好，但价格便宜，周边交通出行，生活配套还算完善，比较适合刚需客户购买。"

"北二环都是中海的地盘了吧，项目超级大，现在好像都七期了，性价比挺好的，适合刚需，而且还有学校！离市区有点小远，但是有公交，还算方便"

"中海开发的超级大盘，打的广告语就是一座中海城半壁北二环，楼盘体量很大，价格也比较便宜，配套、交通正在逐步完善，户型也比较方正，性价比较高。"

"北二环区域大盘，目前已经开发住宅四期，央企开发商，品质有保证，周边交通，配套正在逐步完善，价格比较合理，新推小高层均价5500，85平左右，南北通透，明年交房，感觉是个不错的选择，唯一有点担心的是物业的问题，口碑一般。"

"项目位置还行，中海掏钱打造一座城，大品牌，就是盘子太大，物业跟不上"

"物业服务不错，户型好，地段非常好，价格你 低，配套一般。交通不怎好。"

"感觉很好。 地段还不错"

"【其他】中海的开发商行，但项目交通差些，配套也不完善，楼间距感觉有些近，园区绿化挺好的
"

"【满意的一点】价格便宜。位置在老荷兰村，二环附近，距离市区不算太远。开发商品牌够大，园区也比较大，比较靠谱。
【不满意的一点】位置有点偏僻，距离所有地铁都有段距离。
"

"【满意的一点】在于洪区菏兰村区域,在这一片算是大手笔了,很大的园区.而且中海的房子,品质有保障,一期和二期都已经入住了.和周边相比,价格也很合理
【不满意的一点】物业一般,公交线路有点少
"

"【满意的一点】中海是大品牌,房子质量肯定没问题.在菏兰村区域,中海城可以算得上是大的小区了,和周边相比,价格很合理,性价比很高.
【不满意的一点】后期物业好像一般
"

"【满意的一点】在菏兰村区域,以前没什么配套,现在配套还可以,可以满足日常基本需求,主要价格便宜,性价比很高,园区很大,是这一地区大的社区了吧
【不满意的一点】听说物业一般.
"

"属于荷兰村地区，原来周边配套一直不好，不过这边的房子越来越多，配套比以前好很多了，基本能满足日常生活。只是公交少了一些。不过价格很便宜，适合刚需。"

"原荷兰村，现在已有四期，大品牌，质量物业有保障。周边配套在逐渐完善中。"

"中海在沈阳是一个很大的开发商 房屋从质量到物业都口碑很好 房子目前地理位置较偏 出行不便 以后交友地铁 配套自带一部分 楼盘很大"

"品牌大盘，质量保证，四期价位很便宜，户型也经典，刚需购房者可以多多考虑"

"大品牌开发商。质量有保障，楼盘老大了，交通比较便利，配套也还可以。"

"中海好多年销售冠军啊，但是据说房子质量不是太好，有没有住过的呢"

"【满意的一点】核心地段成就核心楼盘，园区规划的很好，绿化率高，楼间距大，户型全
【不满意的一点】中海的物业确实不太好，而且有的时候让人接受不了
【价格】价格在北于洪还算适中的，可以让老百姓接受
【地段】西江街是通往铁西的重要通道，松山路是可以到达三台子的，地段还是很有优势的
【交通】公交车在门口有4、5趟，在在一个小区里，也算很多的了
【配套】园区配套些小点，但是真正大的商超还没有，需要加强
【环境】园区环境还不错，但是过往大车较多，噪音污染不可避免
"

"大品牌值得信赖，周边配套一般，公交线路不太多。"

"性价比还可以，物业一般品牌开发商。"

"【满意的一点】北于洪的大手笔，1期二期和别墅项目做的都很好，入住率也很高
【不满意的一点】西江街过往大车较多，夏天开窗噪音大
【价格】和周围项目比较还是可以，属于均价
【地段】北侧于洪区，紧邻被二环
【交通】多条公交线路在园区通过，地铁在建，马路宽敞，车流量小
【配套】目前大型配套欠缺，都是可以满足生活需要的小店或者小市场
【环境】环境还可以，住宅多！
"

"【满意的一点】中海的项目一直都比较大气，但是听说物业的服务和售楼员的态度都很一般。
"

"中海的开放商不错，只是中海城的楼间距太近了，感觉会挡光"

"【满意的一点】品牌开发商，质量有保证，荷兰村原址，南北通透户型，多样化供选择，交通现在有些不方便，配套有待完善。
"

"二环外，大开发商，交通不是很方便，没有地铁，配套一般！物业不错"

"【其他】品牌开发商物业和配套没问题，周边配套和交通有待完善，适合刚需人群购买，有升值潜力。
"

"位于荷兰村原址，园区建设有高层，小高，洋房可供选择，园区较大，内部配套设施齐全，公交线路也较多"

"【满意的一点】中海的项目一直都很好，但是服务一般，售楼员的态度很差，可能是因为比较好卖吧。
"

"这个园区整体规划的还是很不错的亲。"

"中海的品牌不错，在沈阳的口碑也还可以。但是目前他家房源不是很多了。有特价房，才4900左右。比较合适。"

"大品牌开发商 房子质量可以放心 园区建设比较好 周周边有升值潜力 但是地理位置偏远 公交线路少 出行不便利 配套设施还有待完善"

"中海在沈阳项目挺多的，口碑还不错，卖的好，老百姓认可的房产品牌。"

"【满意的一点】品牌开发商，价格不贵
【不满意的一点】位置有点偏远，出行和生活会有一定的影响
【价格】价格挺便宜
【地段】位置有点偏远，出行不方便
【交通】公交线路有点少，交通不便利
【配套】周边配套不是很完善，生活起来不是很方便
【环境】环境还可以
"

"【满意的一点】大品牌开发商 质量有保障  价格合理  房子建设挺好 环境比较适合居住
【不满意的一点】周边公交线路少 出行不方便 配套设施不齐全 还有待建设 而且 都是期房  投资倒是比较合适
"

"于洪的楼盘，已经推出好多期了，位置一般吧，公交车不多，交通不是很方便，周边配套还勉强吧，没有想象中的方便，户型多以大户型为主，价格是不贵，不过年纪大，总价也不便宜。"

"又开始有团购了，上次刚想买，团购就停了，现在又有了，可以去选选了，真好"

"【满意的一点】项目位于原荷兰村 项目产品较全 有别墅 洋房高层及小高  户型格局很好 面积段全 适合刚需和改善两种客户群体
"

"老荷兰村的房子，把荷兰村那片炒热了，价位算是合理，交通虽在二环边上，但也太边了。要是有地铁就好了"

"卖的挺好的一个楼盘，朋友在那边住，习惯了感觉也很方便呢，好大的楼盘，物业口碑就差了，也分期，估计也分管理人吧，荷兰村发展的也挺快了"

"中海大盘。性价比高。园区大。交通 购物方便，经济实惠"

"【满意的一点】品牌开发商。价格比较便宜，性价比一般。配套有待完善些。不过还是太偏远了，交通不太方便，物业一般。
"

"一期二期都入住了‘园区配套都比较成熟。价格也便宜。"

"【满意的一点】价格比较便宜，性价比较高
【不满意的一点】楼盘体量大，物业跟不上
【价格】价格比较合适
【地段】原来荷兰村的位置
【交通】260、268、136等公交线路经过项目，出行方便
"

"位置不错，原荷兰村位置，周边在修桥和挖地铁，估计全完事后交通能更便利点"

"位置有点偏了说实话，整体都没怎么开发好这个地区，离造化进。。"

"地理位置一般，周边配套本来不行，可是中海大开发商果然有实力，一年多就把周边配套建设得很好了，近降价之后还是很合适的，值得考虑"

"喜欢的一点：配套成熟，生活起来还是挺方便的。交通多条公交线路通门前。价格也可以接受。总体来说还是比较满意的。毕竟是央企值得信赖。"

"位于荷兰村选址，房屋质量有保证，户型方正，园区绿化还可以，但园区较大，管理稍欠缺"

"交通方便，配套齐全，是个不错的生活圈。"

"【满意的一点】品牌开发商，品质有保障，学区房，未来地铁地铁6号线，出行便捷。
【交通】周边公交车辆少，出行不便利。
【环境】楼间距小，会挡光
"

"来沈阳后听说的第一个楼盘，这几年自有配套发展很快，园区很大，值得继续支持"

"中海央企大开发商，自配商业街，交通便利，户型齐全，一起物业差点"

"满意的是 中海城大品牌 房屋质量有保证  相比与周边楼盘 价格很优惠 性价比很高 个人觉得升值空间很大 不足 楼盘太大 物业服务深表担心"

"中海城这个项目也好几年了，价格还是比较合理的，但是区域的配套和交通一直都没有真正完善，中海造城希望再加快一点速度。"

"原来荷兰村的位置，周边发展的应该还算可以了，适合以前在这边居住过的居民。"

"原来的荷兰村，项目很大，中海开发商也值得信赖，但是感觉楼间距都很近，怕采光不好呀"

"中海的楼盘感觉比之前的价格都涨价了，"

"优势：价格便宜，在该区域楼盘中占很大优势。不足：对于物业评价争议比较多，好坏都有。均价5500，位于于洪区西江街，原荷兰村。户型齐全，可选性强。交通便利，多条公交线路，但暂无地铁。配套还可以。"

"【满意的一点】有意向的楼盘，去看过样板间，感觉各方面都不错
【不满意的一点】交房时间晚，总涨价
【价格】还算可以，但近涨价了
【地段】二环边上，开车还是很方便的
【交通】离地铁站较远，但有个公交总站，到皇姑、铁西都比较方便
【配套】楼下有便利店、药店、银行等，还要建大型商超，16年估计能完善
【环境】园区很大，有四期，高层、小高、洋房可选性比较多
"

"现在的价格挺合适的，听说近又涨价了，我同事之前在那买的还挺贵的呢，周围的公交线路有一些，但是不多，本身中海自带了商业，看看未来的发展吧，能有升值空间"

"性价比比较高，附近有好几个公交线路，出行方便，配套也比较齐全，"

"性价比超高的楼盘，据说物业不是很好。"

"北于洪销量大，受关注的楼盘，中海自有物业，自带学区，价格低，性价比非常高"

"大品牌开发商，地理位置比较好原来的老荷兰村。周边的配套比较完善，公交260，268，136等。好多同事都选择了这，性价比高"

"说实话我个人不喜欢这个位置，但毕竟是大开发商，价格目前看也算合理，交通有点别扭"

"品牌开发商，荷兰村环境好，适合居住，配套交通有待完善。"

"原荷兰村的位置 二环外 距离地铁较远 交通不太方便"

"价格比较亲民，项目体量大，配套有待提升，刚需置业可以考虑买"

"去年这楼盘是真便宜，据说要涨价啦！"

"交通方便，配套还不行，但是品牌楼盘值得信赖。"

"如果老年人在此居住，是相当不错的选择。"

"楼盘距市区较远，周围环境好，适合居住。"

"价格很低了，央企，环境好！"

"园区绿化好，大开发，绿化好，价位低！"

"位置偏，价位合理，但是周边商圈不多，交通不是很便利，学区房，园区内有幼儿园"

"没有幼儿园现在，到三台子地铁口还好几站"

"交通方便 配套完善 价格便宜 就是听说物业不好"

"价格挺便宜、物业不太好"

"荷兰村原址，事实上园区不大，国内首屈一指的大开发商，价位相对合理。但物业投诉较多。"

"价格很适合刚需，品质值得信赖，环境也不错，周边发展的很快"

"【满意的一点】位置很好，潜力地段，交通和配套都发展起来了，中海的品质还是不错的，而且价格适合刚需
"

"项目很大，原来价格很划算，听说要涨价，物业态度恶劣"

"楼盘很大，物业反应不好，中海也大开发了，物业加强。a"

"中海大开发商，配套比较完善，听说物业一般……"

"自有配套很好，发展的正经挺快"

"降价了，入手还是很合适的，园区配套也很完善"

"4800，让现在5500买的人情何以堪，擦"

"二环热销大盘，价格合理，降价幅度不大，性价比不高"

"【满意的一点】2014年价格一度从6000降到4800，幼儿园、小学都有，下次还有这事千万别错过机会。
【不满意的一点】周围缺少大型超市配套
"

"大品牌开发商，交通不是很便利，周边配套不完善，不过未来发展应该不错"

"价格低于该区域均价，商业配套齐全，交通方便，园区过于庞大，这也是中海的老规矩，物业方面压力颇大，园区的舒适度也相应降低！"

"配套不完善,地铁离项目太远,噪音太大."

"价格挺便宜，交通有点不是特别方便"

"【满意的一点】中海怎么也算得上是大品牌开发商，现在楼盘的这个位置还是不错的，基本上啥都有了
"

"园区很大，环境一般，交通和配套还能凑合!"

"交通近两年提升幅度较大，配套不太完善！价格比较便宜，园区环境一般，物业管理落后！西江街大车流量大，噪音较大！升值无！"

"这个小区太大了，人太多了吧！其他的但是挺好的？"

"价格绝对在该区域占优势，配套全，交通便利，多条公交线路。缺点是距离地铁远，对物业的评价有争议。"

"价格便宜，就是位置有点偏"

"中海大品牌开发商，还在这边区域面积很大，但是周边配套设施不完善，公交出行不方便"

"荷兰村那边真的挺破的。"

"【满意的一点】央企大开发商，楼盘性价比还是有的，估计在沈阳至少再开发10年意思，购房者可放心。
"

"好多朋友买了这个盘，确实是便宜呢"

"挺成熟的楼盘，性价比也不错，不过园区太大了，物业管理方面不足。"

"交通 相对便利还算行吧。绿化 这是他的优势所在。配套 周边还待开发。价格 适中偏高。"

"交通便利，配套还可以"

"房子便宜，但就是没有多少小户了，等待加推吧"

"刚需大盘，夏天园区道路沥青味道太重。"

"【满意的一点】央企五颗星全部赞，觉得没啥问题，大品牌还是值得信赖的，没买房子的亲们可以考虑
"

"周围大车跑得太多了，不喜欢"

"真么整啊 不管怎样 都得把定玩的房子退了 中海 我来了"

"地段不错    价格还可以"

"大开发商大牌户型比较好价格实在"

"南北通透，品牌地产，非常不错"

"有两个朋友买在了这里，是时候我也买在这里啦"

"小区环境很好，价格又便宜。"

"小区环境不错，价格相对较低"

"口碑还挺好的～价格便宜～还是学区房～地铁房！！配套现在比之前好多了"

"同事买的这个盘，据说供暖和移动信号都超级好，园区业主心很齐。"

"确实很便宜 也是大盘"

"这楼盘太大了，我都迷路了"

"大开发商，值得信任哦"

"园区好交通便利，成熟生活园区，绿化率高，花园物业品质高当，人文素质好，居住的舒适，"

"【满意的一点】中海品牌开发商，值得期待，但是期房等待时间长，物业口碑一般，公交现有几条，不过环境一般
"

"配套还可以，有发展。"

"交通方便 大开发商 户型好 价格合理 性价比高 可投资自住"

"北边大盘，确实不错，中海，大品牌"

"环境好，交通便利，价格便宜。"

"卖的就是性价比，二环五千多就这了！"

"中海城位于原荷兰村，现在发展很好，去哪都很方便"

"大开发商，周边配套跟得上！"

"央企大品牌买的人还真不少，据说即将推出新品，可以继续观望的楼盘。"

"【满意的一点】价格上比较有优势，交通线路多，但附近没有地铁，楼盘比较大，物业口碑不太好。

"

"交通不是很方便，性价比还可以"

"品牌信得过 位置也可以 但是物业费好像不贵"

"哇哇买啊～北二环的价位真心便宜啊"

"降价了，四期卖的比之前便宜呢"

"【满意的一点】开发商的牌子不错，周围配套设施也挺好的，环境挺好，户型种类比较多
"

"学区房，自身配套完善，周边商业较多。公交比较少，出行会不便"

"位置不错，松山路西，价格较周围楼盘低，价格上比较有优势，交通线路多，但附近没有地铁，楼盘比较大，物业口碑不太好。"

"中海城性价比可以 但价格好像没之前便宜"

"大品牌，位置也还行，可以考虑"

"大品牌，位置也不错，发展会越来越好。"

"交通不是很方便，质量应该挺有保障的。"

"性价比很好的楼盘，但是体量大，周期长，感觉交通还可以，有学区，商圈不是很多，医疗配套不错。"

"价格不高，体量大，周期长，户型可以，学区，配套跟的上，银行很多，环境一般，西江街，大车多，物业一般，性价比可以"

"地段还行，交通不便利"

"请问中海城有学区吗？"

"去过很多次了，周边配套已经在逐步完善中，未来会更好的"

"【满意的一点】大品牌，大项目，价格还比较实惠，户型可选的挺多。未来还有地铁
"

"【满意的一点】项目开始的比较早，所以周边的配套逐渐完善很多，园区挺漂亮的，大开发商还是能有一定保障的。价格也能接受
【不满意的一点】交通不是很便利，公交车不是很多，物业不好
"

"大品牌开发商，价格也还行，就是不知道物业好不好"

"【满意的一点】整个项目实在是太大了，不过价格比较适合刚需，相信未来周边的配套会越来越好的。
"

"【满意的一点】大品牌开发商，有保障。价格上也不算是很贵，刚需族都能接受的了。
【不满意的一点】交通不是很便利，公交车不是很多。
【价格】刚需族都能接受的了。
【地段】位于二环附近，地段还算可以了。
【交通】交通有待完善，等地铁建成了 是不是很很好。
【配套】周边配套还算完善。
【环境】居住环境安静。
"

"开发商是央企，口碑在沈阳也还可以，买了心里比较踏实。价格很亲民，性价比很高，还是学区房。项目面积也比较大，可选择的房源很多。不过目前周边公交线路很少，位置又相对偏远，出行真的不是特别方便，希望以后能有改善吧。"

"不知道物业怎么样？价格还可以"

"现在在售的是几期呀，什么时候下房"

"听说夏天排水不好，房子还漏水，老有业主去售楼处闹，但是他家房子卖的贼快，百思不得其解"

"【满意的一点】价格挺便宜，性价比比较高，目前入住率比较高，物业一般以上吧。
"

"一个超级大城吧，园区很大，分布太清，整体还算可以，就是听说物业一般，要买就考虑一下物业怎么样就行了"

"我去过一次，还碰到好几百号业主去售楼处，不知道因为啥，立马决定不买他家了"

"【满意的一点】项目开始的比较早，所以周边的配套逐渐完善很多，园区挺漂亮的，大开发商还是能有一定保障的。价格也能接受，个人挺喜欢！
"

"很不错的楼盘，值得考虑考虑。"

"以洋房多层为主，没有小户型。"

"价位比较合理，房型也不错。有升值空间。"

"周边设施配套较比周边的其他几家明显好很多，样板间也很不错，值得考虑！"

"高层的价格挺便宜的！性价比很高！"

"楼盘挺大，价钱实惠，去售楼处也没人给单独讲解！"

"小高性价比不高，高层还可以，园区太大"

"房子还行没啥大毛病，就是总停水"

"中海城是比上不足，比下有余。"

"我家断断续续的停了半个月的水，现在也没好利索。"

"如果不要物业费的话，还行，这个管理对不起物业费"

"星座的房证什么时候可以办理"

"没有它的品牌名字那么响亮 只能这么说"

"中海城园区那么大 配套应该能起来"

"不如你想象的好"

"最近几年每年都要去棋盘山几次，娱乐，滑雪，垂钓，亲眼见证了棋盘山地区的发展，最近开始棋盘山地区的关注度明显提高，沈棋路的车流量暴增就能说明问题，这个盘在业内评价非常好，绿化率同级别最高，就在沈棋路旁，上行世博园，规划中的地铁一号线延长线也在附近，联排，双拼，独栋，可选择性比较多，已经鼓动父母去看，棋盘山不再批新地块，今后必然是养老休闲地产的必争之地，如果条件允许应该满足自己的心愿，但并不建议投资。"

"环境非常优美，空气清新。"

"一平一万啊！这房子有五室，赶上独栋别墅了，看着还是很好的，200多平的也可以，基本够住，很实用！"

"他们家的位置不错，那周边基本都是别墅，整个环境都很好，我父母也非常喜欢棋盘山那边"

"别墅区的项目，定位就不一样，就是改善型的住户，在棋盘山那边了，位置挺远的，但那边绿化率真的挺高的，环境不错，空气也清新，但我总觉得别墅区不适合老年人居住，因为离得远，出门都还是要靠私家车，老年人来说还真是挺不方便的，听说现在入住率挺高的，每个人的选择也不一样，适合喜静的人。"

"棋盘山那边的环境很不错，尤其都是别墅区，居住氛围也挺好的，唯一就是距离市区比较远，可能不太方便。
这个开发商在别的城市还是挺有名的，在大连做的比较好，但是沈阳好像项目比较少，价格来说还可以吧，在这边属于居住的状态。
看看以后这边的发展怎么样，配套能不能再好一点点~"

"位置在棋盘山那边儿了但是，嗯没有页面上介绍的中心园区的位置那么好，哦棋盘山那边空气质量是没得说了，均价一万也是在别墅价格合理的范围内。"

"位置在棋盘山那边了呢，很喜欢，环境什么的都不错，交通就不是很方便了"

"这边空气环境适合养生养老，但是交通配套不太好，价位居中"

"别墅区项目，均价10000,相对那个周边价格一般，周围绿化不错，环境好"

"棋盘山的中亚别墅，黄精超级好，也没有噪音，休假合适了，周围交通和配套还差一些"

"棋盘山风景区旁，均价10000,周边的别墅区挺多的，环境不错，离市区很远"

"环境很不错，尤其适合老年人居住，如果年纪大了在这边买一栋，别说也挺好的。"

"好几年的一个项目了，入住率挺高的别墅的园区非常漂亮，还挺适合居住的，户外的环境也不错。"

"棋盘山这边的大别墅，空气环境那是相当好了，适合养生养老，但是周边配套不行，交通也不太好。"

"环境优美，适合居住，空气清新，距离市区比较远，出行不是很方便"

"项目有自己的会所，距离市区比较远，出行不便，周边配套不完善，入住率不高"

"我虽然买不起别墅。但是也知道亿达他们家做别墅很厉害。"

"【优势】1、位于棋盘山风景区，环境秀美 2、多为联排别墅，总价适中 3、附带业主会所，方便业主生..."

"棋盘山风景区的别墅，位置比较远，环境好。跟大多数别墅一样。适合有钱人渡假使用。"

"浑南新区，别墅项目，均价10000元左右，紧邻棋盘山，自然环境好。"

"棋盘山这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，不过相对的交通和配套就不行了"

"周边配套齐全，生活便利，交通方便，户型规整，园区设计精心，价格相对较高，户型偏大，针对中年改善人群！"

"小型别墅 园区规划比较好。而且临近棋盘山。周边环境好 空气清新 适合居住。但是交通和配套不齐全 不能满足人们生活所需 出行不方便"

"位于棋盘山风景区，联排别墅区，环境优美空气好。交通和配套跟不上，是高端有车一族的选择，养老度假挺不错。刚需不要考虑了。"

"有需要可以买，就是个玩的地方，不适合居住"

"【满意的一点】园区建的挺漂亮，很大气。
【不满意的一点】私家园林和会所写的是唯美十方，不知道和亿达玖墅有什么关系
【价格】比较合理
【地段】棋盘山老别墅区了，算沈阳上风上水的地方了
【交通】买别墅还说啥交通
【配套】基本无
【环境】算沈阳比较美的地方了
【其他】亿达玖墅唯美十方什么关系，感觉像两个小区硬凑一起
"

"环境优美，位于棋盘山风景区，多为联排别墅，就是周围配套有点少"

"房子地理位置优越 位于棋盘山风景区 环境好 空气清新 适合居住 但是周边交通和配套不齐全 不能满足人们生活所需 出行不便利 适合高端人士居住"

"大面积别墅的选择，项目有些年头了，整个风格偏西式，还有独栋可以选择，背靠植物园大面积森林氧吧。"

"周围不错，价格也算合理。"

"【满意的一点】房子的品质还不错，而且物业服务也挺到位的
【交通】独栋均价在9000～10000左右，周边基本无配套和公交
【环境】棋盘山的别墅，环境好，而且容积率低绿化率高
"

"位置有点偏，但是一号线地铁延长线开了就方便了。"

"【满意的一点】环境好 特别是空气 一到那空气特别的新鲜，心情就特别好  可能是负氧离子高吧
【不满意的一点】面积偏大些
【价格】价格相对适中  反正买别墅的人也不差这点钱
【地段】地段还不错  我个人觉得棋盘山那的风水挺好的
【交通】现在可以坐168公交车到 出行相对还比较方便
【配套】配套一般  但是距离不远的农业大学这边 可以满足日常生活所需
【环境】环境真心的棒  适合于度假
"

"棋盘山的别墅，环境好，而且容积率低绿化率高！价格也比较合理，但周边商业配套不好，没有车交通也不行"

"冬天去过一次他家，风景还是挺好的，皑皑白雪，去过有钱的话可以考虑来一套"

"在棋盘山那边，环境和空气都非常不错，还安静。就是交通差点，离市区也比较远。"

"【满意的一点】位于棋盘山联排别墅，园区环境好，安静适宜居住，位置偏远了一些，交通不方便，周边配套欠缺。"

"【满意的一点】在棋盘山风景区，环境特别好，价格在别墅里面还不算太高，就是交通和配套还需要改善
"

"棋盘山别墅区 价格还算可以，环境不错 适合养老和休闲度假！"

"交通目前不便，配套不足，但棋盘山的环境优美，生态环境好"

"环境比较好 适宜居住"

"别墅来说，临近世博园，环境有保障了"

"风景秀丽，总价适中，但是位置有点偏僻，出行不便"

"【满意的一点】在棋盘山风景区，环境特别好，价格在别墅里面还不算太高，就是交通和配套还需要改善
"

"环境非常好，喜欢他家的别墅"

"满意的一点：亿达玖墅在棋盘山风景区，绿化环境和空气质量都不错，有钱给父母买套养老还不错。
"

"这是很早之前的楼盘了吧？？"

"优势:1、位于棋盘山风景区，环境秀美
2、多为联排别墅，总价适中
3、附带业主会所，方便业主生活不足:1、距离市区较远，交通不便
2、周边配套欠缺，生活较为不便"

"建筑质量太差，墙面楼板不平整，且砂浆大。阳台一米高的柜子地步紧贴墙面，桌面离墙2厘米。地下停车场地面没磨，灰特别大。没地热，要自己铺。交房一年多，下雨刮风保温层掉了，大门风刮到了。"

"买了之后真心后悔，虽然涨价不少，但是业主素质真心差，一群当初七八千一平买的现在还真把自己当成1万3一平买的了，小区今天你打架明天我吵嘴，一群大妈带着小孩子园区内天天吵吵，而且都是精神病吗？不是今天楼上砸墙就是明天楼下钻地，要不改天隔壁掏壁橱，一连几个月，你们是比赛谁响呢？真是服了，早上6点钻到晚上8点，脑残一样"

"公寓 伪学区 如果出租 地段一般"

"听说沈阳大暴雨 寰宇天下塌了？真牛逼  这质量"

"中海寰宇的房子怎么样啊，在沈阳看了好多房子都没合适的想看寰宇的房子、有人说负面问题太多"

"刚刚买了天睿的V1
就是不知道以后楼下噪音怎么样 毕竟临着昆山路 再有车位价格没也说"

"刚买了v2，盖了4层了，19年十月交房，有业主群吗？拉我一把"

"想买，天睿这两栋楼临主干道，不知道以后会不会很吵，其它都挺好"

"已经购买天睿，有没有业主群？希望能够加进去呀"

"停车费劲，公交线路多，小区环境好"

"我刚买的中海天睿，V1，紧邻主干道，希望交房那天，体验一下，噪音小甚至微乎其微。"

"19年10月下房，这是什么速度啊！"

"这了之后觉得还是很方便的 学校、超市、商场 马上要开通的9号线。唯一不好的可能也是物业效率蛮低 开通天然气 不通知直接去。家里有人才怪了"

"户型肯定好，就是不知道挡不挡光，中海环宇的房子，从A区到现在的不挡光的少之又少"

"一环内 有学区和地铁 就是目前配套还不够完善"

"买他家gb什么的二手房行么？有没有在那住的，火车道声音大不大"

"有买天睿的吗 找找组织"

"一环的房子买不起呀买不起！"

"什么都挺好的，就是单价太贵了"

"距離地铁多远，是中山吗"

"中海物业管理很好，大开发商，继续关注。"

"中海好，中海帮，要买别墅就来中海啊。
中海好礼相送，车库车位加油卡等一系列礼品，还有抽奖活动。"

"中海的房子好好啊，近期盛京府搞活动，想买一个别墅，太合适了，皇姑一环后一批别墅，感觉不买就没了，收藏别墅玩玩。"

"就想买中海的房子，想问问都有什么优缺点，在线等，急！评论燥起来。"

"虽然今天雨夹雪，但是来中海的人还是很多，为什么？因为中海盛京府在举办聚会，烤全羊啥的一系列吃的免费吃，好好玩。"

"中海的物业很好，态度也好，工程质量满意，买的别墅上三下一，地下一层层高5.7，被我毁成两层，地下连着秘密通道通向小区外，私家花园也喜欢，wuli秋千啊！good"

"中海的房子特别漂亮，进去看的时候感觉环境很好，之前还很犹豫买哪家，但是看完之后就不在犹豫了，中海品质信得过，主要看环境和配套，现在买还送一车库双车位"

"这个是真的，服务态度好！红包钱也是真的！"

"物业费很贵，服务一般。"

"这里没有房子了。给大家推荐个公众号吧，个人感觉不错“沈阳全房产咨询”里面有问题都给解答，还有项目信息都特别全！"

"搜房网说反的红包4000快一年了还是没有，总是说中海没放款，也不知道还会不会给，能不能守信用"

"天赋园区什么时候能办房证和通煤气？"

"优点：一百平米的面积只做了两房，房间是相当宽敞的，居住舒适度是比较高的。户型南北通透，南北双卧室，餐厅与客厅相对，充分保证了房子的通风和采光的效果，让清风与阳光常驻。超大宽敞的客厅，并且带有超大的景观阳台，超舒适的休闲娱乐空间。厨房和餐厅自成一体，形成了自己单独的区域，从此美味近在眼前，符合人们的生活习惯，功能分布清晰，布局合理。卫生间在两间卧室中间，起居方便，两间卧室在一边，客餐厅在进门处，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰。缺点：餐厅和客厅之间的面积有点大，浪费面积，也不怎么好利用。装修建议：厨房可以做成U型，尽量增大台面的面积，可以摆放微波炉、电烤箱等小型家电，厨房和餐厅之间可以用玻璃门作为隔断，家里既不会有油烟，还有种开放式厨房的效果，显得家里更有档次。客厅的位置比较宽敞，可以布置得豪华点，摆放带贵妃床的沙发，背景墙用皮质的显得高档。卧室的面积都比较宽敞舒适，可以打两排衣柜，方便挂衣服，南向卧室的阳光也比较好。"

"搜房网骗子说是给红包，房子都下来了，红包哪去了，一拖在拖的，一点信用都没有，还怎么让人相信你们，以后大家都别上当了，什么宣传，什么红包，就是骗人"

"优点：公交、学校、农贸市场不远，9号线在建，中海国企大开发商，户型还可以。
缺点：位置较偏远，2016一月价格上调约400"

"公摊面积：89平户型～89-72=17
公摊系数：23.6%"

"公摊面积：80平户型～80-63.4=16.6
公摊系数：26.2%"

"假的吧，那楼那号，洋房比高层便宜啊"

"周围环境不错，适合居住哦！"

"小区环境特别 好    位置也不错，就是有点贵"

"中海寰宇天下位置在塔湾，旁边可谓是要啥有啥，交通方面：有两条地铁线（9号线和10号线），门口数十条公交线去哪的都有，贼方便！！商业配套，自身就带商场环宇城，楼下就华润万家，再往北走一点点，就是家乐福，菜市场也有，够各个消费阶层消费了！附近还有个塔湾公园，早上健身足够用！！学校：双学区，岐山一校和43中学，要多牛有多牛！"

"很好的户型，南北通透，格局合理。"

"性价比高，环境好，交通方便。"

"学区，品牌开发商，地段没的说，交通有点堵，车没地方停，周围老旧小区较多。"

"天赋卫生间和厨房太小。外墙颜色一般。"

"去看了这个户型，挺喜欢的，就是房源不多了，剩下的多少有些不利条件。"

"性价比较高，交通便利，配套齐全，周边环境差点儿，又是农贸市场又是火车道。"

"从5月开始关注，中间停了几个月，真正开始关注是从八月开始吧，在等待，在努力存钱，希望降价，去年十一月份降价了，我在等待"

"3室2厅2卫，非常广满足需要！生活一定要品质，买房不容易，一定要一步到位！大阳台，喜欢！大客厅，霸气！"

"价格还是有点贵 再便宜电就买了"

"我刚买的房子  但是还没有装修   不知道沈阳哪家建材公司好啊"

"天成跟三期天颂一个园区，小区属于洋房小区在小区的中间，除了别墅区，这小区属于好的，地点，配套不用说了，就是交房时间有点晚。"

"这房子足够大也足够贵了，每天都刷新手机等着降价，等到7500就买了，去年朋友都是按照7300买的，名下有房无贷款，等着买这个改善环境，十一月有中海房交会，到时出手买，如果不便宜就放弃买了，买北三的"

"楼盘很大 稍微贵点 其他的还好"

"我朋友住这个小区，我觉得很好！户型不错，他家装修也不错"

"中海的这个户型利用率还是挺高的，而且感觉还是挺好的，看着也很喜欢！"

"这个楼盘就在我现在住的小区隔壁！和我住的小区一比，很高大上有木有？！
8500的均价，一环里项目！寰宇城，家乐福，北一路万达这些商圈几乎是包围着它的！能满足业主的所有购物欲望！
不过说好的学区貌似出了点问题！
交通也很便利，公交车有很多，而且18年地铁还会开通！
提醒一下想要买挨着铁路那几棟楼的朋友，真的会有噪音！因为我现在就住在挨着铁路的楼，白天还好，晚上睡的正香，来一列狂吃狂吃的火车，再加上它那震天响的喇叭，这酸爽，堪比做噩梦啊！还好我快搬家了！"

"中海的销售真心差极了，尤其里边一个长的挺好的男销售，简直强势到控制客户自由，想换销售都不行，去了三次，分别找不同人，他们还必须安排他，真是有病的销售团队，他推荐都是超级不好的房子，都是二楼，就说别的卖没了，一点不热情，别的还不给介绍，爱买不买，然后你还不可以换销售，第三次我们去通过中介，还不能换销售，彻底怒了，给我们换了，然后可能这人比那男的干的时间长，敢接，开始也介绍的不太诚恳，介绍一段了也看样板房了，之后给我们介绍了个性价比比较高的房子，现在感觉还是不错，回想开始为什么不直接介绍这样的。有意向购买，学区感觉确实是假的，但真学区还太贵了，更假的学区，还更担心。"

"这户型真心不错，就是厨房小点"

"户型好，采光好，不错的。值得购买"

"一环内 有自己的配套和学区 地铁也正在建 就是有点蹩脚 马上开的天成交房太晚了"

"地段好，配套全，将来还有地铁。就我个人见解看，中海区位配套还不错，但楼群比较密集，楼间距小，存在一定的挡光问题，周边小马路两边停车乱想比较严重，让人感觉混乱，通行错车将来不敢想。我看过一间顶楼样板间，站在外露台望远看。基本看不见天，全让高层围住了。"

"看好GD5
了。西北74平的，打算买，因为价格合适。但是看不到样板间。有没有看过样板间的朋友，实际格局，大小都够用么"

"说是学区房 但是问过后才知道小学是岐山一分校 中学也是分校 与其是分校还不如多花钱买个重点学区房 要不然就买个不是学区的便宜房子  分校就是没有重点好 个人意见"

"和老公结婚用，我父母就相中中海的房子，我和老公大学毕业没几年，资金还不是很雄厚，买了天喜座，虽说没有别的组团好吧，但也算是赶上了个凤尾巴~天喜座的交通还不是很便利，不过楼下就是学校但是挺方便以后孩子上学的，希望中海能在后面那条路上引进来公交车吧！
看好中海，希望10月31号可以准时下房，交钥匙！"

"中海寰宇天下，车辆厂位置房子，周边设施好齐全的，而且交通便利，重点还是学区房，周围学校太多啦，在18年地铁九号线就开了，还是地铁房，这个价位值，小区规划也是不错的，物业费不低啊，但小区位置很好，离商圈也比较近，就是挡光问题严重"

"很喜欢里面的绿化，价格在一环已经算便宜的了，交通还很方便。"

"很好，地段好，交通也好"

"地点位置，环境，交通都不错！唯一不足，价格啊！"

"大楼盘,一环内,又是学区房、交通便利,就是冲着这些去的。我是十月拿房，有一起的吗？"

"买的GD 有同区的吗"

"房子质量真是粗制滥造"

"原车辆厂地块好大一片楼盘还有别墅中海盛京府。周围配套设施就不用说了，都非常成熟，交通也更加方便。"

"这里房子真不错，好几个同事都买了。他们说都挺好的。距离那还不太远,经常去商场里逛。"

"他家配套很成熟，物业比较有名，哈哈。"

"他家也就是位置好了，配套比较成熟，啥都有，现在价格也贵了"

"想中他家的就是学区，学区房 一切都是为了孩子啊，贵也忍了"

"中海寰宇天下价格挺贵的。中海的物业也是一直比较有保障的。为了孩子的学区房，贵就贵吧。"

"个人觉得中海寰宇天下这个盘真的是一个关注度挺高的楼盘，中海大牌子，位置也好，正经一环里，好位置。周边配套也齐全，自己本身就有商业，而且已经开了，还有华润万家超市。而且那面还有塔湾的家乐福。住在寰宇，首先生活起来是很方便的，而且还有学区，也算是个学区房吧。还能借上点地铁。应该说算是挺好的房子了，虽然物业常常有负面，但权衡之下也算可以了，我之前就是考虑了这些买的。但是我买的是挨火车道的，因为便宜啊。可别人总说，不好，有噪声有辐射，影响健康啊。可我买都买了，就是图便宜买的，虽然咱没钱捏。哎，这房子，不买闹心，买完也闹心。一句话就是没钱闹得。"

"感觉涨价了，好像比去年贵了，去年均价七千多吧，价格不便宜了啊"

"中海的房子价格那么高，一般也就是有钱人才会去买吧，我这也是为了孩子相中他家的学区了才会去看房，总体感觉还行吧。就是贵啊！"

"房子格局非常不好，餐厅在两个门之间，放个桌子，哎"

"中海地产的房子质量应该是没话说，就是这个位置，这个周边，这个配套，真是让人醉了！！我能说我从楼盘出来都快丢了么！太坑了！"

"他家的楼盘地段是非常好的，配套交通都非常不错。但人就是说他家的物业，不太好。"

"地理位置真心不错！交通，学区，但是售楼员态度太恶劣了！强烈抵制，"

"现在比较纠结，是选荣盛还是选择中海，两个项目都有缺点有优势，也比较难选，不知道这两个应该选哪个？"

"不错不错，感觉很好，很值得"

"买房之后就涨价了，还比较高兴啊，去年价格比较低，到今年就涨价了。分期比较多了，中海的性价比还挺高的，重要是学区房！"

"太贵，我是真心买不起啊"

"去年7000多块钱买的，买完就涨价了，现在八九千，就等着交房了！"

"这个项目位置很不错，就在一环呢，价格也还行，而且又是大品牌的开发商，所以卖的挺不错的"

"觉得还不错，也挺想买的，但是有点小贵，关键现在没啥楼层了，不知道是真的都没有了，还是好的留着了！哎...公摊也太大了！再看吧..."

"领着孩子和老爷们去看的房子，奔着学区去的，说也怪我儿子就看好这个房子了，说园区长的还行。但我和先生，我俩都不喜欢，因为这个学区是个分校有地铁但地铁９１０号线什么时候开通，谁也不知道，所以现在想想，还是放放吧！再有就是，已经在大东都生根发芽的了，不爱挪不行让儿子还是在大东念吧"

"奔着学区房看的，结果还是分校，不是特别可心。住惯铁西觉得位置真是不太方便，整个楼盘挺大的出来有点费劲啊。"

"房子不便宜啊，但是还是很喜欢的，地段位置比较好，感觉学区和周边配套设施应该也能不错，如果价位再有一些优惠就更好了"

"地方稍远，主要看中学区房，"

"一环内大楼盘，别墅区哟。周围商场非常多交通非常方便。配套设施非常齐全。价格上稍微贵一点点。不过房子还可以，你开发商规模也很大值得购买。"

"皇姑区地理位置优越，区位优势明显。 交通拥挤，出行不便利。配套很齐全、教育资源丰富，表示可以重点关注一下哦！"

"环境安静，挺好的，一环边，位置不错，配套很不错，好像还有学区，价格可以接受，值得推荐~去看了几次，就是户型不太喜欢"

"就是贵了不少啊！还可以吧总体说！"

"都很好，我要是有钱就够了。"

"大品牌物业好，口碑不错，交通便利，值得考虑哟"

"位置不错 户型优很好啊"

"总哼哼，一天家琪在一块呢嗯性价比高的，然后价格便宜，楼间距比较密，大品牌儿物业，口碑不好"

"寰宇位置还行，但是貌似售楼员不太热情，不太喜欢他家的做事风格，大品牌也不至于耍大牌呀、买房又不是不给钱！n"

"好像五期没了。以后就都没有了。每次去他家售楼处人都好多。不爱搭理我"

"老皇姑位置相当不错了，逛街吃饭都很方便，只是环宇城一直不太火呢？"

"皇姑人气火爆的房子，关注度超高，中海也是品牌，物业不知道行不。"

"我觉得没有这么高的价钱。全是中海自己吹的。原来四期精装还有房子呢，原来居然告我卖完了。"

"位于皇姑区，地段好，学区房，配套不错"

"寰宇天下在皇姑一环内是性价比比较高的，然后楼盘间距比较密，买的时候注意下挡光问题，距离火车道的那个噪音会比较大"

"跟着搜房网看房团去的！当时也有优惠，是奔着学区房去的，当时觉得挺高大尚的，地理位置也不错，可是为嘛那么贵！"

"我朋友好几个人都买的他家。我觉得一环这个位置不错。学区是假的"

"寰宇 太火了 售楼员 都没空搭理你"

"中海的品质和物业都很好，性价比很高，区域发展成熟，交通和商业都不错"

"一环内难得的大牌房企开发的楼盘，片区非常成规模，交通配套都不错"

"还的价格非常不错，而且附近的环境也挺好的，那边现在，主要是学区房比较畅销，感觉那些发展也比较有潜力"

"一环内所剩不多的现房，说价格高但只是有些人承受不了罢了，相比和平之门要成熟得多，上年纪的人还是选这里。"

"现在的价格还行，但是也比之前也涨了很多呢，不过寰宇那个位置很不错，而且是学区房，中海的开发商怎么也是大品牌的呢。"

"老车辆厂位置不错，物业品质也挺好的。"

"一环，位置好，不过剩下的房型都不太好了，还靠近铁道。"

"在家附近，很不错的楼盘。"

"太好了 位置 没的说啊"

"配套不错，环境不错、地段不错"

"地段好，价格贵，环境好"

"环境一般 ，交通便利。"

"价格比去年贵不少哦！"

"超级大盘啊，卖的超级火啊，好配套，好位置"

"位置配套是不错的，但是价格还是觉得有一点贵"

"樊樊国际接轨的手续费"

"有重点的学区房这个还不错，而且当时感觉距离父母家挺近的，所以就买了这里，现在看还不错，"

"怎么说呢，比较贵吧，我觉得有一些贵，配套什么的到是都还行么。"

"朋友刚刚买的他家，楼层剩的不是特别好，但是价格还可以，而且跟搜房网买的省了几千块钱，也挺不错的。"

"无论是价格配套环境都还不错我觉得，性价比还不错，不太适合刚需。"

"项目规模非常大地理位置一环之内，嗯开发商让恒大交通非常便利，有地铁。价格咋还可以。出行非常便利。周围配套设施齐全，嗯，购物方便。"

"总体来说，楼盘的位置还是不错的，开发商算是尽职尽责的。价格也不高，在同等位置的楼盘中属于性价比较高的楼盘，可以入手一套。"

"感觉寰宇的楼间距有密，但是选好楼层比较重要，当初看的时候七千多，没买现在已经涨价了。"

"在市中心繁华地段,周边的配套和交通也非常好，而且中海的品牌还不错，比较大适合刚需的和改善的来选择。"

"周边配套成熟，交通便利，有地铁，附近有商圈。"

"去年的时候价格挺低的，但是一直没有出手，还以为会降价，今年就不行要涨价涨得挺多的，而且都没有什么好房源了。"

"学区房，有地铁，地理位置不错，价格合理"

"地段不错，今后还有地铁，交通方便"

"学区房比较好一环位置不错"

"中海寰宇天下是学区房，地段也很不错，位于皇姑，交通很便利，一直卖的很火。准备买学区房的可以考虑下，未来升值潜力很大。"

"配套可以  价格小贵"

"这一片的位置还不错，商业配套发展的也很好，尤其是附近学区也比较多，皇姑的地段非常不错，一直卖的很火"

"大品牌值得信赖 皇姑的项目不多吧 以后的前景还是蛮好的  交通也蛮方便 近利好政策这么多 犹豫要不要下手呢"

"皇姑没啥项目了，就中海寰宇天下还行，说是有学区，不过位置太好了也不行，堵车啊，之前他家还降过价，现在这么多好政策，在不买就有点来不及了，园区的位置也不好选了"

"项目位置挺好的，交通很方便 价位有些贵"

"未来会很有潜力，地段很好，两个地铁线路修好后会非常给力，现在看还是可以的，"

"交通便利，环境优美，噪音小"

"交通便利 靠近地铁 出行非常方便， 园区环境优美，物业管理专业"

"交通配套，价格优惠，园区修建不
错"

"性价比高，环境优越配套齐全，目前来说还是配套不行，交通不太好。"

"项目位置好交通方便，价钱有点高，"

"项目位置很好，中海的项目也有保证，交通很方便"

"非常喜欢寰宇天下的位置，因为对那片特别熟悉，也一直想在那买房，遇到中海这个大品牌的楼盘，决定出手了！周边配套不错，交通线路很多，去哪都很方便，而且离北行不远，还有自带的商业配套。"

"一环内的房子确实不多了，之前陪朋友去看过，近在售的片区离地铁站很近，虽然大概两年后开通，但想想交通上还是有指望的。"

"项目位置很好，交通很方便，就是环境差些"

"，价格合适，环境优美家人非常喜欢，"

"很好！很给力！希望小伙伴们都来吧！不会让小伙伴们失望的！来吧"

"环宇城】与沿街商业等多种商业形式，为整个区域提供繁华便捷生活
地铁9、10号线双轨，交通便捷，配套齐全
、岐山一校、四十三中学双学区"

"交通非常方便,配套设施齐全，自带环宇城商场，有电影院，ktv，健身房，咖啡厅，饭店，儿童游乐场等等。然后周边去哪儿都特别的方便，周围还有地铁正在建成中，重要的还是学区房。"

"中海的盘，质量信得过，前一阶段炒的挺火，现在可能不剩什么好的楼层了"

"价格可以接受，地段有点偏僻，绝佳房子，值得推荐"

"学区房还有地铁出行方便"

"皇姑数得上的楼盘，规模大，口碑好，岐山一校、四十三中学的双学区"

"品牌开发商，质量有保证，岐山一校、四十三中学的双学区，在这买主要图位置地段好，还是学区房"

"交通便利，户型好。。"

"黄姑那的大品牌开发商"

"很感兴趣  准备多多关注"

"交通便利。。。。。。"

"双地铁，房价也可以。"

"位置还是不错距离地铁出入口比较近，周边配套有待提高，规格中是完善的，实际还需要时间检验。"

"感觉那边如果以后通了地铁，一定会更加的火爆，现在交通还算可以，不过总感觉有点蹩脚"

"他家是不是挨着火车道啊，近在纠结是选中海还是选荣盛，这两个项目价格也差不多"

"岐山一校、四十三中学的双学区，在这买主要图位置地段好，还是学区房，开发商也比较大"

"中海真是牛，寰宇天下卖了多少年了还是这么火爆，哥们前两天买的他家，没啥好楼层了"

"环境好，交通便利。。"

"地点环境交通通通都很好就是在我看来价格稍贵了点，我再观看观看"

"大盘，地铁双轨，地铁房，性价比高，适宜居住，很不错的选择，配套也不错"

"项目位置很好，中海的项目
也值得信赖"

"交通方便以后也有地铁，挺好的学区房。"

"楼盘这个地段的非常的好，交通便利"

"很不错的地方都很满意"

"挺好啊，挺好看的出来的"

"位置不错，环境也挺好的"

"位置好，有学区，价钱还算可以，中海开发商还可以，比较吸引人的位置啊，别买挨着铁道的，呵呵"

"实力强,开发商绝对国内一流,楼盘大,户型丰富,物业不错!!位置一环内,绝佳!!有实力者买没错的哦!"

"位置不错，交通和配套也比较方便，户型和价格也是不错的。"

"位置很不错，交通方便，配套成熟，也有自己商业配套，园区和户型也不错，大品牌开发品质和物业会有保证。"

"中海大品牌开发商，沈阳好多中海的项目，口碑一直不错，很好，适合购买。"

"中海地产 大品牌开发商特别靠谱 一环内 周边交通便利 还是学区 价格合计 靠谱"

"双地铁，交通便利，还是学区房，将来孩子上学有保障，配套相当完善。"

"交通好，便利，挺好的楼盘。"

"交通，学区，房屋质量以及物业都很好。"

"地铁房，交通便利。不错的。"

"学区房。地铁房。价钱贵"

"寰宇天下位于塔湾附近，车辆厂原址，属一环里，现在周边发展很繁华，寰宇城，家乐福，华润万家，距离国际纺织城也很近，可谓是购物和出行都不用愁，目前均价8500元"

"学区房，交通便利。。。。"

"学区房。户型好。交通便利。"

"学区房，价格合理，交通"

"交通便利 位置好 房子好"

"交通便利～学区房～不错～"

"这个房子不错，户型也非常好。"

"学区房，交通便利。。"

"学区房。地铁，生活不错"

"交通便利，户型一般。"

"交通便利，户型一般，"

"交通便利，户型好，，"

"地理位置好交通便利."

"户型南北通透交通便利"

"挺好的房子。喜欢。。。。"

"交通便利！！！！！！"

"交通便利，环境好，配套好"

"交通便利 南北通透 环境好"

"一环内大盘。交通便利。。。。。"

"地处一环房价还算合理"

"地处一环，环境优美，房价高"

"学区房，地铁房，性价比高。就是贵啊，买不起。"

"位置确实很好，但是紧邻铁路，是学区房，但是都是分校，交通便利，但是在园区偏远的位置，也得走很远！配套齐全，但是也不能天天都去逛！不过总体来说还是挺好的！"

"交通便利，公交车比较多，配套也挺完善的，购物方便，园区真的好大，居住环境好。"

"昨天刚开盘。卖的挺多的。价格也不便宜"

"大品牌，位于一环内，地段好。交通便捷，未来还有双地铁。双学区，配套成熟。户型齐全，但价格偏高，8500左右，对于刚需有压力，但未来还是有升值空间的，应该是商业繁华地带。"

"只要是你不差钱，就赶紧入手，别再犹豫，这里的位置是无可比拟的，机不可失，失不再来！寰宇天下的房子质量还是不错的，而且还有地铁规划，学区，医院，商场，市场，交通便利，公交车很多，一切都是奔着升值而去！地铁建成，房价大涨！"

"双地铁，但是对于现在在售的项目较远，双学区，但是下不来房证还是不能入学，大开发商，可是物业不好，对这个大园区大打折扣！配套确实很齐全！交通也很便利，位置好，就在铁路旁！"

"地铁房，学区房，大开发商，大园区，配套齐全，交通便利，价格高，密度高，纯高层产品！"

"价格比较划算，地段1环原车辆厂，交通便利，公交线路多，配套齐全，环境一般。"

"中海环宇，一环内，位置好，交通便利，地铁9.10号线，学区房，岐山一校，精装房，清水房都有，"

"位置不错，真的挺抢手的，周边配套也齐全，出行还挺方便的，开发商也是大品牌"

"地段还好，学区房。就是房价太贵了。"

"户型齐全，产品品质好，但是物业确实很不理想，但是一环内的位置确实很诱人，选址机车车辆厂，很大的园区！价格略高！"

"价格略高，高层产品，交房时间较晚，但是地理位置很好，配套齐全，交通便利！大品牌开发商！"

"位置确实很好，但是紧邻铁路，是学区房，但是都是分校，交通便利，但是在园区偏远的位置，也得走很远！配套齐全，但是也不能天天都去逛！不过总体来说还是挺好的！"

"中海寰宇天下 地址在一环边上 位置相当不错了 周边配套齐全 交通便利 而且还是学区房 唯一缺点就是有的高层挨着铁道"

"中海寰宇天下 地址在一环边上 位置相当不错了 周边配套齐全 交通便利 而且还是学区房 唯一缺点就是有的高层挨着铁道"

"地铁旁、重点学区房！大开发商、品牌值得信赖！"

"中海大开发商可以信赖，就是房子位置有点远交通不方便，自己有车还可以。"

"学区不错，周边配套也不错，就是交通有些头疼呀！"

"学区不错，周边配套也不错，就是交通有些头疼呀！"

"项目位于皇姑区塔湾，车辆厂原址，一环边地段还行，交通便利，物业怕是管理不好，但大开发商质量保障，岐山一校，四十三中学，双学区。"

"双地铁，配套齐全，户型齐全，价格有点小贵，园区绿化很到位，物业管理也很到位"

"一环内，皇姑区，塔湾附近，交通便利，园区建设面积很大，绝对好的地段"

"交房较晚，价格略高，对于我这种不需要学区房的，还想买一套理想的房子的人来说，实在是太难了，但是寰宇天下除了这两个条件以外我都很满意，交通便利，园区绿化很好，物业管理的我也挺满意，购物也很方便，商圈众多！"

"一环内，8500，皇姑区，学区房，交通便利，设施配套齐全，户型齐全，唯一不足的是铁道太闹心了，每天都有多趟列车经过！"

"虽然晴空万里，但是在寰宇天下的项目里面，却只能感受到阴影里的好冷！这就是高层和超高层的弊端！采光会受到影响！不过，项目周边还是很不错的，市场，商场，超市，医院，学校都很齐全，交通方便，公交、地铁，自驾车都是很方便，马路宽，车速快！值得拥有！"

"地段非常好，附近有学校，配套设施很全，交通也很方便，园区很大，绝对对得起这个价钱。"

"地段很好，一环内的价格，算性价比很高了，没有小户型，所以总价还是很高"

"求户型好，位子还可以价钱便宜，真的很合适开发商视力很雄厚是咱们老百姓适合的房子"

"中海大开发商大品牌制作，14年沈城销冠，一环内经典楼盘，户型规整，大多南北通透，价格相对周边有绝对优势，产品多样，精装房拎包即住，43中学，岐山一校，双学区配置，未来九十号线，华润万家超市，嘉禾影城，塔湾家乐福，唯一不足之处，南侧火车道有噪音干扰。"

"价位相比周边楼盘有些高，楼盘有双学区优势，交通也比较方便。周边配套下一些。"

"价位有些高，是双学区住房以后小孩上学会挺方便。但周边配套不是很完善。"

"品牌开发商，口碑和物业服务都值得信任，地理位置好，周边生活配套和交通配套完善"

"中海寰宇位于塔湾，车辆厂原址，属一环内，周边配套基本成熟，寰宇城以及多家大型超市都在小区门口，交通也很方便，直达沈阳多个商圈地区，目前均价8500元"

"挺火爆的一个项目，开发商口碑好，项目位置不错，当然价格相对高些，总体还不错"

"虽然开发商是大开发商，可是物业真的是很一般，应该向万科多学学，那样中海就是一个完美的大开发商了！不过这个位置真的全是不错了，就是价钱略高，只能说可以满意！配套齐全，公交系统发达，但是周末会有堵车现象！努力做好项目本身吧！"

"项目位置很好，一环内，地段非常好，学区房，各种配套都很齐全，成熟地段，成熟社区，不过交房时间较晚，这是短板，不过，不着急入住的完全可以考虑！"

"中海大品牌，开发商实力雄厚，园区规模大，设计的也很好，户型齐全，配套齐全，交通便利，值得出手！不说了，我要去取钱了，交完定金再聊！"

"一环内，学区房，交通便利，配套设施完善，大开发商，值得信赖，性价比较高。"

"铁西成熟地段，商圈配套齐全，能够满足生活所需，寰宇刚开始卖的时候很火呢。盘太大，不知道以后物业服务怎么样。"

"位置很好 价位也挺合理园区环境不错 交通便利出行方便 周边配套也很好"

"能接受临铁道的话，学区，交通，都挺不错的。"

"皇姑卖的很火的一个房子。位置核心，楼盘很大，好几期了，未来有地铁，项目价格差别比较大，挨着火车道的便宜很多。"

"一环内，地段好，双地铁，地铁9、10号线，公交车较多，出行方便；双学区、岐山一校、四十三中学，居住人群众多，车流量大，相对吵杂，而且园区南侧有铁路，所以环境方面相对较差"

"价位还可以 园区环境很好适合居住"

"中海是大开发商 质量很好"

"交通便利还是大开发商值得购买户型很不错 周边配套也全"

"刚刚路过项目进到售楼处了解情况，售楼员给我介绍了很多，让我更深的了解项目，项目位于皇姑区，周边的交通便利，配套设施齐全，户型齐全，总体来说都是很好的，喜欢！"

"都是高层，交房的时间都点儿晚。不过附近的配套都挺好，园区挺大的，不知道物业怎么样"

"周边配套齐全，购物便利，学区房，交通也非常便利，环境一般，人多流量大！"

"园区环境不错，绿化做的也很好，周边配套设施齐全，交通也很齐全，就是物业差点，不算理想！"

"他们家的房子质量还可以，这楼盘无论从位置还是商圈来讲都是挺好的，去哪都有直达公交"

"一向不喜欢中海的房子，买完退老费劲了，服务态度还差，买完退都费劲"

"地点不错，出行很方便。而且地处一环边上，比较适合投资吧。可以考虑看看"

"位置还算是可以吧，塔湾近几年发展的还是挺好的，就是这个价位有点偏高"

"地处沈阳一环内,白塔附近，性价比高，中海的项目天天爆满，卖的也很好"

"地处沈阳一环内，出行便捷；临近多个商圈，自身还配备大型商业，购物环境优越；自身引进12年教育体系，为优质学区房；规划产品丰富，满足各类人群的购房需求。"

"地理位置好，交通方便，双地铁，户型格局好"

"这全是中海比较贵的楼盘了，一直卖的挺好的，位置在皇姑铁西交接，户型一般。"

"地理位置好，双地铁，九号线十号线正在建设中，数十条公交线路，出行很方便，大品牌开发商，配套成熟。"

"楼盘建设的不错，间距小"

"中海大开发商，品质还是有保证的，好几个同学都买的他家，就是不知道什么时候还能有去年的优惠"

"盘太大，物业很垃圾，根本跟不上，塔湾别看是一环，狗屁都没有，老皇姑人都知道，埋汰，人杂，很乱，中海这个盘弄能有7，8年了吧，咋还没完事呢。"

"地段没的说了，品牌也没的说，配套很全，算是一环比较火的房子了。就是价格越来越贵啊。"

"地段好，住宅面积大，高层洋房都有，交通方便，在皇姑区塔湾附近，小区物业做的很到位"

"中海开发商很好，附近环境比较一般吧，绿化情况还是不错的，挺好。"

"中海开发商很大，项目园区不小，挺大的。比较担心以后物业管理会有些麻烦。"

"满意的是楼盘位置，双学区，配套成熟，交通方便，价格合理，值得购买。"

"准备买房结婚，今天走到了寰宇天下的售楼处，经过和售楼员的了解，园区实行人车分流，园区绿化非常的好，家乐福，寰宇城，新北行，沈医二院等，都很近，出行方便，公交车，地铁在建！打算回家和家人商量，在这定一套！"

"没有好只有更好，中海寰宇天下就试用这句话，真的是很好，无可比拟！配套，交通，学区，医院，商超齐全！"

"此楼盘大的优点就是园区大，而且已经有很多入住，但是物业做的并不理想，这是大的缺点！但是楼盘周边真的很不错！各种齐全！"

"中海一环内的楼盘，配套交通没得说，学区也不错，值得购买，就是有点吵。"

"皇姑区一个比较大的楼盘，位于原车辆长，塔湾商圈，纯学区房，价格14年年底时候降了很多，现在有回升了，性价比还是很高的。"

"位于塔湾商圈，一环内，繁华商圈，地理位置绝对不错，大开发商，物业好"

"价格一般 中海的房子还是不错的 地点也可以 环境也不错 姐姐家就在这买的"

"原车辆场，地处一环，周边设施齐全，交通还可以，有很多路公交车，好像还在建地铁，央企开发，星级物业服务，是可以考虑甚至养老的好去处！"

"央企开发商，位于皇姑塔湾，地理位置好，交通方便，物业管理品质优越，园区环境布置好，就是园区太大，走起来真是费劲！！"

"项目地的位置好，中海是大开发商
全部高层产品，交房时间晚，物业不理想
在这个位置定价还是比较准确的，可以让大部分人接受
塔湾地区的腹地，绝对的好地段
园区周边公交车线路多，地铁线路也有在附近建设新站的行动，马路宽敞，驾车出行十分方便
寰宇城，新北行大厅，家乐福超市，沈阳医学院附属二院等
居住人群众多，车流量大，相对吵杂，而且园区南侧有铁路，所以环境方面相对较差"

"原来是车辆场，处于一环，国家央企，优质物业服务品质，园区环境优美，周边配套设施全。"

"价格略高，其他方面都还可以，全部高层产品，远端交通比较费劲，但是总体还是很满意的！"

"地段挺好的，交通很方便，虽然是车辆厂的老位置，但是污染不多，各种方便！"

"价格比较低，7000到7500左右，环境一般，地段好，配套齐全，交通便利，后期通9号地铁，出行更加方便，性价比高，还是学区房，不错！"

"在昆山路和保工街交汇的位置,地理位置优越,一环内,去哪里都比较方便,205、209、228、233、242、267多条公交,周边配套完善,自带商业体,有公寓,也有住宅,户型齐全,可选择性比较大,不过临街的房子会有点吵,另外有部分房源离火车道有点近,晚上会有噪音."

"户型好，南北通透，采光好"

"项目位于皇姑区核心位置，地理位置优越，性价比比较高的项目。觉得挺好的不错的项目"

"忙不行不是特别高端的盘但是价格很贵我也只能说是还算可以"

"地段太偏，房价十分十分贵"

"去年的全国销冠，中海的品质没得说"

"有一点很不满，昨天刚付全款签合同，今天下午就有装修公司打电话说你中海房子准备如何装修，这是情况，客户还有没有隐私，"

"价格中上，地段稍偏西，配套可以，交通地铁线需等待，环境靠昆山路和铁路的差些。"

"建在一环价格是可以接受的，不过临近铁路需要考虑噪音问题，出门就是堵车的地点比较痛苦，据说小学入学有维权的问题，希望小学问题早点解决。。。"

"位置什么的都挺好的，配套也挺好，但是感觉这个路段不值这个价钱，中海的房子买完了就没人管了"

"一环内，交通配套挺好，中海品牌开发商，可以信赖，物业一般，这地段这价格倒是合适"

"【满意的一点】地铁9、10号线双轨，，配套齐全 位于皇姑区塔湾，车辆厂原址，一环内，地段好，交通方便
"

"【满意的一点】大开发商啊，地段还不错，对于未来交通挺满意的，有地铁，据说还有学区，旁边还开了自建的商业，但部分楼会临街受到噪音影响
"

"一环的位置，比较稀缺。周围学区地铁超市都有。缺点是塔湾交通拥堵比较严重。"

"皇姑一环内，中海超级大盘卖的一直都好，户型合理，价格有竞争力，学区地铁都有。"

"地理位置好户型一般80多平南向"

"属于中海的稍高档楼盘了吧，卖的还不错，地段很好发展醇熟，交通也便利，性价比很高"

"首先说开发商值得信赖，而且位置也不错。但是个人觉得贵。接受不了"

"【满意的一点】在一环内,去皇姑和铁西都很方便 ,周边配套也很完善,离海鲜市场很近,就在马路对面.又有自己的商业体配套.而且可以享受皇姑区的教育资源.
【不满意的一点】离铁道有些近,白天还好些,晚上.如果有老人,或者睡眠不好,晚上肯定有影响.
"

"地理位置很好，去铁西还是皇姑都很方便，周边配套也很成熟，离海鲜市场特别近。而且是一环内，又有自己的商业配套，升值空间很大！"

"大开发商，地理位置比较不错，周边公交线路比较多，周边配套比较齐全。"

"【满意的一点】项目绿化率高达50%，建筑类型以高层为主，也包含多层，全南北通透户型
【不满意的一点】楼房建的太高，挡光情况严重
【价格】价格方面挺高的，用买多层、洋房的价格，来买钢筋水泥的森林大高层，有点不划算
【地段】地段很好，市内的主要地段
【交通】公交多，地铁在建，可是车流量大，新北行门前经常堵车，不便
【配套】市场，超市，学校，医院，啥啥都有，没得挑，因为在市内
【环境】环境真的一般，喜欢安静的人好不要选择
"

"项目所处地理位置优越，环境好，中海大品牌开发商，质量保障。户型好。"

"一环内学区房，地段好，交通方便，配套成熟，均价8500一平，性价比高，适合改善住房，有孩子的父母可以考虑考虑"

"中海的盘基本都是畅销盘啊，这个位置不错，交通配套都很完善，价位当然也不低啊"

"开发商：中海全国房地产前十名！国资委旗下的子公司！地段：一环内学区房！"

"满意的是 中海大品牌大开发商 房屋质量 后期物业都比较有保障 寰宇天下地处一环内 交通线路多 出行方便交通便利 配套齐全 还有学区 总之优势多多 个人觉得很不错"

"【满意的一点】园区建设很好，景观做的到位，户型设计合理，面积都是中等户型，刚需者适宜！
【不满意的一点】建筑质量略差，有部分楼体房屋漏水，还有就是学区房突然没有了
【价格】略贵一点，不过和铁西的金地比较一下，还是划算的
【地段】地段是没得说，连接铁西和皇姑的重要通道上，塔湾地区也是很有名气的
【交通】园区周围公交车站多，地铁也在建设，出行极其方便
【配套】北行市场，家乐福，万达，纺织城，东北玩具城等
【环境】园区环境很好，设计的还是比较休闲，漂亮的
"

"【满意的一点】附近有个寰宇城，购物啥的挺方便，地段比较繁华，人比较多，相对吵杂一些，交通啥的也还可以，到哪都挺方便的
"

"满意的是中海大品牌楼盘，项目位置好，学区房，不满意的是居住人群多车流量大。"

"地理位置很好，交通很方便，有好多公交，价格有点贵要七八千吧！"

"皇姑铁西交界，一环内，楼间距较近，有的日照时间短。配套完善，交通方便"

"【满意的一点】项目地的位置好，中海是大开发商
【不满意的一点】全部高层产品，交房时间晚，物业不理想
【价格】在这个位置定价还是比较准确的，可以让大部分人接受
【地段】塔湾地区的腹地，绝对的好地段
【交通】园区周边公交车线路多，地铁线路也有在附近建设新站的行动，马路宽敞，驾车出行十分方便
【配套】寰宇城，新北行大厅，家乐福超市，沈阳医学院附属二院等
【环境】居住人群众多，车流量大，相对吵杂，而且园区南侧有铁路，所以环境方面相对较差
"

"【满意的一点】地段挺好的，有寰宇自家的配套商场，价位相比较来说还算可以吧，交通还是比较方便的
【不满意的一点】感觉附近有点乱
"

"地段还可以，不过周围环境不怎么样，绿化不多，显得比较陈旧。8000多的价也不便宜。"

"中海大开发商，口碑好，园区绿化景观简洁，干净，物业服务也到位，位于原车辆厂位置，属一环内，临近塔湾，交通出行方便，未来地铁也正在建设中"

"地段不错，生活方便，配套齐全，多条公交，出行方便，性价比比较高。"

"均价8500不能说贵，但也不算便宜，位置是不错的，周边配套齐全，交通便利，未来也会通地铁，还是学区房"

"中海寰宇天下一环内、大开发商、地铁房、学区房、自带配套 总之这个位置 品牌 交通 配套 各个方面都是很大的优势 价格和周边楼盘相比正常合理 真心的喜欢 准备入手"

"地点太偏远，交通不方便。中海品牌还可以。房屋质量应该没问题。"

"价格真心贵，火车到是硬伤啊！总体来说还不错，毕竟位置是一环里"

"【满意的一点】交通便捷，配套齐全 学区房 位置还可以 配套相对比较齐全，公交线路出行方便。价格还算便宜，刚需适合买。
"

"塔湾附近，地段感觉还行，未来规划有地铁，自建的商业配套也已经开业，生活购物什么的也挺方便，应该不是学区房吧，只能说离学校比较近"

"位于塔湾区域，有学区，多是分校，双地铁，生活配套完善，寰宇商业，超市等。交通便利，多条公交。不足是园区一侧靠近铁路，有噪音干扰。"

"地理位置好，交通方便，配套齐全，价格略高，比较便宜的都靠近火车道。"

"【其他】中海寰宇天下学区岐山一校和四十三中学，位置不错，价格也还可以，品牌开发商
"

"价格，地段，配套，交通都没的说，毕竟是沈阳一环里，环境上之所以没给满分是因为我买的这个是天悦这期，离火车线路较近，噪音还是有的，当时买房的时候，售楼员说将来会建隔音墙，就是不知道什么时候可以落实。希望能兑现吧！后纠正一下，物业费是2.4元！"

"【满意的一点】一环内 地铁交汇
【不满意的一点】临火车道
【价格】价格还算便宜
【地段】地段非常好
【交通】交通方便
【配套】配套完善
【环境】小区环境也不错
"

"中海在沈阳项目挺多的，大品牌，卖的不错，园区绿化率很高，容积率中等吧，不低不高，位置也可以，以后双地铁的学区房，配套也完善，交房时间晚了些"

"中海大开发商，楼盘位置好，双学区，多条公交线路，出行方便，周围配套齐全。"

"中海品质，值得信赖，而且价格合理，性价比高"

"房子地理位置较好，价钱还算合适，周边配套齐全，有学校，适合刚需和改善住房。"

"中海品牌，大体量项目，园区很大，自有商业配套，朋友家正在装修，值得推荐，还是学区房，有一边靠近铁路，好体验下看看噪音问题"

"一换内也就这个房子比较便宜了。虽然学区是假的，但至少上学近。将来有地铁。"

"价格不算便宜，主要是地段还不错，怎么说也是皇姑区且一环里，周边配套还不完善，不过看中海别的项目，基本一段时间之后配套都能跟上，所以也不用担心，交通不太方便倒是真的"

"优势：中海品牌 项目在皇姑区 且项目自建商业及学校 二环内 塔湾位置 缺点：中海寰宇体量很大 目前项目附近人群太多 导致周边很乱 而且目前项目没有地铁 但是刚需人群还是比较适合购买"

"中海是一个大开发商值得信赖，物业小区比较到位。附近有商场地铁口，学区是四十三中学实验分校。"

"房子地理位置还行 价格合理 附近有学区  周边配套齐全 能满足人们生活所需 交通便利 方便出行 有升值空间 适合自住和投资"

"位于一环边，位置较好，临近43中学，和岐山一校分校，周边配套较好。买菜过天桥就能买到，未来的地铁九号线和十号线出口离此项目非常近，现在公交车有205，208，233，158等多条公交车"

"【满意的一点】皇姑塔湾商圈，周围老城区比较热闹，有华润和家乐福超市、海鲜市场也都非常近，生活便捷。
【不满意的一点】部分高层挨着火车道，早晚周围交通压力大
【价格】一环这个价格比较划算了
【配套】学区房
"

"【满意的一点】地段真的不错了，一环内，皇姑区，学区房，双地铁，卖这个价格真的不贵了，就是挨着铁路的地方不好
"

"卖的比较火的项目之一，虽然一直有人中海物业的问题，但是也没有阻止大家的购买热情。"

"【满意的一点】皇姑车辆厂的位置，还算不错，皇姑区和铁西区的交界地段。价格还算公道，物业还不错。交通很方便，以后还能有地铁周边配套挺好，刚需户型。
"

"位置不错‘一环还有双学区‘价格也可以。就是部分楼靠铁道。比较吵。"

"价钱很公道，一环的位置不错，学校不知道如何"

"【满意的一点】早的皇姑车辆厂的位置，地铁9、10号线双轨，交通比较便捷，配套比较齐全，旁边有超市，商场。还不错。还是学区房，房子已经很便宜了。
【不满意的一点】物业不咋地。
【价格】还算公道，刚需可以买
【地段】一环内
【交通】交通比较便捷
【环境】园区环境还不错
"

"项目位置不错，周边配套挺好，超市商场应有尽有，总体印象还是挺好的"

"在皇姑原来的车辆厂，价格有点贵，感觉他家的房子间距离得有点近。但是项目自身带的配套也挺多的。可以考虑考虑"

"个人认为是中海好的项目了，位置在原车辆厂，交通配套都挺便利的"

"地理位置好，交通方便，生活的配套也比较完善，学区房！"

"满意的一点：一环首选，看中的就是位置啦。中海大品牌，还是央企。比较看中的就是这点了。其次周边交通比较便利，出行较为方便。周边配套比较成熟，值得考虑。"

"【其他】地铁9、10号线双轨，交通便捷，配套齐全,岐山一校、四十三中学双学区。
"

"价格还可以，周边环境好，也有一定的升值空间。"

"中海的房子很期待，位置绝了。"

"【满意的一点】中海品牌项目，学区房，紧邻地铁旁
【不满意的一点】靠近铁路会吵，楼间距较近
【价格】价格还可以，还有特价房源
【地段】一环的位置，很黄金地段了
【交通】125、175、176、205、209、228、233、242、267、329都有
【配套】寰宇商城和华润超市、塔湾家乐福
"

"【满意的一点】学区房，还是大品牌，住着放心，舒心
【不满意的一点】交通有点乱，人流和车流多
【价格】性价比
【地段】很方便，四通八达的
【交通】公交多，可惜没地铁
【配套】大商场，大超市应有尽有
【环境】尾气严重，离铁路较近
"

"双学区岐山一校分校和43中学分校，交通便利，配套成熟，过天桥就能买菜，有寰宇商城和华润超市，未来地铁九号线也会经过这"

"【满意的一点】双学区岐山一校分校和43中学分校，地铁9号线和10号线出口附近，周边生活配套齐全买海鲜。买菜出门过天桥十分方便、一期门前寰宇商城和华润超市、二期门前有小红帽排骨串和药房等；公交有205、208、233、158等多条线路。无论去铁西广场、太原街、中街、沈阳站、沈阳北站都很方便。
"

"【满意的一点】大品牌房企，品质有保障，位置也不错，听说还是学区，适合刚需置业
"

"位置有点偏还可以"

"交通方便 就是价格有点高 学区可以"

"【满意的一点】岐山一校、四十三中学双学区。
【交通】地铁9、10号线双轨，公交有205、208、233、158等多条线路。无论去铁西广场、太原街、中街、沈阳站、沈阳北站都很方便。
"

"房子，的位置特别不错，开发商品牌也好。"

"【满意的一点】学区地铁口近在咫尺，特别好的一个楼盘~而且大开发商，真心不错
"

"中海的房子还是不错的"

"【满意的一点】地铁9号线和10号线出口附近，公交有205、208、233、158等多条线路。无论去铁西广场、太原街、中街、沈阳站、沈阳北站都很方便
"

"听说物业一般,但周边配套可满足基本生活."

"【其他】地铁9、10号线双轨，交通便捷，配套齐全，岐山一校、四十三中学双学区 。
"

"【满意的一点】双学区岐山一校分校和43中学分校
【交通】地铁9号线和10号线出口附近，公交有205、208、233、158等多条线路。无论去铁西广场、太原街、中街、沈阳站、沈阳北站都很方便。
"

"【满意的一点】双学区岐山一校分校和43中学分校，地铁9号线和10号线出口附近，周边生活配套齐全买海鲜。买菜出门过天桥十分方便、一期门前寰宇商城和华润超市、二期门前有小红帽排骨串和药房等；公交有205、208、233、158等多条线路。无论去铁西广场、太原街、中街、沈阳站、沈阳北站都很方便。
"

"【满意的一点】双学区，公交有205、208、233、158等多条线路。无论去铁西广场、太原街、中街、沈阳站、沈阳北站都很方便。
"

"人气不足，百度一下地图，看了一下红外热量分布图，竟然没有人。你这是西一环吗？莫非是哪个城中村，压根没人气啊！"

"【满意的一点】双学区岐山一校分校和43中学分校，地铁9号线和10号线出口附近，周边生活配套齐全买海鲜。买菜出门过天桥十分方便、一期门前寰宇商城和华润超市、二期门前有小红帽排骨串和药房等；公交有205、208、233、158等多条线路。无论去铁西广场、太原街、中街、沈阳站、沈阳北站都很方便。
"

"很大的盘 都好几期了"

"别人都说中海的物业不好，但是我对物业要求并没有那么高感觉还行"

"近价格涨了，7000多的时候没买后悔了"

"双地铁，九号十号线，但是距离开通还有一些时间。地段好，价位小贵，周边学区多，自带商业，交通便利！"

"未来规划地铁，还有学区，性价比很高"

"地铁十号线不知道什么时候能建好，价格有点高。"

"品牌商的项目，比较放心，周边的学区还算可以吧，配套比较方便。有时间到实地看一下"

"【满意的一点】交通很便利，听说卖的不错
【不满意的一点】周围环境不是很满意，园区里但是还行
【价格】还可以，在接受范围内
【地段】在一环，挺好
【交通】比较方便，公交车有不少，而且马上就要开通地铁了，9号线和10号线，交通很便利
【配套】配套设施比较完善
【环境】一般吧，
"

"据说卖得还不错。挺好的。地段好啊，交通配套也好。"

"【满意的一点】地段、地段、还是地段。一环内这个价位的楼盘想都别想，更别说是中海这样的大开发商了。
【不满意的一点】不满意的就是没有一层首付，让我们很多想买却付不起首付的人来说很恼火啊！
【价格】价格还可以，比较满意了，要是能在便宜点的话估计也不现实了
【地段】地段地处一环内，还有啥说的了，就是不知道车辆厂有什么说道没
【交通】交通便利，除了没有地铁意外
【配套】配套齐全了，周边的商圈、医院、还是学区都很方便
【环境】环境不怎么好，前边有一个火车道会有噪音
【其他】火车道是烦人的
"

"交通方便，公交车挺多大开发商"

"【满意的一点】配套啊，有学校，有两条已经开工的地铁，有商场，有环宇城，公交也很多
"

"【满意的一点】位置比较黄金，地段好，品牌开发商，有保障。
【不满意的一点】周边有火车道，居住环境不是很好。
【价格】价格还可以了，要是能再便宜一点就更好了。
【地段】一环位置相当黄金了。
【交通】周边公交车很多。125、175、176、205、209、228、233、242、267、329在中海寰宇天下站下车，未来地铁9
【配套】配套完善。
【环境】有火车道，居住环境不是很好。
"

"【满意的一点】这房子在皇姑区比较热，配套交通啥的都挺全，唯独不知道房子质量和物业咋样
"

"【满意的一点】皇姑火的盘也就中海寰宇了，地段好，以后地铁通了价格肯定得涨！园区还有学校，管他是分校还是咋的，毕竟方便
"

"地段好，一直挺火的，交通公交挺多，商圈。"

"【满意的一点】如果你要选一环里，还带学区的，价格也才七千多的，寰宇可做首选，中海的房子大的优点，一个字：便宜！
【不满意的一点】周围又是海鲜市场又是肉食加工厂的，高峰出门的亲们请绕行吧。
"

"一环的房子，还在皇姑区，整体上值这个价了。只是一道之隔，和铁西的商业比起来稍稍弱了一点点。不过并无大碍～"

"大盘啊地方真大，得有两三站的距离，据说还有小学初中都开学了。高层真多压抑啊，没办法一环的房子"

"交通配套不错，公交线路比较多，去哪都方便，以后还有地铁，学区也挺好的。园区比较大，配套都挺好的。房价相对来说有点贵，观望。"

"【满意的一点】一环的房子，价格7000多可以了，交通配套都不错，自身还配有商场！
【不满意的一点】不过前几天去天赋房源不多了，天冠交房还晚！
【价格】性价比高
"

"中海寰宇是不是要黄了！售楼处电话都打不通了！"

"等沈阳楼盘崩盘，快了"

"户型喜欢"

"优势:1、地铁9、10号线双轨，交通便捷，配套齐全
2、岐山一校、四十三中学双学区
3、【环宇城】与沿街商业等多种商业形式，为整个区域提供繁华便捷生活不足:1、GD区天喜组团临铁路，或有噪音影响"

"开发商太黑心了，9月份办贷款，一直下不来，后来给我退房，款又拖着不给，骗子，找记者曝光他们，还有他们有个中介，更不靠谱，收完钱走人什么都不管，也是钱退不出来！"

"妈的当时保证好好的！这他妈都快半年了还他妈没下来贷款，钱也不给退！搜房网业务跟售楼员都太次了！"

"谁知道它家公寓怎么样？是不是住宅性质的？"

"哎买这个房子真是愁死我了，来来回回折腾，这不行那不行贷款不给下的，9月买的，到现在还没下来售楼员服务态度跟买房时候态度八十大转弯吖，买的时候就担心贷款，然后说贷款下不来给退，现在又说我个人原因，一会说年龄小要担保人，这回资料都提供了，也没动静了都一个多月了正常贷款也改下来了吧，这马上过年了，真后悔死选这的房子"

"真的，不得不来说说爱家丽都。他家我都想骂人。是通过别人知道这家的，去看房正好有合适的楼层面积还正好，九十多平正适合婚房两个人住挺好的，边上有正在建着的9号地铁，虽说产权50年且也过去了快10年，但我们综合一考虑，还是在这买了，价钱便宜，户型大小合意，周边还行。万万没想到，他家各种搞事情，贷款银行只能一家，因为领导总换届搞的价钱卖的便宜现在不想卖了，就联合银行搞，贷款不给我们下来，这种一搞就搞一批。前前后后一个月了，但我我们时间，房子不想卖早干啥去了。这时候整鸡毛事啊。以后荣盛的房子我全都不考虑了，真是。还有物业差的不是一般的差。只希望快点给我们一个满意的解决办法"

"谁在这里住   我想咨询一下  高层的"

"看评论都说他家的物业超级差，房证下不来，这个楼盘到底怎么样啊？"

"求大神告知这小区洋房怎么样。各方面"

"售楼处服务好差，环境可以"

"我是业主，我就想知道三伏天停水这小区想干啥？每次的解释都是水压不行，我家6楼你水压不行？你盖多少层水压行啊？一楼门口已经塌陷了，每次下雨积水进不来楼不说，哪天真突然掉坑里了算谁的啊？真不想说自己家小区不好，但这脸皮也太厚了，根本不解决问题啊！我是真想在购房目的上选缺心眼啊，怎么没有这个选项呢？"

"我也是这个小区业主，物业，开发商都没有做为，态度不好，房子，买来两年没有入住，因为楼上地暖漏水，开发商迟迟不修，各种借口，坑人的小区，如果有想法的业主，大家可以一起去声讨黑心开发商，听说，房照还没有下来，说是总包跑了，真心没谁了，有没有愿意和我一起战斗的朋友呢"

"我是爱家业主，真不想说自己小区不好，可是住着真心闹心，建议大家别买了。停水，一天按早中晚给水，给水看物业心情，一楼圈地，把环境全破坏了，顶楼加盖，把房屋质量全破坏了，物业不管不作为。闹心啥也不想说。我家楼上房顶都拆没了。这里不让传图，要不我传几张图片让大家看看。"

"挺好的盘。赞赞。有钱就买啊"

"这个楼房质量还可以，价格有点高"

"不是五证不全吗？房照迟迟下不来"

"爱家这个盘从外表到内在都很好，房屋质量还可以，个别精装房不好，清水都还不错。交通位置都极具发展潜力！浑南四小学区，性价比高！物业一般！便宜可以投资！"

"荣盛的房子外表看起来不错，之前还路过呢，外立面啥的都是我喜欢的款，价钱也还行，一般小刚需咬咬牙能买得起，但是据说内部质量不咋地啊，附近只有188一路公交车，109和109支线因修地铁临时改道暂时经过这个楼盘。物业非常差，很多业主对物业很不满意!周边配套设施逐渐完善中，之前啥都没有，现在有一些小的超市，市场，浴池，修车和饭店，比以前好多了!"

"周围根本就没有学校；园区设计绿化非常差劲；其次房屋质量问题。发现有的楼层屋里地面是不平的，有的屋里走走路给人感觉突然脚下一陷，像是掉进坑里一样；隔断墙隔音不好，因为8
楼紧邻玻璃厂的原因，导致园区达到路通，煤气通是遥遥无期。"

"旁边的门市，怎么感觉人气不行呢"

"他家的位置来说还是不错的，对面就是麦德龙超市，而且旁边有个在建的地铁九号线，未来交通更发达一些，另外这边的房子现在价格基本都挺高的，荣盛主要就是洋房和小高层其他的房源现在也没剩多少了。但是荣盛的物业不太好，这也是听说的，小区里面很多绿化的东西现在连水都没有，小区人气也不行。"

"三室两厅功能间比较多，但我觉得书房的位置应该和次卧的位置换一下吧！那样儿感觉更好一些！"

"虽然户型选择性比较多，但是因为是价格真的是比较贵，而且小区的楼间距有点问题的，采光令人担忧。同区域相比的话感觉性价比还是低了一点。"

"地理位置比较优越，出行比较方便，多条公交路过小区！配套比较完善，除了房价高之外，是性价比不错的小区！品牌房企，质量可以放心，户型不错，价格相对也还可以，环境绿化也可以，交通便利."

"觉得这处房子超级棒啊，户型设计合理，使用功能也比较多，觉得还是值得考虑的！"

"楼盘关注度较高！性价比还可以！适合工薪阶层选择！优惠力度很大！"

"我是五一前后才决定买房子的，房子也是一点点地从市中心看到了沈北，从沈北看到了浑南，但爱家郦都还真是第一次去，本来想买那个江户来着，都说日本人的房子质量好么！可惜听内部小道消息说江户严重偷工减料，用廉价瓷砖代替大理石，用大白墙代替高档瓷砖,楼面砖贴七扭八歪、四处露空，部分反碱，楼梯扶手用黑色铁条替代白钢扶手，哎，反正别提了。爱家郦都的位置也不偏，现在红星美凯龙门口地铁围挡都上了，估计以后交通更方便了~光看园区外表，还是挺满意的，绿化、卫生、人气都ok，价格也不高"

"户型标准，中规中矩，完全是我喜欢的户型，功能配套齐全，完全能满足一家人居住要求！"

"超级棒的小户型。南北通透户型非常的不错哦。可以重点关注看一看哦。"

"这个三室的户型算是比较方正，卧室也是南北的，背面有个阳台，也有窗，通风效果应该挺好"

"从通透性讲还是不错的，大户型，功能区明显，利用率高，很不错的"

"精装修啊，不错，看起来户型设计比较合理，采光较好，舒适度可以。"

"主卧阳台设计感强，采光良好，且主卧有独立的卫生间私密性强。"

"这个项目算是荣盛发展挺好的一个项目了，就是入住率不高，其他的还行"

"稀里糊涂就买了套房子，家中慈禧独自定的，也不知道这房子咋样，去看貌似园区还不错，离地铁口也近。虽然是地道沈阳人，但20多年连沈阳都没走遍，奥体这边还能熟一点，全运、白塔在我心里就是郊区。之前挺看好江户的洋房，日本的房屋质量一定很赞，结果之前从那走看见业主拉的维权条幅，现在开发商真是没几个靠谱的。还好荣盛是大开发商，资质强也有钱，不担心半路跑了，奥体位置的洋房才7000多，真便宜！交钱那天置业顾问直接带着去看房子，现房真比期房好太多了，房屋质量、大小、楼层位置、园区景观所有都摆在那儿，一目了然。可能也没看过几个房子，目前爱家郦都在我心里很完美，希望入住后的物业也能给点儿力！"

"荣盛其他的项目都挺不靠谱的，但是这个项目无论各方面都还挺不错的，比较喜欢房子的风格。"

"荣盛的房子还可以，价格挺低的，感觉这个项目的风格比其他荣盛的项目都好看一些，而且这个位置来说现在发展的也不错，旁边商业配套也挺发达的。"

"没人买…还往上涨价…真是一片虚假…"

"地铁沿线投资地产 ，楼盘周边生活配套、交通都不错，可惜荣盛的牌子不咋地，物业很一般。可惜荣盛的牌子不咋地，物业很一般。物业很一般。品牌房企开发商 ，有地铁，出行方便了很多但是荣盛做的不算好，楼盘周边生活配套"

"附近的商业配套越来越好了，而且，现在交通也变得好了一些，未来地铁开通之后能更方便。"

"距离地铁有一段距离呢，感觉不是太近，附近现在发展的还行，生活配套都挺齐全的呢，距离商场也不远。"

"开放商实力够强，环境和配套设施一般，需要自己观察！多方面全视角的去调查，多下功夫肯定没错的！"

"均价7000,价格略高，我觉得不值这个价，有地铁，出行方便了很多，配套相应的也不错，但是没那么好。"

"附近有麦德龙超市，离长白岛商圈和奥体商圈都不远。走到浑河也挺近，而且原先的高尔夫球场变成公园了，更便利了。这小区紧挨地铁站，小区内环境不错，不像那种密密麻麻都是大高层的小区看着压抑。"

"荣盛的房子质量上本来就没的说，这个地段价钱也就这样了，其他的配套啥的资源不太多"

"有地铁，出行方便了很多，配套相应的也不错，均价7000,价格略高"

"地铁房，出行比较方便，价格也可以"

"靠近地铁，交通方便了许多，配套也还不错，位置相对于市中心远了些，价格有些贵"

"靠近地铁就是有发展前景的，值得投资但是价格不便宜，公交少，园区绿化不完善"

"感觉这个荣盛的项目，在所有荣盛上项目算不错的，总体的性价比很不错，口碑也挺好的。"

"地铁房，性价比比较高，环境好，但是交通不够便利，配套还差一些"

"在奥体的西边，属于不错的，那一片的小区建的都比较好，生活气氛也比较浓厚，不过价格感觉有点高洋房一万多不值那个价。"

"这小区紧挨地铁站，小区内环境不错，不像那种密密麻麻都是大高层的小区看着压抑。附近有麦德龙超市，离长白岛商圈和奥体商圈都不远。走到浑河也挺近，而且原先的高尔夫球场变成公园了，更便利了。"

"地铁沿线投资 放心 有保障"

"优点：品牌开发商，地铁沿线，配套齐全！不足：物业服务一般啊！"

"优点：地铁沿线，品牌开发商，环境好！不足：入住率低，周围公交少！"

"项目现在剩下的基本上是尾盘了，没什么房源了，而且他家出现的问题不少，经常有闹事的，也没什么优势，价格不便宜，交通不方便，配套也不完善，想买的还是慎重的考虑考虑。"

"环境还不错，不过项目位置不是很好，周边没有什么公交车，而且也没什么配套项目，出行和生活都不是很方便，而且价格也不便宜，性价比一般。"

"价格有点偏高，地段一般吧，附近没什么公交线路，配套也不完善，现在剩下的基本上是尾盘了，没什么好楼盘，而且据说他家项目问题挺多的，不过浑南环境还不错。"

"品牌开发商，在沈阳有很多项目，口碑都不错，楼盘在地铁沿线，生活配套齐全，但是现在入住率略低。"

"荣盛的房子口碑真一般！物业也弱～但价格相对合理！这个位置还可以～可以考虑看看"

"这个房子地段太好了。"

"地铁沿线的房源，知名开发商，园区环境好，企业服务一般，周边配套齐全，价格合理。"

"位置非常好，交通方便，有规划中的地铁，以后有升值潜力，环境也比较不错"

"房子地理位置还可以 周边有大型商业配套 基本能满足人们生活所需 有地铁 升值空间比较大 园区建设比较好适合居住"

"荣盛的大开发商，比较值得信赖。户型也很好，园区基本成型，准现房"

"楼盘位置挺好的额，那地方车辆不是很多，有自己配套的小圈子，生活比较舒适"

"位于浑南核心区域，高层住宅布置在北侧及东西两侧，充分利用外部的环境资源，是宜居的房子。项目北行500米，为浑河、长白岛等湿地滩涂，自然环境得天独厚。园区绿化率高，适宜居住。"

"地段还可以吧，附近有个麦德龙超市，有个红星美凯龙，不过周边没什么公交车，交通不方便，而且价格偏高，性价比一般。"

"荣盛爱家丽都位于浑南奥体商圈附近，目前在售高层和洋房，起价7100元，洋房精装修，拎包即住，洋房均价12000元含装修费用，周边配套齐全，麦德龙，红星美凯龙以及泛华广场，都离得很近。"

"位置不错，走到地铁站大概十五分钟，周围配套也起来了，虽然开发商口碑一般，但是位置和价格找回来了"

"不错的盘洋房应该还可以"

"品牌开发商，值得信赖"

"精装修，周边配套齐全，属于投资产品"

"荣盛全国房地产前20强，开发商不是小开发商，放心，地段临近红星"

"位置还不错，临近奥体商圈，附近的地铁站也正在修建，将来出行也会很方便，不过价格确实没什么优势，而且质量也受到质疑，这一点太致命了。"

"荣盛也是大开发商之一了 园区位置还算可以有几条交通线路 价位还可以接受"

"荣盛在沈阳的盘还不少，口被还算不错，就是近价格波动比较大，这个位于浑南奥体中心不远位置，周边生活配套还比较完善，交通还可以，几条公交线路，但是整体交通还不算好，7000多的价格在这来说还算上可以了。"

"这里位置不错，洋房，精装修，样板间也不错，"

"荣盛在沈阳的楼盘都差不多，价格都是那样，对有需求的人来说还算合理，就是质量不敢恭维。"

"荣盛就是品牌响亮质量一般，品质和口碑不符，"

"洋房均价一万左右，高层七千左右，环境比较优美，周边配套齐全，未来修建地铁九号线附近，但是物业服务一般。"

"这个牌子的装修和建筑质量真的是垃圾的有名，这个可以问老业主。"

"这个价格，在这区域算不错的！对面就是麦德龙和迪卡侬很方便，地铁真在修建，未来升值潜力很大"

"精装修，价格偏高，大户型为主，一、二期已交房，但是入住率较低，地铁九号线沿线楼盘，物业口碑不怎么样"

"出行方便，交通便利。配套设施齐全。商圈优质。"

"位置还可以！周边有地铁九号线路过！尾盘了！洋房卖得不贵！物业有名的差！"

"地铁沿线升值空间大，品牌开发商值得信赖，价格不高，离奥体商圈比较近，不错"

"我满意的荣盛爱家俪都楼盘的位置，位于长白岛，环境空气清晰，交通便利"

"优点：地铁房，户型好！不足：开发商口碑差，一开始说精装房，交房时大失所望！"

"地理位置位置一般。户型还行。交通还算便利。 园区环境还不错"

"地段好，户型南北透，小区环境好"

"卖的很火，价格也很便宜，地段一般，附近有个超市，离奥体很近，交通不是很方便。"

"满意的是楼盘位置挺好，精装修非常省事，拎包即住，品牌地产质量比较放心。"

"优势：荣盛品牌开发商 在沈阳有八个项目 价格还可以 位置也还行 距离奥体也不是特别远 缺点：质量一般 项目附近配套不是特别齐全"

"有地铁。交通相对便利些。目前已入住。但入住率较低。环境还不错"

"很好很强大，不错的选择！"

"大品牌，物业有保障，周边配套齐全，价格合理，户型设计好，品置高"

"地铁投资首选的楼噢，便利的交通，环境更是美的不行不行了！"

"环境不错，地理位置不错！"

"房子质量还可以，值得关注一下"

"精装房 价格不算低。地理位置一般。 交通还算可以"

"价格贵的离谱的一段儿配套，交通都不是很方便，商业更不完善不知道为什么要这么贵？"

"离浑河堡，泛华广场不远，项目楼下没什么配套，不过位置还可以，生活还算方便，附近只有109支线一路公交车，出行不太方便，而且价格有点小贵。"

"满意的是楼盘位置，精装房非常省事，园区环境好，不满意的是楼盘质量有质疑。"

"精装房子这价格还是偏高,周边配套能满足基本生活所需,交通便利,未来也有地铁."

"园区建造的别具风格，精装价格有点偏贵，周围商业配套发展的不完善"

"园区风格独特，环境优美，价格偏贵，周边配套设施有待完善。"

"物业的口碑不是很好，价格稍微贵了一些。"

"房子感觉一般 但都是精装 地理位置较好  价格略高"

"位置不错，现房，有联通啊，有配套。"

"无论是高层还是精装修洋房，在这居家观景同步，精致美好生活新开始。"

"精装修，花园洋房，价格不算便宜，听说房子质量不算好，周边有麦德龙和红星美凯龙"

"口碑太差了，精装修，质量不好，要买的还是慎重点吧，价格也不算便宜，买房子是大事啊"

"这个位置虽然还行，不过价格还是有点不值"

"不是大品牌开发商，房子的质量确实不如人意，价格也稍贵，不适合刚需人群。"

"，房子地理位置比较好，邻近红星美凯龙，周边配套设施齐全，公交线路多，出行便利，但是价格太高，性价比太低，不适合刚需购房。"

"位于奥体商圈，红星美凯龙旁，精装房，拎包即住，均价一万二左右，泛华广场，大型超市都近在咫尺，出行购物十分方便"

"【满意的一点】位置优秀地处浑南奥体商圈 开发商在沈有多个楼盘  户型多样
【不满意的一点】盘源不多啦
【交通】3****9
"

"位置好，楼下就是地铁口。离奥体商圈也不远……价位也不是很好。"

"周边铁路有影响，房子性价比不高。五证问题需要留意"

"【满意的一点】有地铁沿线在建，价格有些贵了，户型也不错，周边的环境非常好，园区建设的也很漂亮。就是位置偏远了些，周边配套设施也不太好，还有待完善"

"洋房挺贵，买不起啦，高层还行，七千多的价位，感觉地段也符合这个钱，开发商也是值得信赖的，配套什么的都还满意，尤其是生活配套完善"

"价格还可以，园区的装饰比较好，环境也比较不错，就是周边的配套不呀完善！"

"精装修而且产权七十年真的很不错！性价比很高！"

"浑南新区理工大学附近，周边配套什么的海信，园区不错"

"交通配套完善，地段好，户型也挺好！"

"【满意的一点】品牌房企开发商，地铁沿线投资地产 ，发展潜力大
【不满意的一点】就是荣盛物业听说有点问题，不太放心
【价格】均价7400元/平方米
【地段】奥体中心商圈
【配套】配套设施完善
【环境】环境不错
"

"交通配套挺不错的，价钱稍高了点，就是荣盛物业听说有点问题，不太放心"

"那一片都是入住很久了，感觉总体上还可以，生活配套挺方便的，但是荣盛的物业就那样吧，我这个人对物业的要求并不是太高，所以还能接受。"

"离地铁还比较近，但是出行还是不太方便，荣盛这个房子挺漂亮的，但是物业不敢恭维"

"【满意的一点】地理位置还算可以，浑南伊利亚特湾附近，但价格稍稍有点高哦，交通方便，配套完善，环境静谧，安静，舒适
"

"荣盛第一次知道，还以为是很好的楼盘。可惜这些年越做越差，只能用差评来形容。"

"【满意的一点】地铁沿线的刚需房子，位置挺好的，园区环境好，房子质量看着不错，不过我们不是搞建筑的也不清楚内在怎么样
【不满意的一点】价格不算便宜，现在交通不是很方便
【交通】二环到三环，能够着奥体商圈，还可以
"

"【满意的一点】环境挺不错，一看小区挺幽静的，前面在建地铁，有个迪卡侬，离奥体也不远
【不满意的一点】交通现在好像有点蹩脚，去地铁口也有点距离，以后开9号线就好了
【价格】7400均价，有点小贵，不过要是以后交通配套好起来
【地段】二环到三环，能够着奥体商圈，还可以
【交通】154路、188路从门前过，不过车都不给力
【配套】旁边有泛华商业广场、红星美凯龙、麦当劳等奥体成熟商业配套。
"

"价格很便宜，交通方便。配套完善，我喜欢。"

"地铁沿线的刚需房子，位置挺好的，园区环境好，品牌开发商，生活配套齐全，可以考虑一下"

"之前看论坛，发现他家之前维权的事情真是多啊。荣盛在沈阳真是砸牌子了。"

"房子位置挺好的，有地铁沿线，园区环境很好，外立面也很漂亮，就是沿街那一排有噪音。"

"地铁沿线，品牌开发商，值得信赖，园区美丽，环境优美。但是价格略高，周边配套也有待完善！"

"【满意的一点】地铁正在建，物业管理的不是很好，临近浑南大道，对面是麦德龙，价格还算合理，荣盛也是大品牌开发商，希望物业管理上加点功夫。
"

"位置有点偏！便宜！大盘！"

"入住率低，是不是因为楼盘比较新"

"上市公司，园区什么的都不错，就是听说物业不是特别好。"

"户型可以，精装不错，味道有点大"

"位于奥体商圈附近，周边配套设施齐全，主推精装房，拎包即住"

"附近有个麦德龙吧～项目品质还可以"

"据说物业服务一般，交通还算可以。"

"位置还是有点偏，估计地铁来了就方便了"

"物业一般，说是入住率也不高，还是考虑再买吧！"

"品牌地产，质量还不错，价格比较实惠，交通，配套都还算齐全，但是物业一般"

"大开发商，环境好，配套齐全。"

"大品牌开发商，值得信赖"

"入住率一般，交通有待改善"

"价格还可以，交通便利，配套完善，周围环境也不错。"

"现在还有投资地产这个卖点吗？"

"一二期都交房了～但入住率不高"

"记得旁边有个麦德龙～价位合理"

"【满意的一点】园区风格还是挺喜欢的，但感觉周边楼盘来看，价格不算便宜。楼下正在修地铁，上次路过，会不会要涨价了
"

"地铁沿线，开发商还行，物业一般"

"门口正在修地铁，看来发展空间很大"

"精装修的房子 省时省力，交通也算便利。"

"位置一般 绿化高 地铁房"

"地段还可以，离地铁近，配套也可以，价位偏高。"

"品牌地产，之前有一二期交房，所以配套基本生活还是能解决的"

"地铁沿线，交通便利，配套齐全，品牌地产，绿化率较高"

"现在这个位置还好了，未来也能发展起来"

"之前看到有业主维权挺吓人"

"临近浑南大道，曾经因为噪音抗议过，离地铁九号线很近，买菜比较远。"

"品牌开发商，居临地铁沿线，适合投资"

"地铁沿线，周边配置还可以"

"容积率有点高。不喜欢高密度的社区"

"环境还不错，荣盛口碑差"

"物业不咋滴，配套还可以"

"价格小贵 性价比一般"

"地铁沿线，周边配套还不错，可满足生活"

"地铁沿线，配套基本满足"

"物业不太好 价格略高 出行方便"

"位置不错，交通也便利，但是物业貌似不太好"

"环境优雅迷人！本市大力发展的区域，很喜欢！"

"小区很漂亮，喜欢那种欧式的建筑，住在里面的业主都还是素质比较高的人，地段也很不错，距离麦德龙只有一个马路之遥，地铁九号线在修，附近的河堤路也很漂亮，夏天在河堤路走走心情很好，总体来说还是不错的"

"高总买了！后悔三代！"

"繁华地段，交通方便。"

"文化路上的沈阳新天地，又一处比较有发展的商住两用的房子，看着看着自己也是醉了，从9000啊，一直干到10000了，而且现在还没什么好户型，也是惆怅了，买来之后，这房子要是出租的话还行，要是自己住的话，做点生意也行！"

"户型不是南北通透的，其实面积也不少，不过赠送面积还挺多的，主要就是差通透性。"

"这个地段可是十分不错，核心区域，价格没过万，也是不错的，方便啊 。"

"逛南塔经过沈阳新天地这边，因为他就在南塔商圈的核心、黄金地段，我也比较关注吧，现在价格涨到9200了，还是均价！真贵啊！不过人家是现房啊，这个地段也好，有钱投资一套真心不错了，可惜咱没有钱，说多了都是泪啊～"

"位置挺好滴，可望不可即啊"

"阳阳来到这个项目第一感觉就是交通方便，配套完善啊。都是现房了，9200均价，值得推荐哦！而且有学区。地点好。"

"交通四通八达，挨着五爱，去哪，买什么东西，都嗖嗖嗖的~~,就是这个小区外体的墙，我不怎么喜欢，瞅着总觉着有些旧旧的，花钱买个新房子，做的太旧了不太好，价位还行吧，网上写的9000多，实质上，这楼盘能卖上10000多吧，好地段吗，挨着五爱，都这样！"

"也卖了挺长时间了，但是感觉环境和周边的配套来说，虽然比较发达，但是没有那种高大上的感觉。"

"近五爱市场，繁华的批发市场哦，商机无限。公交线路较多，出行方便，周边配套齐全，生活便利。
楼盘容积率高，易挡光、周边环境嘈杂，居住舒适度低"

"离五爱市场较近，周边交通便利，多条公交线路。配套成熟，但周边人流和车流量较大担心扰民。"

"临近五爱商圈，生活比较便利，购物方便，配套齐全，满足人们日常生活需求，交通便利，有些拥堵。"

"这种地段的房子一般不适合居住，只适合投资"

"公交便利，邻近五爱市场，人流动性较大，周边配套成熟。"

"离五爱那么近，逛街买衣服省坐车了。生活上很方便。市中心，怕就是车多人杂，环境也会嘈杂。"

"五爱市场附近，会比较喧闹，公交比较多，但车也比较多，会比较拥堵，项目本身还是不错的"

"【满意的一点】公交线路较多，出行方便，周边配套齐全，可以满足日常的生活需求！
【不满意的一点】价位高
【价格】均价9500元/平方米
【地段】靠近南塔鞋城
【交通】公交213、282、286、135、239、224、389、113、166等10余条公交车！
"

"房子位置好，交通便利，配套齐全，但是周边人流大，有点乱，主要针对附近商户"

"离五爱市场不远，环境吵，公交线路较多，出行方便。周边配套齐全。"

"交通便利，公交线路特别多，黄金地段，各方面都不错，价格有点偏高"

"【满意的一点】地段还不错，在南塔附近，离五爱也不远，周边的交通和配套都还不错，爱是，南塔这边人流车流都比较多，感觉有点儿乱，居住不是很舒适
"

"二期的户型更大一些，对于交通和配套他说挺不错的，但是可能我自己比较喜欢园区比较大的，这个不太适合。"

"地段还不错，在南塔附近，离五爱也不远，周边的交通和配套都还不错，爱是，南塔这边人流车流都比较多，感觉有点儿乱，居住不是很舒适"

"临近南塔，地段比较好，交通便利，配套齐全，适合投资，但是价位不低"

"【满意的一点】公交线路多 出行方便
【不满意的一点】交通拥堵
【价格】价格还可以
【地段】临近南塔鞋城
【交通】交通方便
【配套】配套完善
"

"南塔商圈内的综合体项目，自带商业已经开始营业，住宅产品价格不算太高，性价比很高"

"临近五爱，配套非常多，不管是自带商业还是周边的购物中心都不少。但人流车流都很多，乱的很，园区楼也高，容易挡光。"

"【满意的一点】特别喜欢这个地点，房子整体都很满意，交通也特别方便
【不满意的一点】人多比较吵，地铁不通这比较遗憾了
【价格】9500均价有些贵
【地段】南塔鞋城
【交通】公交线路很多
【配套】商业配套很全
【环境】人多比较 乱，但园区还是很靠谱的
"

"【满意的一点】房子不错。性价比 高 绿化率也很好！
【不满意的一点】市区中心  比较闹的位置 不一定适合居住
"

"【满意的一点】公交方便，地理位置好，配套齐全，价格应该是物有所值，
【不满意的一点】唯一的缺点是没有地铁
"

"【满意的一点】交通好，配套好，商圈好，价格也很好，唯一不太好的一点是，交通拥堵的有点问题，环境较嘈杂。
"

"【满意的一点】南塔商圈，周边商业配套成熟，购物方便，生活便利。周边公交线路超多，出行很便捷
"

"地理位置好，购物方便，面积选择区间比较大，可以一直保持关注！"

"地理位置好 交通方便。楼间距感觉有点小 估计会挡光 适合投资"

"地点好，房价高，但是还是有很多人购买，不得不承认有钱的人真的很多。"

"地段好，就值钱，所以也就寸土寸金了，所以那楼间距怎么可能大的了。挡光，大多数楼盘都是有的，看你注重什么了"

"地段很好，交通方便，但是居住舒适度一般"

"【满意的一点】南塔人流比较大，目前没地铁是唯一的不方便。位置倒是挺核心的，交通也方便，配套也算全。不过本人喜欢清静点的生活环境，好像不太适合吧。
"

"好项目所在的位置比较好，交通比较方便，这边配套也比较完善，嗯，唯一美中不足的是，这边环境比较吵杂，阿源区的容积率比较高哦，楼盘密度大，容易挡光，买的时候要实地测一下光"

"自然环境不错，居住舒适。"

"位置太偏了，价格还不便宜"

"供暖一点都不好。刚入住第一年还行。现在包给个人了。室内温度达不到20度。经常停水停电。物业费每年都白交。"

"两居的经典户型，很适合刚需购房者，南北通透通风效果好，夏天会比较凉快！"

"客厅较小，感觉可以和卧室打通使用，不知是否是承重墙。采光会变好一些。"

"户型总体上很差，我觉得朝向不咋样，而且空间也不大，卧室位置不太好。"

"价格比较便宜，4500左右，离市区肯定比较远，交通不便，有点点就是环境了。"

"跟着搜房网的看房团去过一次，我和老公都很喜欢这处房子，因为房子不是特别贵，外表长的也比较可爱！再有就是离我俩上班的地方都比较近，但也有不好的地方，就是离火车站啥的太远啦，回个老家，去个市中心，得扔半天在路上。"

"价格比较便宜，但离市区远，出行有点费劲，属于低密度园区，自带商业 可满足日常生活需要 高绿化率 居住舒适度高"

"居住环境优美，适宜居住，配套和交通有待完善，像一个大大的城堡"

"周边配套齐全，园区规划的也特别好，低密度适合居住，可心保持关注"

"价格便宜，园区绿化好，但是位置远，出行不便，配套不完善"

"位置一般，配套不全，交通不方便1，园区环境挺好，户型全。有洋房和别墅。"

"离市区比较远，产品类型丰富，低密度社区适合居住，现房销售，周边配套能够满足基本生活需求"

"交通很垃圾，名字挺好听的，价格是真便宜，就是太偏啦 离地铁不近啊 想好"

"周围项目配套比较足，商业也比较多，购物比较方便，就是交通不便利，项目位置比较偏，去市内不方便"

"周围基本生活设施齐全，满足基本生活需要！距离市区特别远，不方便！"

"高层的价格比较低，但是那边的交通不是太方便，基本要是出行没有车的话比较费时费力，然后周边的配套现在发展的也不是特别好。"

"价格便宜！没有车的话就不是很方便了！若有车还是挺好的，不受出行限制！购房压力也不会很大！"

"小开发商，价格还可以，不是很高，但是位置很偏，离市区远，附近的交通配套不行，商业配套也不够完善，虽然自身带有商业，但也不行"

"楼盘有高层和别墅，离市区较远，适合附近上班的人，周围环境好。"

"园区设计非常好！很有个性话睇左二也不错，配套也完善，就通也便利，环境优雅，适合投资和居住"

"环境不错，价格也不错的！别墅才8000多！可以选择看看房子"

"【满意的一点】项目的环境不错，很喜欢。
【不满意的一点】太远
【价格】一般
【地段】有点远
【交通】不太方便
【配套】不太成熟
【环境】环境很好
"

"【满意的一点】价格比较便宜，但离市区远，出行有点费劲，属于低密度园区，绿化率也不错，居住舒适，自然环境也不错
"

"有高层也有别墅，高层的价格还行，别墅跟其他的价格并不算高，但是，园区感觉不并不是特别好。"

"特别特别远的地方，适合老年人住，园区绿化很多，户型也充足，年轻人上班就很吃力了"

"高端产品但价位比较低，低密度居住舒适度高，可以考虑一下"

"价格还可以交通不太好"

"小区周边环境很好。价格也很便宜。就是离市区比较远交通不太方便。"

"【满意的一点】低密度住宅，楼间距也比较大,居住环境舒适，周围环境优美，适宜居住。
【不满意的一点】距离市区也太远了点，出行不方便。
"

"【满意的一点】园区自带商业 可满足日常生活需要 高绿化率 居住舒适度高
【不满意的一点】交通不是很方便 离市区较远
"

"房子价格便宜 园区建设比较好 低密度 高绿化 居住舒适 配套还可以 基本能满足人们生活所需 附近有学区 升值空间大 但离市中心比较远 交通不便利 影响出行"

"价格便宜，环境不错，周围有二中和东北育才。户型不行，点式楼，采光通风都不行"

"园区起价低，均价4500左右，园区绿化环境好，交通不是特别完善"

"房子价格便宜 园区规划比较好 绿化率高 适合居住 周边配套一般  没什么大的需求 能满足 距离市中心较远 交通不便利 出行有阻碍"

"有高层洋房别墅，选择性比较多，园区绿化率高，居住舒适，距离市区远，周边配套可以满足日常生活。"

"产品多样化，日常生活配套还算比较齐全。"

"高层洋房别墅都有，满足不同需求，园区容积率低，居住舒适，交通不便，配套依赖自建配套满足基本生活需求，主要还是看是否对区域有需求吧，毕竟离市区较远"

"【满意的一点】有高层、洋房、但以高端别墅产品为主，适合成功人士选择，园区绿化率高，容积率低，居住起来十分舒适
【不满意的一点】交通是硬伤，离市区太远了，有车的还行，要是没车的话来回一趟很费劲
"

"环境很好，但是交通和配套不是很齐全。"

"低密度小区，居住舒适。周边有部分配套，在附近上班就完美了"

"【其他】有部分商业，能满足生活需要，低密度园区，楼间距大，居住舒适，项目周边环境优美，适宜居住。
"

"环境优美 空气清新 交通有待提高"

"环境不错，楼间距大，价格不贵"

"周边环境不错，生态居所"

"低密度小区，居住舒适，价格便宜"

"价格便宜，交通有待完善，配套有待完善。"

"位置较偏，园区居住舒适度高"

"满意的一点：周边环境好，空气质量高。楼盘性价比较高。项目周边环境优美，适宜居住。
"

"优势:1、有部分商业，能满足生活需要。
2、低密度园区，楼间距大，居住舒适。
3、项目周边环境优美，适宜居住。不足:1、离市区较远，去市区时间长。"

"位置太偏 交通不便"

"周边配套设施完善，交通会不会拥堵。"

"考虑到这里的地理位置了，挺方便的就是。"

"三好街西侧，地理位置优越；.复合体项目，投资价值高；周边学校、商业配套齐全，生活便利。繁华区，生活环境不够安静。"

"同方所有的房子都是在建抵押房，让你交完定金才告诉你！而且只口头承诺银行解押时间，不敢书面承诺！让你交完所有首付款只签署临时合同去解押…谁知道能不能解押？！开发商为了卖房子漂亮话都会说忽悠消费者！反正忽悠完了交了定金就不退了！大家一定擦亮眼睛想想要不要买！拿你的钱不敢书面承诺解押时间肯定有猫腻！而且临时合同签了也没用，算是保护他们的条款，房子不从银行解押，你的钱被他们扣下退不了，也不能进行银行贷款更别提办房证了！简直就是拿钱的骗子！大家千万别上当啊！"

"三好街地段，价格不贵，还有装修，适合投资，比较合适"

"特别适合投资，三好街不愁租"

"项目在三好街百脑汇南侧现房均价9800，周边配套齐全，交通便利"

"可以当商住两用的住宅，适合在三好街工作的人买，真的不错哦"

"商住两用项目，旁边就是百脑汇，完全成型需要点时间。"

"位置好，配套完善，交通方便，但是也吵"

"三好街地段商铺，位置真是没得说，交通，人群，购物的也多，9有发展空间 适合当地人购房，户型方正，南北通透"

"位于三好街，配套什么的都不少，娱乐的场所也挺多的，同样是交通拥挤问题太突出了。"

"在三好街附近，属于三好街商圈，周边配套齐全，电子产品比较发达，适合投资居住"

"用来投资还是很不错的，地段也想当的不错，交通也还是很便利的。"

"三好街这边地段挺不错的，交通便利，配套也齐全，周边电子产品挺多，相对的商业也比较发达，适合投资"

"地段好，可以买来用作投资，应该会很不错。"

"周边比较繁华，但同时缺点就是周边比较喧闹。"

"地理位置优越 三好街附近周边配套和交通。成熟 人流量大。可以考虑投资"

"三好街上比较新的一处写字楼，为蜂拥而至修电脑的店铺买卖提供了新的选择，中小企业的上好选择。"

"三好街目前高的写字间，还有非常稀缺的4层和9层的电梯洋房，极具购买价值！"

"一个很贵的项目，口碑还不错"

"附近有三好街商圈，就是环境挺吵的"

"交通便利  就是太堵车了  环境不好  吵   户型小户为主   投资很好  利益空间大"

"商业价值还是很大的，不过交通拥挤会对楼盘价值有所影响。属于区位标志性建筑，品质一般，价格合理。"

"在三好街，交通非常方便，购物也还行，苏宁还有家乐福超市，就是有点吵。"

"处于三好街，交通便利，但是易堵车！有点嘈杂，不太适合自住"

"在百度上班时候。他家钢材掉下去了。挺吓人的。很怕砸到华强大厦。时候买来做投资。租出去。不适合自住"

"三好街上，有点堵车，适合在三好街上班的白领选择购买，或者投资也行"

"三好街上  交通方便  配套齐全  户型还可以  适合投资或者单身贵族居住"

"地理位置很好，交通也比较便利，周边配套挺完善的，但是三好街比较拥堵，从另一方面说，交通也不是那么的便利，而且东方广场，价格比较高，属于商业区，比较嘈杂，不太适合自住，投资还是可以的"

"三好街繁华地段，升值潜力挺大的，周边配套也还不错，交通比较便利，挺适合投资。但是价位有点高，我感觉还可以的楼盘"

"地段不错，周边配套很不错，适合投资，交通也挺便利的，但是三好街比较拥堵，相对来说交通也不是很便利，价位偏高，不是个东西购房者。"

"地点优越，升值巨大。"

"位置不错 户型多 配套齐全"

"同方广场在三好街那，那还有华强广场，不知道好不好卖"

"地段和价格都还行，开发商一般"

"地理位置很好，交通便利，配套也很完善，适合投资，附近比较嘈杂，不太适合自住"

"地理位置很好，交通便利，配套完善，但是三好街比较拥堵，交通不是很便利，价格较高"

"建筑材料不错，格局也很好，可以考虑。"

"地理位置还好，但感觉出行不方便，周边环境也很杂乱"

"近邻二环，临街的不吵吗？  开窗户就行睡马路一样。这个价格为啥不买个洋房呢"

"近期一直在看这个楼盘，新房和二手房之间徘徊……"

"环境好，装修风格也好。"

"一河两岸全景不错，圈层没小面积的也不错，开发商服务物业挺好的，品质用料也很用心。
住进来带来的感觉说不出来的大气，公园多，五爱南北快速路修好上班更方便了。
后感谢售楼员小董一直帮忙申请低优惠价格，买到了比别的业主都便宜很多的房子"

"各方面都挺好的，就是太贵了……"

"50年产权？还这个价？谁给你们的勇气？"

"再也不去他家买了。贵还不说尽说到。"

"买这的业主,其他置业还买哪里了?可否给点参考建议."

"刚买了一套三期的，12月31交房，周边配套完善，园区环境不错，以后饭后可以去附近散步了，开春后就是天然的大氧吧。室内配简欧精装，审美风格更适合35岁以上年龄层，对年轻人来说略显深沉。不过据说一期二期精装时候都有冰箱赠送的，三期没有了，这点不满意。总体来说，大器大境，幅员辽阔，值得入手。"

"很好唯一不行就是价格再高点就好了"

"万科物业不错，所有价格比较其他楼盘要高一些，装修还过的去，周边配套可以。"

"开发商有实力，不过地段不咋地，对不起这个价格，做高端小区位置选的不好。但是还是会有些人为了万科牌子去的。"

"地点不咋好！附近出入费劲！有钱也不买这里买！还都那么大…"

"都这么大让我怎么买？"

"除了贵还是贵呀！哎哎"

"沈阳高端楼盘，户型设计很大气，面积大，配套物业各种高大上，一个字，贵！"

"这大概是沈阳贵楼盘吧。"

"顶级的奢华啊，这个是万科高端的项目，价格不便宜啊，不过，万房币一元可抵2万啊，"

"如此贵的价格，不弄点优惠怎么行啊，还好现在有了万房币啊，一元抵2万啊。哈哈"

"优点：这个楼盘的面积都好大，户型的功能还真的是很齐全，居住舒适度还蛮高的。这是一个三居室，双卫浴设计，还自带洗衣间，功能相当齐全，布局合理，适合多人居住，厨房和餐厅自成一体，形成了自己单独的区域，上菜就餐都方便，功能分布清晰，布局合理，餐厅客厅和阳台三点一线，显得房子更加宽敞大气，增加了房子的空间立体感，主卧带有独立的卫生间，还自带衣帽间，功能非常齐全，是套房设计。缺点：客卫在房子的好里面，客人上卫生间要穿好久。主卧和次卧分布在客厅的两边，动静不分区。装修建议：厨房可以做成U型，增大台面的面积，但是可以留一个空位摆放电冰箱，餐厅可以摆放稍微豪华和大型一点的实木餐桌，显得房子更加有品位，主卧作为主人房，次卧作为儿童房，客卧可以作为书房，客卫要做成干湿分区，洗漱生活都方便，主卫可以装一个大浴缸，泡澡有益身心健康，洗衣间可以一半作为洗衣用，一半作为晾晒用。"

"这么贵的楼盘隔音还不好，对不起房价"

"有点贵！离2环近了点。其它还可以吧"

"想买175平的户型。不管是园区环境还是周边环境都没的说。精装修品质也不错。价格真的是贵。。这一个房子买下来得300万。而且配套的停车，物业，价格都不低啊。买完房子就是一个持久费钱的事情了。。要是价格能谈到一万四。性价比就是非常高了。毕竟装修质量地理位置和园区环境在那摆着"

"他家的面积都比较的大，格局还都不错，主要的是位置好，都是大户型，总价下来可不便宜啊。"

"户型很大，但是感觉很乱，空间有浪费啊，客厅开间倒是挺大"

"南北通透，户型方正，无面积浪费，适宜居住舒适度很好。"

"万科奢华之作，优质精装，多房间多选择，想干啥干啥，我要有钱也来两套"

"去越秀的楼盘路过柏翠园，看到后面刚刚建的中国石油的加油站，正好在万科新建的楼一墙之隔。左边墙外就是几台货车正在卸一堆货堆在露天的外面。应该是南塔日杂的货站，对万科影响不小啊。"

"150平的前面要建4栋楼，肯定挡光。200平的不挡光，可是后面紧挨着加油站，一墙之隔的就是南塔的物流集散地，到处是物流的大车，噪音太大了。感觉瞬间没了高端的感受了！"

"万科的品质还是挺不错的，物业也是有口皆碑，相信买万科房子的大多数都是奔着品质和服务的。早就听说万科的房子贵，但也没想到会这么贵，万科柏翠园均价19000每平米，在沈阳虽不是贵的房子，但也是大多数人望而却步的了，而且都是超大的户型，粗略算了一下，小的户型全下来交完税也得三百多万，大的户型全下来交完税也一千多万了。典型城市豪宅啊！像我这种没钱没地位没干爹又不是富二代的穷屌丝跟本买不起。"

"本来就贵的要死，现在还涨价了，更没人买了。"

"核心位置  配套齐全  主要是万科物业  开发商实力  万科在沈阳还是很牛气的"

"万科和万达合作，这次不知道有啥新鲜事呢，会不会涨价啊？"

"这房子在五爱附近啊，哎呀妈呀，买东西什么的倒是挺近的，但是也挺乱套的！周边交通也算四通八达，到哪都方便，就是堵啊，天天的走哪都挺费事的，都是货车，万科倒是是大开房商，小区的周边配套和物业应该差不了，就是太贵了，和媳妇因为这房子，吵吵好几回了，就是太贵了！"

"万科的物业品质有保障，一流的服务，但是价格较高，物业费也不便宜。"

"万科高端住宅典范，配套设施一流 ，大开发商，口碑不错的、口碑物业服务，省去后顾之忧
靠近五爱商圈，交通拥堵，这既是优点也是缺点哦！"

"好，特别好，就是贵啊"

"大品牌，后续一切都比较有保证，位置好。但是价位较高，"

"万科的品牌，房子品质有保障，而且物业服务好，精装修，拎包即住，省去装修麻烦，地理位置也不错，但价格较高，不适合刚需。"

"五爱商圈，周围交通便利，繁华地段，价格有些贵，万科的物业没的说"

"觉得业主有问题反抗是对的。但是这个和人家领导有什么关系。品质讲了就谈"

"该楼盘位置绝佳，处于黄金地段，升值空间较大。位于商业中心，无论居住还是投资，都是很好的选择。"

"高端住宅，五爱商圈，购物方便，交通便利，园区环境好，物业服务有保障，但是真心不便宜。"

"高端住宅，星级物业服务标准，交通便利，园区内环境优美，周边配套设施齐全，万科值得拥有。"

"高端住宅，一线品牌，一流物业，业主的服务得到了保证，位于五爱隧道附近，交通压力也是可想而知的"

"在万科沈阳的楼盘中,也是高端了,所以是彻彻底底的高端大盘了.物业,不用说也是很好,园区绿化和设计,又是不用说也很好.至于公交车很多,但估计业主基本都开车吧"

"万科盘首先品质保障。价位偏高。适合高端用户。总房款都很高。。"

"大品牌物业，统一管理，统一规划。完善的周边环境"

"大品牌，物业好。周边配套齐全，出行方便。"

"大品牌的开发公司，口碑值得信赖，交通配套都可以，环境不是很好！"

"沈阳万科贵的项目了吧，交通配套都不错，就是出行大概会有些拥堵，环境污染会稍微大些，但毕竟是一环内的，去哪都方便，"

"万科品牌，质量还是有保证的。后续物业服务有保证。项目地理位置不错，五爱隧道，开车出行方便"

"万科开发商特别大，产品质量过关，后期物业服务很好，就是相对其他楼盘来说价格较高。"

"环境还不错的纯豪宅，价格不便宜，户型面积大！大开发商，质量有保证"

"不知道为啥他家这么贵。可能就是主打高档小区吧。据说当年好多五爱老扳都争疯在这购买。就图万科品牌和万科物业。"

"万科高端住宅典范，配套设施一流，口碑物业服务，省去后顾之忧。"

"位于五爱隧道口，周边科普公园，市图书馆，科学宫等，配套完善，交通发达，主推都是大面积户型，均价两万，有精装房，价格偏高，但房屋质量和物业服务好"

"位置挺好、配套也很完善、目前价格高些。"

"万科项目品质较好，开发商物业都不错，就是价格有点高，位置一般吧"

"【其他】万科又一高端力作，貌似记得当时去看项目还不是随便都能进的吧，在五爱隧道那，估计会有一定的噪音，个人感觉万科这个项目的定位不太准确，价格也贵。
"

"环境不错，又是万科的一个盘，高档的一个小区啊，均价两万，小二百平，工薪的有点遥不可及了，只能默默的喜欢喜欢了"

"万科房子没得说啦"

"万科品牌的高端楼盘，地理位置真的是太好了，学区好，配套齐全，交通方便。"

"先说这价格就不是一般人能接受的，再有就是面积都在200平以上，也不是刚需户型，总之就不适合工薪阶层。"

"价格真贵，地段真好，这真是有实力的人能买得起"

"万科品牌，大户型，精装，优地段，豪宅啦~"

"这真是高品质的人才适合的啊，价位也不是一般人可以接受的，户型也都是大的，相信选择这的都是有钱人啊！"

"首先万科品牌，挺好的！地理位置便利，出行方便，紧邻多个商圈，生活方便！"

"这个真是高端大气上档次的楼盘，开发商好，地段好，周边配套很完善，交通很方便，园区设计好，各方面都很好的房子，不过价格也很好，20000一平，真心是有钱人消费的起的房子。"

"属于万科的高端产品，房价在两万左右，而且附近的学区和配套都非常不错，算是非常的好，有钱人的生活享受不起呀！"

"满意的是楼盘位置好，万科大开发商，物业服务好，不满意的是价格太高。"

"万科品牌没得说啊，这个有的算高端路线了吧，环境还不错，周边也挺好"

"高端楼盘‘有地段有配套有交通‘所以价格也高。"

"万科知名品牌开发商，一环内，地段繁华，精装修，拎包即住，周边商圈齐全，交通便利多条公交，值得拥有"

"此楼盘属于不折不扣的高端楼盘了吧 单价高 面积大 绿化多 地段好"

"房子地理位置优越 位于五爱商圈 这是万科高端口碑好的一个了 周边配套和交通成熟 能满足生活所需 和-出行 园区建设也是可圈可点的 绿化比较好但是相反的是 地段好 早晚高峰交通拥挤价格高 性价比不足"

"这个楼盘太高端了，价格贵户型大，赶上别墅的价格了，性价比不高"

"【满意的一点】万科高端项目，精装修，河景房，万科会的活动都不错。位置好
【不满意的一点】价位高，只适合高端人群
"

"【满意的一点】万科高端住宅 配套齐全
【不满意的一点】靠近五爱街 交通堵得一塌糊涂
【价格】价格还算合理
【交通】交通方便 就是堵车
【配套】配套完善
"

"高档小区了，大户型，精装，万科品牌，需要的买去吧，刚需别合计了"

"可以说这个项目是万科在沈阳高端的项目了。单价20000的项目在沈阳也是比较少见的！"

"【满意的一点】万科高端住宅典范，配套设施一流 ；口碑物业服务
【不满意的一点】价格太贵
【价格】均价20000元/平方米
【地段】五爱商圈
【交通】交通便利
【配套】配套设施完善
【环境】五爱有点乱
"

"这个项目在五爱街那，交通很方便，地点也不错，出行很方便，有很大的潜力。"

"【满意的一点】位置好。价格略贵。万科的精装修和物业真的没有说的。物业给开车门。服务很到位，物业不错,高大上的住宅，地段繁华，要小心堵车
"

"太贵了吧 而且面积太大"

"沈河和浑南中间，二环内，交通、购物便捷，地理位置极佳，。"

"万科品牌不错，社区档次挺高，配套齐全，交通方便！环境一般！"

"优点：繁华地段，公交四通八达，非常方便，周边的商业也挺多的，不足之处，没有中小户型"

"科普公园对面那、位置还可以、连接浑南和市区、周边配套也都还挺齐全"

"适合五爱做生意的，品质有保障，绿化特别好。"

"位置好。价格略贵。万科的精装修和物业真的没有说的。打车去的。物业给开车门。买房子后期能衔接也就物业。好物业不错"

"虽说万科这品牌大，可是这面积也大，不适合刚需，这是赤裸裸的高端小区呀"

"就是太贵了，园区就是好，环境没的说，配套没的说，地段也好。"

"位置不错，户型挺好，园区和万科别的没太大区别"

"【满意的一点】位置在五爱隧道出口这边，交通很方便，去市内还是去浑南都很方便，
"

"价格 只能呵呵 望尘莫及 但万科也是生活品质的体现。以后中彩票弄一套"

"万科在沈阳高端的楼盘，物业服务更是没的挑。在沈阳很是高端的楼盘"

"非常好的位置，价格也是非常贵啊，一分钱一分货"

"万科好的楼盘好像就是这个吧，高档的小区，高质量的物业，所以价格也是不菲啊，有钱也值了"

"哎玛，这么贵了啊，没去过，不过20000也有点…这个楼盘的物业听说比其他的万科都要好"

"【满意的一点】地段不错，交通便利，配套完善，就是环境稍稍嘈杂点，价格在沈阳有得一拼，属于高端中的高端
"

"豪宅，位置好，而且还是万科的牌子，远离市区的喧闹，又深处市区，环境好！不过价格有点高"

"【其他】万科高端住宅典范，配套设施一流，口碑物业服务，没有后顾之忧。
"

"高档小区！物业好！地段好！"

"大品牌，值得信赖，不错的选择"

"临近五爱商圈，高端大气上档次的住宅"

"高端楼盘，地理位置好，闹中取静"

"价格太高了，不过大开发商，物业也好，只不过靠着五爱市场，交通，人流都很嘈杂。"

"大品牌开发商，质量保证。商业配套一流，值得选购。"

"【满意的一点】位置挨着五爱隧道这，不算特别好，但是有五里河公园环境非常好，比较适合高端人群，安静且交通方便。
"

"真是给高端客户准备的，真心贵"

"万科的房子 五爱街的位置"

"看价格就应该知道房子怎么样了，个人觉得这个项目是万科在沈阳好的"

"高端住宅，配套一流，交通没的说，精装。缺点临近五爱，环境免不了喧吵，价格也高。"

"【满意的一点】高端住宅就明白了，交通不是问题，配套不是问题，安静才是主要的
"

"【满意的一点】一看是高端住宅就明白了，交通不是问题，配套不是问题，安静才是主要的
"

"精装不错，不过好像没有地铁吧"

"大开发商 配套齐全 交通方便 户型多"

"但愿一分钱一分货，交通不算很方便"

"万科高端项目，地理位置优越，非刚需住宅！"

"很高端的项目，高层也可以这么贵，性价比不高"

"万科大品牌开发，物业一级棒"

"一直喜欢万科品牌 但这个太贵了"

"品牌开发，环境好，有地铁沿线，目前交通不是太方便"

"大开发商  没的说  户型也好  就是经常堵车  去哪都得提前出门"

"万科大品牌，地理位置优越"

"太贵了，受不了这个价啊，得怎么挣啊"

"万科品牌物业，价格好！"

"靠近五爱，总感觉交通堵得慌"

"沈河的房子难求啊，新房子更难求，万科就更稀缺了，有钱买不到沈河房，太适合我了，身份和地位的象征，有钱不买着别说有钱"

"大开发商值得信赖。"

"哪哪都好，就是太贵了，买不起啊！！这可真是豪宅"

"豪宅！价格高，面积大，咱就看看图片飘过"

"五爱隧道旁的万科项目，夹在五里河公园和科普公园之间，超大户型投资型项目。"

"河景房位置很不错，价格有点高"

"太高端 适合有钱人呀"

"有钱人可以看过来，物业好，离五爱近"

"比较高端，价格贵，开车到五爱挺近的"

"万科高端项目～在五爱隧道那～有噪音吧"

"【满意的一点】大品牌的开发商，相对有保障，物业服务周到，不用担心以后的生活。
【不满意的一点】价格很贵，万科的房子就是贵。
【价格】价格贵啊
【地段】地段很好
【交通】交通比较便利
【配套】配套设施完善。
【环境】距离五爱商圈很近，居住环境不知道会不会受到影响。
"

"求教这个房子好往外租么"

"看不懂华府的房价，其他区域都涨成猪头了，这儿还是1万。这么好的地段，可惜"

"看到评论里很多水军说周围的房子都1万多少的，这房子才卖1万零点，我就呵呵了，这房子2009年拿地，50年产权，截止到2017年，还剩42年产权。没有车位，车位费暂定600一个月，房子装修标准低，楼密度高，物业费高服务差，40多年的产权能卖上1万就不错了，还跟人家70年大产权的比呐？搞笑，就骗一些不懂的人吧？"

"请问现在华府新天地首付需要几成？"

"这么好的地段让开发商卖成希这样可惜了。公寓怎么得1万4."

"物业不好，这不可以的"

"新楼才交，准备装修，发现卫生间主管漏水，打电话物业，今说明，明说后，半个月过去了，亲自找物业，准确回信周一，周一又催几次，下午去了，用点玻璃胶打下，能管用吗？不是忽悠人。后又去理论，吵着才答应换管，还没给时间。新楼都这样推迟，到以后还能好吗？有图片"

"中海交房绝对有保障，按期的，合同很全面，对买房的人有保障，信任。"

"中海好，还是这好，我该怎么选择，谁是专家，求，急求，想找个环境物业好的住宅"

"我是业主，想表述物业太垃圾。费用高，谈不上服务。C5先入住3元/平。C1和C2就4.5元/平，现在打折，折扣后是3.15元/平。多的0.15元是比C5多啥服务项目了？地下停车费高不说，那个脏，车一过全是尘土。希望甲方看到后反思。如果是大品牌的物业接管，你们的房子销售会升值。"

"价格适中，地段繁华，交通便利，配套齐全，如果14栋楼都建完后环境就是5分啦更完美。"

"13年买完降价了 当时契税交的百分之四 都交完所有钱了 还强行要求补面积差8000 物业刚开始态度还可以 现在干脆不管事 电梯只开两个非常不方便 不隔音 能听见隔壁讲话和电视 还有嗡嗡作响的空调声 受不了的是门框掉了 物业人员说过质保不给修理 或者有偿才给修理 明明是工程质量问题 不给解决还推三阻四不接电话 刚交完物业费真寒心"

"认筹金啥时候退啊，手续都办完了，告诉我2.3个工作日内，这都多久了还没退啊！一点诚信都没有。"

"华府新天地的售楼处可真牛逼，让介绍一下都不给介绍，严重差评！"

"10月8日的认筹金还没退回来，无语了，1人1万，500个人500万，拖了3个星期，不知道他家什么意思现在！"

"这个房子很好，就是买不起"

"谁知道华府新天地的取暖是什么的，中央空调吗，全用电？电费贵吗"

"各个方面都不错，对我来说价太高"

"楼盘没看，想明天去看看，不知道还有没有"

"在华府上班，首先我想说一点，电梯平时上下太费劲，新楼盘电梯规划是不是能好点，而且绝大多数都是开公司的，早高峰晚高峰上下电梯基本上属于使出洪荒之力，挺炒，而且前段时间下大暴雨部分公司都有漏水现象，但是这个地段确实没话说，家乐福也入住了，华府地下美食广场还有个超市，楼上购物吃饭，电影院，还有金融中心，逛街小孩游乐园小孩早教等等，离北站走过去也特别近，停水停电这事几乎没有，怎么说呢，如果你特别有钱，可以买一套，好像学区也不错，但是住的话我觉得以后这位置肯定是商用大过于个人住，个人住你要是自由职业者应该还行，要是个上班族，在这里上班的话也不错，还贷也相当于租金了，但是一直住的话，感觉这边有点吵，绿化也不咋地，车鸣也很严重，看个人追求什么了。不过作为我个人来讲觉得还是利大于弊，个人有闲钱应该会投资这一块，以后自己创业这个位置也是蛮好的。"

"散售的弊端很明显 后续租赁管理隐患多"

"这个楼盘不错，各方面都挺好"

"有谁知道这个对应的学区是哪里么？要是学区房就好了"

"请问这价格是精装修的？还是清水？"

"楼盘位置没的说，家乐福也入驻啦，但是感觉现在没怎么动工，不知道明年能不能按时交付"

"觉得位置可以 价格也不贵 性价比较挺高的 就是 知道的晚了 抢不到啊"

"房子卖的不错，近挺火"

"地段挺好。投资不错。特价房多钱啊"

"同事住这个公寓是商住两用的，走廊里出租屋巨多干什么行业的人都有，没有任何园区和绿化不说，下了一场暴雨后物业通知修补外墙因为窗户都进水了无语"

"优点：户型方正，简单明了，比较适合年轻的小夫妻居住，经济实用。餐厅和客厅相连，增加了房子的公共活动区域，显得房子更加宽敞明亮，增加了房子的空间立体感。两间卧室在一起，客餐厅在进门处，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰。厨房和餐厅紧邻，比较适合人们的生活习惯，用餐方便，布局合理，功能分布清晰。厨房还带有小型的生活阳台，方便储物。缺点：客厅没有阳台，晾晒还是有点不方便，餐厅和卫生间相对，视觉效果怪异。装修建议：卫生间要做成干湿分区，外面有个洗手池，视觉效果会好些，餐厅的面积很小，好摆放小清新式的小型餐桌，客厅除了必要的家具不要过多的装饰，主卧面积还比较宽敞，可以摆放一张书桌，办公休息一体化，次卧的面积比较小，可以做成榻榻米，方便储物，还可以当作床使用，一举两得，经济实用。"

"地点好就不说了，非常适合附近上班的人，附近都是金融类公司企业，下班比较晚，住得近太方便了"

"位置很好 交通很方便 居住环境一般"

"【辣评有理】地段超好，在沈阳北站这里，还挨着地铁，去哪里都方便啊！！！"

"感觉都是公寓或是商住两用的小户型！房间就那么大了！仗着地点是中心，旁边就地铁！所以贵！"

"户型紧凑，布局合理，空间利用率高，面积不大，但功能齐全，交通极为便利！"

"看这一层层楼拔地而起，这也算是沈阳繁荣地段了,金融中心这位置，白领多得是，公司多得是，华府新天地在这的公寓的主要预售群体也是这群人，如果资金充足的话，买一个绝对是不错的，不论是自住还是出租，这地方升值不敢保证，但绝对不会贬值，这地段真是太黄金了，完全可以说是寸土寸金，南连市府广场青年大街那片繁华地带，北连接沈阳北站商圈，很是繁荣啊，自身处在金融中心繁华地带，到哪里去都很方便，地铁、公交、甚至连步行，都十分方便，给力的不行啊，但是觉得人多车多肯定会吵，影响休息啊。不太适合长期居住，我个人觉得。但仅仅是个人观点啊，其实这价格不是很便宜，基本一万多的价格，一般买的都是投资吧，别的地方肯定还有房子，个人观点啦。"

"一室一厅的小户型，瞅着有点小，但是够住，看着也不错，适合买来出租！"

"地鐵上蓋！我這香港人住在這裏很方便，在這里工作也會很開心！"

"1、交通便利，近30条公交线，和地铁二号线，出行各地畅通无阻。2、周边配套齐全，有华府天地购物中心、卓展购物中心、家乐福超市、乐购、国美电器等。"

"户型面积都挺小的，也是挺方正的 这种精装的小户还是挺喜欢的 隔断的部分也做的挺好，喜欢"

"位置好，精装修直接入住，很适合投资！"

"地段确实很不错，入手就可以出租，同事买的出租两千多，但是价格高了些，没有那么多闲钱投资呀！"

"离北站很近，配套也比较完善。但是价格太高了"

"超级黄金的地段，价格够贵，公交车老多了，交通老方便了，配套也挺不错的，"

"房子有点贵！但是地段也是好啊！在政治中心，难免会～…！不过不知道有没有什么小公寓价位能便宜点的！收一个还行"

"黄金地段，交通便利，配套齐全，自住投资都可以"

"交通很便利，地理位置非常好。不过在东西快速干道边上，睡觉是个问题"

"位置很好，自住或投资都很不错"

"沈阳市中心，位置没的说，但是挨着东西快速干道会很吵"

"惠工广场，北站这，交通那是贼好，在这买个公寓很划算，自己住，或者出租都合适"

"价格合理位置便利 有点贵"

"华府里面几乎都黄了。周边写字楼上班的人多。买一个就租出去这样"

"在这边办公，要是有钱的话一定在这买个小公寓，租金就够月供了！"

"交通非常不错，这片未来的交通非常不错，未来发展是个潜力地段。"

"贵。但是这边对外出租可以2500每月。。投资还可以。同事有买他家的"

"商场附带的公寓，一水的东西朝向，未来你的邻居也都是外地打工的租房的。自住完全不推荐。"

"高大尚啊！看着就让人无限遐想啊！奈何这地段真心是！买不起！！！啊！倒是地段什么的各方面都不错！"

"价格比较贵，但是地段很好，交通方便，配套齐全。"

"华府新天地在在北站惠工广场旁。算是交通枢纽地带，所以说价格也是很贵。"

"讲真的 我要是有钱，那我也在华府买个公寓，那地段，那配套，可重点是我没钱么，只能看着"

"这地方没的说，看方便了，干嘛都方便。"

"除了价格都让我心动过，你明白吗？"

"地段十分好，北站附近金融中心，在这工作的话，如果财力允许买个小公寓也是不错的，十分牛逼啦～"

"市中心核心地段，交通四通八达，价格小贵，环境污染比较重"

"现在就在这边上班，附近的配套很给力，华府这块出租都能达到两千多了"

"地段真心不错，投资很适合！租出去收钱很多，就是对于没有闲钱的价格还是太高了！"

"位于沈阳中心繁华地段，周边配套很好，楼下就是商场，就是价格有点儿贵"

"公寓这么大面积纯粹投资还好，自已住朝向不好，地理位置生活配套但是数一数二，但是价格也高啊。"

"位置好 配套也比较全 交通便利 比较适合购买 开发商也是品牌房企"

"北站非常好的位置，不要只看价格，交通方便有地铁，很适合投资或者白领自住"

"附近的环境很不错，高大上的一个地段就在惠工广场旁边，交通也非常方便，出了地铁口就是。"

"华府的房子，一直品牌都挺不错的，但真心的啊，价格太高了，和地段交通成正比啊"

"惠工广场地铁旁，位置是没话说，周边阳光百货，还有华府自己的配套，都很完善，就是太贵了！"

"项目位置好，交通非常便利，价位偏高"

"北站的核心位置，出了地铁口就是，而且自己也带商业配套，适合投资"

"北站附近，交通便利，配套齐全，适合投资，但是价位不低"

"北站黄金地段，交通便利，配套齐全，有发展潜力，但是价位比较高"

"临近十二线，北站附近，商圈很广，设施齐全，当然价格不菲，入住可以，不适合投资"

"项目位置很好，交通方便，离北站很近"

"项目位置好，价格偏高，啥都好，环境也好"

"价格贵，地段好。。。"

"环境好开发商好就是价格高"

"地段非常好，就是价格太高"

"地段较好房价较贵可以看看"

"北站cbd核心商圈 位置非常不错"

"位于市中心的写字楼比较适合投资的好地段"

"价格比较贵，房子很漂亮，环境很不错，交通方便，配套很好。"

"头开发商实力不错，大品牌 园区位置相对还可以 交通方便周边配套可以 价格合适 物业不错"

"位置非常好的楼盘，价格自然也是高点，投资自住都不错，交通方便，配套也还可以，生活成本会高些，户型采光挺好。"

"沈阳传统的中心地带，交通，商业，学区都是首屈一指的，投资的第一首选"

"价位贵，位置不错，堵车严重"

"优点：地处北站核心位置，交通路线四通八达！不足：户型不是南北通透！"

"价格好，地段好，环境好"

"位置非常好，市中心位置，性价比高，出门就是地铁公交线路也较多，非常方便，价格合理，自然环境一般，但是投资和自己住都可以"

"北站黄金中心地段，交通发达，地铁公交齐全，宜商宜居，周边配套完善，附近比较的吵闹，房价很合理。"

"处于黄金地段，非常不错，适合投资，附近交通还方便，在市中心，不错。"

"处于北站黄金地段，周边配套设施相当成熟，10余条公交路线意外还有地铁2号线，交通四通八达，高峰期会堵车，价格合理。"

"位置好呀，核心位置，在北站旁边，就是周边车太多了，早晚高峰多车严重"

"别买了 买完的租出去都费劲"

"北站黄金中心地段，交通发达，地铁公交齐全，宜商宜居，周边配套完善，不足之处就是户型不是南北通透的，这个价位绝对是值的.地理位置好，北站商圈，地铁二号线，数十条公交线路，周围配套成熟。"

"优点周边配套成熟商业配套很全面交通非常方便价格也不高缺点户型不是很好"

"cbd核心区域，配套成熟，交通便利，价格偏贵"

"项目价位与所处地段都非常好，交通非常便利。户型可选性很小。公寓式居住投资都可。"

"价位合理，地段相当好，公寓式楼盘适合投资，交通周边配套非常完善。"

"精装公寓，清水也有，地段好，面积全，物业费还可以，交通非常好，地铁楼下就有！"

"好地段，位于市政府广场附近，周围高档商场多，交通便利，但是高峰期会堵车。"

"周边商业成熟，配套齐全，房价稳定，物业特别好，园区景观好，出行方便。"

"园区好 地理位置优越 开发商名气大 实力雄厚物业好品牌开发商绿化好周边配套齐全"

"园区好 地理位置优越 开发商名气大 实力雄厚物业好品牌开发商绿化好周边配套齐全"

"绝对的核心位置，北站旁，地铁二号线金融中心站，交通也方便，还有精装房"

"配套齐全，cbd商圈，升值，投资首选"

"看得就是华府新天地的位置，位于沈阳北站核心地段，位置可是没得说啊"

"一环内，北站商圈，地铁旁，公交线路多、出行便利，周围配套完善。投资很不错。"

"地段真是核心，有钱的话果断买一套了，投资，租出去能不错的价格吧"

"好地段！金融中心，地铁房"

"华府的房子口碑相当好。公寓为主户型不通透绿化率超高，潜力也很好。不错的选择价位合理。"

"非常好的地方，价格根本也不是很贵，比较适合投资，配套神马的根本没的说，不过户型真是很一般"

"项目位置好，适合投资，户型不太好"

"这么有名的开发商，房子，配套，环境，物业，没得说，价格更是贵啊。"

"有找装修公司的不，?"

"地段好。。。。。。。"

"价格略贵，交通方便，物业好"

"交通便利，户型好，，"

"位于惠工广场西侧，交通发达，配套齐全，紧邻北站，地段繁华。住宅，写字间都有，小户型，精装修，均价10000。环境有些嘈杂，比较适合出租。"

"开发商有实力，公寓式楼盘，价格可以接受，周边配套设施齐全，交通便利。"

"价格比较高，但是性价比也挺高，位置，周边，楼盘，户型设计都不错。"

"公寓式楼盘，所在位置，周边配套设施，交通发达度都非常非常高，就是价格太贵了啊！"

"小区环境好，交通也方便，就是价格有点高"

"公寓项目特别适合投资，在北站附近，人流量大，周边配套相当完善，交通也便捷"

"地段好，市中心繁华位置，价格不便宜，而且北站附近比较乱，车流量大，会堵车"

"黄金地段，位置优越，配套和公交成熟完善，大型商场，大型超市，地铁二号线，北站公交枢纽站，火车站"

"价位还是可以接受的，地段是绝对的核心啊，金融中心也在这附近，还通地铁"

"地段很好，沈阳的核心位置，交通发达，周边还有大型商场。不过环境有点吵闹。"

"地理位置很好啊，交通发达，配套齐全，去哪都方便，价位还算可以吧，毕竟各方面都很好。"

"地段是真好，但是价位也贵呀，周边出行真方便，离北站也不到一站的距离"

"中心的中心啊，地段是真好，但是价钱也好啊1，小户型有条件的应该投资一个，租出去都合适，今年交房。"

"华府新天地位于北站金融中心商圈，地段繁华，公交终点枢纽站，阳光百货，华府天地，金融中心等大型商场，为您的出行和购物提供便捷，目前均价12000元"

"市中心，地理位置优越，交通便利"

"正经繁华位置，距离北站很近，附近公交线路多，有地铁，出行很方便，配套完善，户型选择性也大，一环核心位置，不过价格有点偏高，环境有点嘈杂，有经济条件的人可以考虑考虑。"

"北站附近核心地段，繁华位置，周边公交线路多，还有地铁，交通非常方便，配套齐全，附近什么都有，生活很方便，不过也是因为位置好，价格有点偏高，环境有点嘈杂，居住舒适度不是很好。"

"市中心,相当不错的楼盘，地段非常好，公交地铁都很方便,价格虽然不便宜,但是性价比挺高啊！"

"户型不是南北通透,处北站的商业核心，交通网发达,周边配套齐全。"

"相当不错的楼盘，地段非常好，公交地铁都很方便，想去哪都很方便，虽然价格高，但是性价比也很高。"

"价格虽然不便宜，但是这市中心的位置太好了，配套啥的都没的说，性价比真挺高"

"地段还可以，交通很便利！"

"地段好采光好交通便利户型十分满意"

"市中心，自有商业，看电影吃美食下楼就是，精品公寓项目，适合在附近上班的白领自住或者其他人投资也好"

"价格稍微有点贵，但是地段很好，不过不怎么适合自己住。有点吵"

"交通配套特别好，就是价格有点高，周边车流量很多，噪音污染也比较大"

"公寓产品。地理位置非常棒。价格也还可以。交通配套非常齐全 地铁也有。去哪都方便"

"【满意的一点】地段很好，在北站惠工广场那，临近中街商圈，还有自建的商业，项目为公寓产品。
"

"【满意的一点】成熟区域，地段好，地铁公交便捷交通，配套齐全，商住两用，开发商口碑还行。
"

"成熟区域，地段好，地铁公交便捷交通，配套齐全，商住两用，还可注册公司，适合投资或者单身居住，家庭居住感觉公寓产品特点和繁华地段略吵一些。"

"沈阳核心地段，交通配套样样齐全，价格肯定也不能便宜，物业费也贵。"

"项目个个环节都说的过去，开发商口碑还行，性价比挺好的，投资自住都不错"

"精装公寓产品，有现房有期房，市中心地段，交通便利，地铁方便，公交多，开车也在主干道，适合附近上班的投资或者自住"

"【满意的一点】处北站的商业核心,市中心的精品公寓，配套齐全，自有商业,适合投资。
"

"市中心的精品公寓，配套齐全，自有商业，在惠工广场交通便利，配套齐全，适合附近写字楼上班的白领投资和自住"

"北站的位置绝了，旁边的商业配套齐全，交通便利，有地铁很方便，绝版地段呀，如果开车的话高峰期会堵一些"

"房子位于北站，配套齐全，交通便利，但是房子的价钱较贵，适合投资"

"【满意的一点】地理位置是北站的商业核心，交通相当发达（地铁公交）有精品超市，吃饭购物不发愁。就是公寓式，价格有点高。
"

"交通发达，离北站特别近，购物和乘车都方便。不过价格稍微有点高，好在户型偏小，总价还可以。"

"位置相当不错的项目，北站附近，公交线路很多，周边还有地铁，交通很方便，周边配套齐全，出行和生活都很便利，不过周边环境一般，有点吵，而且容积率太高了。"

"位于北站核心区域，位置非常好，户型也以小户型为主，不过不是南北通透，居住密度较大，用来投资是不错的选择。"

"房子地理位置优越，处于北站黄金地段，周边公交线路众多，出行便利，生活配套设施已经成熟，丰富生活，但是此盘是公寓式，价格偏高！"

"不满意的一点，价格太高，同样的一环为啥这么贵，难道在物业服务上更胜一筹。"

"优势：沈河区核心地段 属于沈阳中心位置 北站商圈 配套交通没的说 楼下四通八达 缺点：园区很小 公寓 好投资需求的 而且附近停车很难"

"【满意的一点】高端配置公寓，CBD黄金地段
【不满意的一点】价位偏高，只有公寓
【价格】均价10000，全款5000抵30000，贷款5000抵20000
【地段】北站商圈
【交通】地铁二号线，多条公交线路
【配套】多个大型商超
"

"【满意的一点】交通配套还行、地理位置挺好、位置好，配套齐全、下楼就是地铁2号线金融中心出口，从自己房间出来步行不超过5分钟
"

"这位置适合投资,因这区域太吵,有升值空间."

"交通方便有地铁这边比较繁华"

"交通配套还行，就是有点吵"

"交通非常方便比较繁华。"

"地理位置挺好，价格高点"

"交通非常方便，地理位置好"

"地段交通都很好，价格有点"

"投资不错，这黄金地段价位不高，但是自住一定比较吵闹，很不方便"

"交通配套挺好，价格有点高"

"交通方便地点好配套非常好"

"【满意的一点】位置好，配套齐全
【不满意的一点】不适合居住，
【价格】1万左右
【地段】北站商圈。
【交通】各种线路公交，地铁，车站，
【配套】比较完善，想做什么都比较方便
"

"北站附近，房子非常好"

"【满意的一点】北站CBD呀，交通便利，地铁公交，北站商圈，配套齐全，精装公寓拎包即住
【价格】还是有点儿高啊，我这工薪阶层只能遥望了！
"

"据说挺好 我也不知道该写啥"

"楼盘好啊，地点好，交通好，环境好"

"北站对面，房源非常好"

"小区环境特别好，交通也很方便！"

"价位可以,投资可以考虑"

"交通配套相当好，有点吵"

"交通配套挺好，价格有点高"

"好啊，就是好，，，，"

"楼盘就是好，户型不错！"

"这楼盘地段好，质量也不错"

"精装修！投资非常合适"

"交通配套挺好，价钱有点高"

"地段相当不错，离北站很近，周边配套完善，医院、酒店、商场、银行应有尽有，生活很方便，交通线路很多，还有地铁，不过价格方面有点贵，一般人有点承受不起。"

"地段非常好，价位太贵了"

"沈阳市核心地段，以小户型为主，交通便利，去哪都近，价位贵的也有道理。不过不太适合居住，办公还可以。"

"地段非常\\'好,就是价格贵点"

"在北站惠工广场，地理位置算是城市中心，配套，交通都很成熟，只是离火车站比较近，有些乱"

"精装公寓，适合投资或者出租，不适合居家自住"

"位置好\\'交通方便\\'价格高"

"位置比较好，交通方便"

"位置比较好交通方便配套完善"

"位置比较好，交通方便，配套完善"

"位置好，交通方便，配套完善"

"位置不错，交通便利，户型一般"

"位置比较好交通比较方便"

"位置比较好，交通方便"

"位置好，户型不是南北通透"

"交通便利，环境优美，非常好"

"楼盘很好，交通便利。价格便宜。"

"稀饭，离地铁非常近，购物也方便"

"综合来说还不错 就是有点贵"

"居住成本太高了，适合投资。"

"住宅价格太贵，投资买个公寓还行。"

"价格太贵，而且感觉他家好像是卖了好多年了吧"

"综合来说，很不错～价格地段配套都不错"

"位置比较核心 价格也高"

"投资地段，住宅水电，可注册公司"

"配套齐全，华府在北站已经是很有名了"

"交通便利，地理位置好，不错"

"好房子好地点好价位好楼层"

"fan房子老好了，都要排大队，快快点来吧吧"

"挺好的，十分不错哦。"

"非常好，太好了，经济实惠"

"北站附近，繁华地段。"

"交通配套完善，价钱有点高"

"房子不错，采光好，地段好，交通便利"

"位置不错，环境可以，就是有点贵"

"交通配套都不错价格高"

"太贵了，周边太乱了，价格高，不推荐购买"

"北站商圈，高品质，升值空间大"

"大家可以去看看，很好！"

"地段配套都很好，价钱高"

"北站核心啊，位置很好，就是价格太贵了，性价比不高"

"很好啊黑名给你打电话给我"

"男人味道理解我们的一个我我"

"位置好，物业好，值得拥有"

"很好一力义务兵哥力量"

"小区环境好，可以适合购买"

"投资好地方价格还行。"

"交通方便   地理位置好  就是 价格有点贵"

"交通方便环境好就是价格太贵"

"位置好交通方便就是有点贵"

"【满意的一点】交通非常便利 30多公交路线  医院  大型商超配套齐全
【不满意的一点】就是公摊相对大些
【价格】价格也挺合理  也可以考虑投资
【地段】一环内  去各区都非常方便
【交通】交通便利  方便出行
【配套】配套齐全  吃饭 购物 医院 学校都一体化
【环境】环境一般 因为人员比较多
【其他】性价比很高  很值得考虑
"

"位置很好，地段也不错，装修也好，价格也美丽"

"适合投资！！位置好但噪音大，楼下还有个桥，有利有弊吧！不过现在价格还可以"

"房子非常好  很舒适  值得入住"

"豪华地段，交通好，物业好"

"核心地带，交通配套没得说。就是价格高。"

"公寓式住宅。位置没的说"

"【满意的一点】市府，交通配套没说的，但是一看到10000一平，我等屌丝望而生畏啊
"

"价格贵，但是地段很好值得了"

"北站，市府，交通配套没说的，但是一看到10000一平，我等屌丝望而生畏啊"

"黄金地段！投资度高！"

"黄金地段！居住投资度极大！"

"惠工广场附近，交通便利，不足之处就是户型不好"

"惠工广场附近～商圈很多～公寓产品"

"北站商圈，交通便利，升值空间大"

"位置还是不错的 价格合理"

"太贵了，太贵啦，太贵啦，配套再好也是太贵了"

"这个地段，这个价格也是值得的！交通，生活都很方便！"

"一分钱一分货，所以配套和交通都很好"

"要是有钱，买一个投资真行"

"地点好，交通方便，配套齐全。"

"北站核心位置，交通方便，配套齐全，适合投资"

"位置不错，就是价格有点高"

"地段好，价位也可心～想买房子的可以考虑"

"沈阳财富中心，投资首选，一本万利。"

"黄金地段。价格也很高"

"位于经济中心，交通发达，出行很方便。周边配套齐全，是个不错的选择。"

"市区繁华地带，地铁二号线，不足是早晚高峰会堵车"

"沈阳中心，配套交通都很齐全，但是价格偏高，购买人群有限！物业费偏高！"

"位置优势 价格正常。户型优良 配套较好。交通便利 值得购买。关注中！！！"

"华府在沈阳真的没做起来，这个位置真心不错"

"位置相当不错，现在这种位置的楼盘已经很少了"

"华府位置中心 精装性价比可以"

"北站商圈，交通配套一流，价钱也一流，只能仰望……"

"【满意的一点】地处北站核心圈，周边配套设施完善，交通四通八达，但是有点嘈杂，适合投资。
"

"这个地段一万块还可以，可以买一套以租养贷"

"地段优势明显，沈阳金融中心，公交地铁，火车站俱全，购物方便！价格偏高！"

"地段好，公寓很适合投资，附近挺多白领"

"满意的一点是位置位于北站核心 交通便利 配套齐全 不太满意的是相对环境嘈杂"

"位置是真的好，离北站近，附近配套完善，交通方便，不过价格也有点高。"

"一环内，交通便利。周边配套齐全。精装户型，价格适中。"

"华府的房子质量应该不错，价格有点贵"

"地段不错，交通配套完善。商业配套也还不错～"

"地段好，紧邻地铁二号线，北站商业核心，配套全，精装修，缺点价格高点，户型不是南北通透。"

"地处北站核心商圈，周边配套设施齐全，交通便利，价格真心贵啊！"

"北站核心啊 精装拎包入住适合投资"

"地段没的说，交通四通八达，周边就是北站商圈，配套全，精装修，有小户型，可出租，有写字间。缺点繁华区必定存在噪音问题。"

"市中心地段，配套设施齐全,火车站，金融，医院，学校。应有尽有。快快入手吧。"

"可惜不是住宅小区，物业服务有待加强"

"好的地段了，就是比较吵闹"

"主要是投资吧，自己住还是不太靠谱"

"黄金地段，投资首选，位置绝佳"

"一环内，地铁旁，北站商圈，有现房，商住两用，50年产权，1-5层是购物中心，以后购物出行都方便！"

"黄金地段，投资首选，真正的以租养房。"

"属于高端大气的档次，在沈阳北站附近，交通便利，配套齐全。"

"地处北站核心，适合投资"

"价格合理 交通方便 地处市中心"

"地铁房，北站商圈，购物天堂，交通方便"

"价格有点高，交通配套特别好"

"价格，地段，配套都不错，投资还不错"

"地段啥的没得说，商业也成熟"

"位置很好，交通方便，价格高"

"环境优美 适宜居住 价格合适"

"不错 物业挺好的 公摊也能接受"

"价格还能不能再便宜点！"

"价格有点小贵、不过住着舒服"

"精装公寓，价格还有优惠。"

"精装公寓，位置优越，交通便利。"

"高端产品，交通便利，配套完善！"

"地理位置优越，交通方便，市中心哦，配套设施完善"

"价格还行吧，园区环境不错，地段好交通好"

"【满意的一点】北站算得上绝对的市中心了,而且是精装房,户型面积也比较小,适合白领做公寓或者投资吧
【不满意的一点】这个位置是好,但也有个问题,就是堵车啊!
"

"交通便利，配套完善，价格略贵，适合投资"

"位置好，价格高，户型齐全，交通便利，繁华，中心。"

"价格便宜交通方便很好"

"房子价格一般，交通方便，挺好"

"位置挺好，环境很好。"

"【满意的一点】位置没的说，中心的不能再中心了，挺值得考虑的投资的楼盘，地段好
"

"市中心位置！没的说，很多小户型，适合投资！"

"市中心，地铁旁，交通便利，周边配套完善，是个很好的选择。"

"位于北站商圈，地理位置较好，较繁华，购物出行的好地方"

"地段交通配套没得说。"

"位于北站核心区域，交通便利，适合单身贵族和白领生活！"

"商圈，交通便利，大开发商值得信赖。"

"位置在繁华地带，离北站很近，交通太方便了，还有地铁"

"北站附近，交通没得说"

"品牌地产，市中心！！！！"

"项目位置好，交通四通八达，商业配套全，有写字间和住宅，精装修。缺点人流车流量大，环境会有点吵杂。"

"价格高，位置好，交通便利，配套齐全"

"地段好 交通便利 学区房 看病方便"

"【满意的一点】超大商圈，北站CBD交通便利，交通枢纽，金融商贸开发区，功能型建筑，地标性建筑
"

"北站商圈，金融中心，交通四通八达，周边配套非常完善。还可以以租养贷呢！"

"北站商圈，升值空间，高品质地段"

"地处商业核心，商住两用型的"

"北站商圈，地铁二号线金融中心，精装房"

"交通发达，周围设施齐全"

"交通方便，四通八达！就是离北站太近！乱"

"【满意的一点】挺好的。交通方便。市中心。户型挺不错，住宅的手续。价格还挺合理  
"

"地段好就是不咋地啊。"

"正中心啊，配套很好，不过住着可能舒适度没有纯住宅好"

"【满意的一点】地段非常好，周边写字楼、商场都比较多，属于繁华地段，交通到哪里都方便。
"

"地点没的说，交通好，繁华，就是跪，太贵，买不起啊"

"沈北中心啊 投资不错"

"很适合投资，北站商圈"

"下楼就是地铁，位置好，配套齐全"

"市中心公寓～交通便利～近商圈"

"地铁旁，交通便利。位于经济中心，周边配套齐全。"

"价格有点高，位置好，配套完善，适合投资！"

"适合投资一套，做个欢乐的包租婆"

"位于市中心，交通方便，但是比较吵闹，价格高"

"【满意的一点】在沈阳北站附近，周围有大型商场，而且还有自己家的商场，购物生活比较方便，华府建在地铁2号线上，附近还有公交，出行也比较便捷，
【不满意的一点】因为是商业圈，绿化可能会差一些
"

"市中心，位置真是不错，但是就感觉有点吵"

"处于市中心的好地段 就是太过繁华 可能会吵一些 适合年轻人居住 但户型以小户型为主 少有通透的 价格高 但毕竟地点在那摆着呢"

"价格有点小贵，地段非常好，配套好，商业区，交通便利，市中心，户型好，环境好，值得考虑的好房子！"

"区域交通配套都十分成熟，可以注册公司，说是水电以民水民电，投资还不错；公寓式的自住，单身的话居住衣食住行都挺方便，但家庭的感觉还是多少有些不便"

"北站商圈，还是蛮方便的，小户型公寓，投资自住都可以，价格还是不低啊！"

"位于北站市中心，周边配套齐全，交通四通八达，置业投资好的选择，就是价格太贵了，屌丝表示买不起啊！！！"

"地理位置佳，市中心交通便利，周围配套设施齐全商场超市购物方便。"

"这地段这价位也是值得啊！估计还能升值吧，周边的交通是真方便呀，金融中心，北站，一居室四五十平租出去每月也可以以租还贷呢！唯一的缺点是没有太大的户型。"

"地段好，交通好，价格当然就高，说起周边配套的话，就是不太亲民化"

"啥也不用说了  这地段  这价位 也值了  出租的还挺快   就是没太多钱  要不买个大的就更美了"

"位置好，价格也好，想买一个婚前自己住"

"投资地段 投资价位 住就算了吧，买不起啊，哈哈哈"

"市中心，投资置业首选，价位合适，均价11500--13000，精装清水随意选，现房期房任你挑！"

"市中心公寓产品～个人觉得单身女性可以考虑的项目～临近北站～中街商圈"

"交通配套什么的都没的说，北站附近，要啥有啥，还特闹挺，价格也死高的，屌丝表示买不起啊买不起"

"精装修，市中心，北站前，出门就是地铁。交通便利，金融中心适合投资，出租。就是价位太贵了"

"交通很便利，适合投资。"

"地段挺好的，离北站也近，交通很方便，不过价格也有点高，还是看个人喜好吧"

"据说能注册公司，水电费比商用的便宜多了；到手出租后租金够还贷。"

"【满意的一点】交通线路多，紧邻地铁，购物方便
【不满意的一点】喧闹，交通容易拥堵
【价格】均价10000
【地段】地段繁华，交通枢纽，惠工广场西侧
【交通】交通线路多，北站附近
【配套】购物中心多
【环境】比较喧闹，人流量大
【其他】精装房，周边配套调施全，写字间多，买后可出租，交通方便，但相对于城边，这个地段比较喧闹，人流量大
"

"【满意的一点】1、交通便利，近30条公交线，和地铁二号线，出行各地畅通无阻。2、周边配套齐全，有华府天地购物中心、卓展购物中心、家乐福、乐购超市
"

"【满意的一点】绝对是投资必选，住就不太合适了，单身可以暂住，不过还是投资合适
"

"【满意的一点】地段繁华，交通枢纽站，到东南西北都方便
【不满意的一点】比较喧闹，办公区，不如城边地带安静，也容易发生交通拥堵。
【价格】价格相对来说肯定比城边要贵，但是以这个区域来说这个价位也算合理
【地段】位于惠工广场西，写字间比较多，以后也可出租出去
【交通】交通方便
【配套】周边有多家大型购物中心
【环境】相对来说比较喧闹
【其他】地段比较好，只是繁华的地段也必然存在喧闹问题
"

"属于高端大气上档次的那种，在北站核心位置，交通很便利，不过价钱也比较昂贵。个人感觉适合单身贵族。"

"价格时涨时落，位置没得说，可是公摊实在太大了"

"【满意的一点】在比较繁华的位置，感觉还是适合投资吧，买一个四十几平的可以租出去，这块白领很多，配套交通也都不错，会好租。
【不满意的一点】乱糟糟。商业繁华的地方都这样吧
【价格】还算可以
【地段】在比较繁华的位置，感觉还是适合投资吧，买一个四十几平的可以租出去，这块白领很多，配套交通也都不错，会好租。
【交通】枢纽，地铁公交有很多
【配套】算是比较齐全
【环境】一般
"

"优势:1、处北站的商业核心，交通网发达
2、周边配套齐全不足:1、户型不是南北通透"

"C组团C4写字间大楼大堂开放了"

"买房子是大事，真的要考虑再三，他家的高层和小高层都是靠路边50米左右 距离虽然够用 但是关上窗户还是有很大的汽车和路面接触摩擦的声音 对心脏很不好，新起的3期的小高层全是在路边 而且和路中间是小操场篮球场和草坪，根本没什么树，噪音太大了，房子质量到是听大家说都很好，中间的洋房到是很好，不过在苏家屯这个地区6500的价有点高出别的楼盘太多了，他家房子不错 ，就是离主干道太烦人了 车太多 尾气太多，地理位置到是不错，买房千万不能着急考虑再三货比三家吧"

"我再奥林匹克花园买的房子，房子质量很好，在苏家屯应该算前列了，靠主干道，会吵点，价格比周边几个小区要贵。总体感觉性价比不是很高，但是房子质量确实很好，地点苏家屯门户位置，洋房结构，有电梯，户型也是我比较喜欢的。房子口碑比较高，周边配套不行，名京广场也不知道什么时候能建好，地铁十号线二期也是遥遥无期，总体还是满意的。我不是托."

"
大体量盘，地段还行，性价比高，交通很便利 户型很好 环境不错\r
"

"70多平属于双阳的户型，格局还可以，就是怕夏天不通风，屋里肯定热，还有客厅不是明厅。"

"双阳的户型，冬天暖和，夏天会热点。布局还算合理吧。空间利用可以"

"南北通透格局方正，通风采光性好，无面积浪费，舒适度高，适宜居住。"

"他家这位置就在刚出苏家屯的桥头前面，我觉得挺尴尬的，跟十里锦城还有点距离，他家就在马路边上了， 每次经过吧，感觉是打造的挺高大上的，但周边什么都没有，就马路对面有个公交站，以后要是园区自己有商业还行，价位相对苏家屯高。"

"倒是大品牌的开发商，质量能有保证，周边的交通和生活配套还有待进一步提高，什么都么有，没有超市，没有医院，没有学校的，而且已经快到苏家屯了，周边的公共交通特别不方便，建议如果没有车的朋友，还是不要考虑了！"

"项目位置不错，位于主干道上，户型设计合理，交通便利，中体地产，大品牌，户型设计合理，位于主干道附近，车流量大会有点吵"

"服务细致，居住起来无后顾之忧了也！中体地产开发，品质有保障，格适中，关键是质量，买的放心,交通、环境、附属配套措施也很重要、"

"品质有保障 ，交通、环境、附属配套措施也很重要、位于苏家屯门户位置，潜力较大 、物业管理严格、服务细致"

"物业管理严格、服务细致，居住起来无后顾之忧了也！中体地产开发，品质有保障，格适中，关键是质量，买的放心，用的安心。位于苏家屯门户位置，潜力较大 
周边交通、配套不太发达，还需要好长一算时间发展完善啊！"

"，多下功夫肯定没错的！交通、环境、附属配套措施也很重要，学区也是以后孩子需要考虑的！"

"大品牌有保障，而且周边环境较好，保质保量，周边交通不是很方便，需要长期发展"

"项目位置不错，位于主干道上，户型设计合理，交通便利，离区内和市内都挺近的"

"中体地产，大品牌，户型设计合理，位于主干道附近，车流量大会有点吵"

"项目位置不错，位于主干道上，户型设计合理，交通便利，离区内和市内都挺近的"

"1 位置远，2 价格在同地段偏高，环境不错，户型好，配套齐全v"

"位置远，价格在同地段偏高，环境不错，户型好，配套齐全"

"名字太长了，一般还记不住呢，虽然价格便宜但是位置也不太好"

"大开发商，可信可靠。物业服务好，户型好，舒适度高的住宅，就是远离市区，交通和配套还都不完善。"

"苏家屯的中心位置，价格还算合理，交通也算便利，出门即多条公交线路，配套完善"

"价格便宜，户型规整，园区绿化好，但是位置偏远，交通不便，适合附近上班的刚需人群"

"项目没有太大的优势，本身在苏家屯，地理位置就影响价格了，对面的十里锦城比这个还便宜，价格上更没有优势"

"一般吧，这个楼盘周边配套还行，是不是那有个体育场啊！"

"项目在苏家屯十里锦城斜对面，均价5300周边配套齐全，交通便利，园区绿化高"

"开发商不错，开发的楼盘都挺好，这个价位也比较合理，园区环境也好，就是位置有些远，出行不是很方便"

"开发商品牌不错，但是离市区较远，交通配套都不是很完善！价格区间还不错啊。"

"开发商品牌不错，但是离市区较远，交通配套都不是很完善！"

"中体项目开发，开发商品牌也不错，就是离市区较远，周边项目配套不全"

"开发商品牌挺好，物业也不错，但是目前交通配套不完善，环境好！"

"在苏家屯这个区域算是还比较贵的楼盘，开发商不错，盘比较大，环境好"

"中体的开发商 物业管理的不错 价格稍微贵点 但位置不错 发展前景好"

"【满意的一点】品牌开发商，质量能有保证，周边的交通和生活配套还有待进一步提高
【不满意的一点】位置比较偏远
【价格】还算便宜了
【地段】有些偏远，交通不太方便
"

"品牌开发商，质量能有保证，周边的交通和生活配套还有待进一步提高！位置还好吧"

"周边配套能满足基本生活所需,公交线路不是很多,出行还可以,品牌开发商."

"开发商的品质还不错，物业挺好的，园区也很漂亮，在苏家屯那边的交通和配套还算比较完善。"

"价格便宜，交通便利。配套完善。"

"这边的项目怎么说呢，适合养老，年轻人还是算了，前后不搭交通不便利"

"配套较好，环境幽静。"

"【满意的一点】价格便宜
【不满意的一点】位置确实有点远
【其他】18层算小高层不能算洋房了吧，不过小高层这个价格也不错的 就现在周边配套一般 希望能再完善些就好了
"

"价格挺便宜的 地段挺好 交通很方便 环境不错 配套齐全 附近市场 公园"

"交通不太方便，价格还可以"

"【满意的一点】项目位置在苏家屯，小区的房子价格便宜，绿化好，目前只有一天公交线路327，交通不方便
"

"小区的地理位置还行，户型好，但是小区的交通不太方便，离市区有点远，配套有待发展"

"房子是大开发商，房子品质没问题，就是周边配套有待完善，居家是没有问题的。"

"啊品牌开发商，物业管理管理不错，但是交通不是很方便"

"【满意的一点】中体开发商，实力还可以，以后至少有个保障！园区大部分都是洋房，容积率小，环境也不错，价格5000多相对合理，以后这边还有地铁！
【不满意的一点】离市区有点远了，目前交通和生活配套也不是很完善
【价格】合理
【地段】离市区远
【交通】只有327一路公交车到市区
"

"【满意的一点】1、中体地产开发，品质有保障 2、位于苏家屯门户位置，潜力较大 3、物业管理严格、服务细致
【不满意的一点】1、周边交通、配套不太发达
"

"位置交通还可以吧！在苏家屯来说，性价比挺高的！"

"【满意的一点】配套不好，位置稍偏，不过开发商口碑还可以，环境也行！但买房还是要多多考虑
"

"苏家屯区域，比较不错的楼盘。综合指数比较高"

"中体开发商还不错不过配套有些远"

"园区环境还可以～但位置太偏～配套也不好～看以后发展怎么样吧"

"配套不好，位置稍偏，不过开发商口碑还可以，环境也行！但买房还是要多多考虑"

"暂时周边配套不完善，"

"环境挺好的，品牌开发商质量的保证 配套再完善些就好了"

"开发商是品牌儿的质量有保障恩交通挺方便的但是购物不方便"

"我觉得小房子建的还挺好看，苏家屯环境挺好的。"

"【其他】中体地产开发，品质有保障 ，位于苏家屯门户位置，物业服务较好。
"

"交通环境还是不错的，绿化蛮好的。"

"宏发这个开发商是本地的，住宅我听说物业和口碑都不太好，不知道别墅做的怎么样呢"

"首先他家这个价格较贵，而且户型都挺大的，非常明确了适合有钱的改善用户。没事休闲啥的啊，就是给这类人群定位的。交通什么的嘛，对买别墅的人来说也没什么用，能买别墅的谁家还没几辆车不是。日常小生活配套还是比较齐全，完全就是桃源的生活啊"

"宏发的房子性价比还可以，住宅方面物业有些差劲，但是别墅应该还好，挨着浑河边上，风景毕竟好，而且那边的空气也挺不错的。
现在的价格感觉有点高，一万多一平，我觉得这个价格还不如在棋盘山那边买，在这里的话别墅、洋房、高层什么产品都有，就容易环境混乱了"

"日常小生活配套比较齐全，大商超有待完善！"

"价格较贵，都是大户型，非刚需就不要尝试了，适合改善型的，适合度假休闲，养老。价格贵。"

"位置还可以，环境不错，能买别墅的也都能买车吧，交通不用担心了，绿化率高，低密度。精装修，价格偏高。"

"距离市区比较远，出行不便，周边配套不完善，环境优美，适合养老"

"这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，位置也不错，适合居住"

"浑河北岸。环境好。位置佳。风景秀丽。周边配套非常的齐全。"

"空气好，周边环境优美，但是配套和交通环境有待加强。性价比很高的！"

"空气好，周边环境优美，但是配套和交通环境有待加强。"

"位置比较偏僻，生活配套不完善，交通也稍微差点，但是买别墅的都有车！"

"宏发的房子都不靠谱，开发商态度还不好，挺横了，惹不起还躲不起么，看你们能卖出去不"

"宏发的开发商应该算还比较可以的，然后附近的商业配套也不错，园区弄的挺漂亮的，但是据说物业不是特别好。"

"大别墅大户型，送庭院送露台还有车库的，适合有钱人住，交通不方便，不过能买起这个房子家里肯定也不止一台车啊。"

"都是大户型了。位置比较偏僻，生活配套不完善，交通也差，不知道为啥这么贵"

"环境较好，适合居住，绿化率高，低密度。精装修，价格偏高。户型比较大。"

"浑河附近，小区环境好，容积率低，绿化好，适宜居住，位置略偏，配套不完善"

"项目属于别墅区，那边交通差点，配套也稍微差点，但是买别墅的都有车，价格真心不贵，可以考虑"

"位置还可以，环境不错，能买别墅的也都能买车吧，交通不用担心了，宏发开发商感觉不太好"

"1、园区绿化高，浑河北岸，周边环境较好 2、积率仅低，居住舒适度高。"

"居住环境优美，宜居地产，但是交通和配套有待完善，价格是真贵啊！"

"商业圈很繁华，交通很方便，户型就更好了，比较喜欢这样的房子格局，离地铁口太近了"

"项目位置好，园区绿化率高。"

"【其他】园区绿化高，浑河北岸，周边环境较好，积率仅低，居住舒适度高。
"

"【满意的一点】园区做的特别好，住着会特别舒服，
【不满意的一点】周边配套好不完善，买东西什么的挺费劲
【价格】1万4起的价格有些贵啊，定价1万会买
【交通】不是特别方便，公交线路少，开车倒无所谓了
【配套】有待加强，希望人口入住率上来后会越来越好
"

"城市中的别墅，于洪二环边上，现房，周边成熟园区，周边都是新房环境不错"

"绿化比较好， 环境好住着也舒服，很喜欢的一个楼盘，价格各方面也很合理，公交还凑合"

"是别墅项目，价格较贵，不适合大众需求。交通也不是很便利，出行不便。"

"中间户价格还行，边户太贵了，就多点花园面积"

"价格便宜，交通不是很便利，有待加强。周边配套不太成熟，有待加强。"

"于洪新城的别墅区，周边很多大品牌项目，相比他们这里价格低廉，位置也不差，可以说是比较理性的选择，当然物业服务就不要过高期待。"

"价格太贵，周边配套也不是很完美。"

"园区环境不错，产品也还可以，但是价格稍高，物业和产品档次不太匹配"

"价格偏高，产品附加值不够。"

"属于高端项目，开发商是本地的，户型面积较大，园区也比较漂亮，容积率低，生活配套欠缺，公交线路少，不过买高端产品的人也不在乎什么公交吧"

"价格不便宜啊。看规划跟高层相邻，不喜欢这样的构造"

"【满意的一点】本地开发商在沈阳已开发好几个项目，园区配套及物业应该没有什么问题
【不满意的一点】户型较大，价格小贵，不适合刚需户型。公交路线不便。要是开车还可以。
"

"位于棋盘山，环境优美，空气好，园区绿化面积高，容积率低，居住舒适。均价14000，周边交通不便利，有车还可以。"

"环境不错，价格不便宜"

"【满意的一点】园区内的环境还是不错的就是配套还是差了点,担心物业服务好不好。
"

"于洪区的大盘 有别墅 价格也不低"

"环境舒适，配套有待提升"

"环境好，但是价格相对有点高。"

"配套不讨好，有点远啊"

"12年就有入住了 环境不错 买这应该都有车 交通不用说"

"于洪区卖一万四，想啥呢？优势在哪？谁知道"

"【满意的一点】园区内的环境还是不错的就是配套还是差了点,担心物业服务好不好。
"

"别墅这价格还行，不到物业咋样"

"环境：园区内的环境还是不错的就是配套还是差了点。
"

"园区内的环境还是不错的 就是配套还是差了点"

"优势:1、园区绿化高，浑河北岸，周边环境较好
2、积率仅低，居住舒适度高。不足:1、项目周边公交路线少
2、周边配套需完善"

"去售楼处看房子，售楼员就跟疯狗一样，说自己家便宜，还反问跟没跟周围楼盘比较，吹牛逼说自己是大地产，有10家，真牛逼，有十家呢，人家碧桂园恒大绿洲都比你少吧。房证不一定啥时候下，说啥时候下你就啥时候去办手续就行了，多牛逼，给我整个一千三百二十四天内下证，牛逼哄哄的，好像谁要求他买他房子一样，尊重你你是个人，不尊重你你个臭卖房子的有啥好得瑟的，服务行业你这么干是房子卖的太好了吧，那我真佩服你，咱们都没有你这个过人的能力在这卖房子"

"开发商太耽误事，办个贷款到现在2个多月了还没下来！"

"宏发户型真不错，多层的户型更好，卫生间都有窗户，通风很好，除了物业差点意思其他都挺不错的！户型比周边其他小区都好！"

"楼盘有点偏，户型也不理想。"

"户型挺不错，多层公摊小，六楼阁楼很不错，可惜买房的时候不卖一楼和六楼，年轻人可以研究下六楼，挺不错的！"

"楼盘还是不错的，物业不好的话，是不能买楼房的。"

"这个户型的布局挺好的。"

"英里蓝湾有没有业主群啊求业主群"

"户型不错，就是物业费太贵了！！"

"喜欢他家的B户型112平的全明户型。"

"楼盘还行，就是物业太差，小区保安不让往小区开车拉装修材料，只能用车推，还不讲理，物业费2.4元，也不便宜，交着钱受着气！"

"我是2017年5月中旬买的蓝湾G3首付已交到现在没动静?"

"新买的G8 说是明年三月底下房，有邻居没。"

"今年4月份买的，还没下房，有请假说下房慢，方证也不好下，真的有点担心啊"

"宏发这种开发商干啥都慢，交房半年多了，还是临时水电，煤气也没消息！真愁人啊，这小区买多层可以考虑，高层就算了吧！"

"下房超级慢，售楼员就是个骗子，交完钱就不给签合同。各种理由往后拖。"

"还行吧，昨天叫的定金，贷款据说7月末才能办理，期待不要有变故，据说是买贵了，还是买楼的价格比房天下高！！"

"这个月定的多层 户型满意 觉得附近配套建的也不差 学区也是有的 附近很多新盘上学的事不愁 不过现在房子还没解压没有办贷款 售楼员说6月份能办上 有没有和我一样情况的 之前宏发英里房子交房都费不费劲 有没有业主群啥的"

"呵呵，除了能分期，啥也不中，买了房子，还没有备案合同 办不了贷款，开发商快跑路了"

"宏发物业住了就会知道了，还有目前好问一下英里的学区。貌似没有学区"

"现在高层是6000左右，多层是7000，高层公摊在百分之二十五那样，多层百分之17吧，忘了。。很纠结多层还是高层，宏发英里到底怎么样啊？一般好的楼盘房子没等下来就卖完了，现在宏发英里好像很多都没卖出去呢。高层南北通透95平的北卧室，还是凹进去的，前面是消防楼梯过道，很差劲。所以考虑87平东南朝向的了，很闹心，不知道该是多层还是高层，多层爬楼梯还累。高层呢位置好的不临街的就是87平东南朝向了，谁能给我一个好的建议？"

"装修基本快完工了，小区户型不错，尤其是多层，78平，86平，92平，都有面积赠送，高层，77平，82平，95平，户型比较不错都是南北通透，其他户型就一般了。户型来讲肯定比新加坡花园和恒大好，宏发物业一般，物业费也很贵。门口有力工包园现象！"

"物业挺一般的，价格小贵，唯一的优点就是户型设计比较合理，多层为主，高层户型也很棒，多层六楼没卖，导致我们五楼的阳台封闭后顶棚有好多水珠，期待六楼开始卖吧。买家电车不让进，要用手推车运！还有苏家屯都叫和平了，这个位置也不差，啥时候能不叫于洪啊！还有我家卧室顶棚不是很直！"

"物业费多层两块，高层两块四，物业很一般，交房了，南阳湖板块贵的物业，门口出现了包园现象，包沙子水泥在门口。园区里边卖建材，封阳台的，回收二手窗户的，啥都有，比较乱套！"

"周六看的，现在已经是现房了，其实很满意的，但是都说宏发的不好，我想问问，是哪方面不好，是房证下的慢，还是物业差，或者等等，有知道的告诉我，谢谢了，因为房子毕竟不是小事"

"谁买谁后悔，我是英里一期的，真是瞎了眼了，入住三年多，到现在房证还没下，开发商要跑的架势，物业是5毛的水准，基础配套没有，收费1.5.园区谈不上有绿化，整体一回迁房水准都达不到！"

"快下房了，有盼头了，宏发下房真慢，售楼处打电话都不接，去了一看，四个女的在唠嗑！无语了！答应的兴隆卡也遥遥无期了！宏发口碑越来越差啊，希望物业能给力点吧。"

"工程进度太慢了，售楼处说10月底交房，一看园区路都没有，更别说绿化了"

"进度太慢，宏发晚交房子已经习惯了！晚交一年多还不一定能交的上，给的补偿还很少！进度超级慢啊！去年闹到于洪区政府，才给签合同！想买房子的着急结婚的还是看看周边别的盘吧！"

"有业主群吗？交流一下"

"4300就卖啊。房地产崩盘了吗"

"感觉户型的格局这么乱呢，赠送的面积好像挺多的，而且房间看着也比较乱，不是南北通透的户型。"

"宏发英里的房子一三年三月就已经开盘了，一五年7月二期高层和小高才入住。楼盘体量挺大的，多为洋房和高层，高层主要是在临街的位置，相对来说可能受声源污染影响更多一些，位置在于洪的西南边角处，现在感觉还没有开发完全。"

"正规的南北通透户型，面积大小也合适，采光好，户型方正，不错。"

"南北通透格局规整，无面积浪费，通风采光性佳"

"宏发英里延期交房到2016年10月，目前没签商品房买卖合同，开发商没有明确说法，违约赔偿房款99折，免一年物业费，业主们都不同意！"

"一进接待中心就遇见个SB男的、小个儿挺瘦、态度恶劣、装逼。一边回答我提问还一边看别人玩游戏。SB"

"项目主打小户型，属于于红新城板块，位置不算太好，还是挺偏的，宏发在沈阳项目已经有不少呢，但是口碑一般吧，据说他家的物业不是太好，而且这个价格也不算便宜。没啥配套"

"价格和位置不太匹配，配套交通都有待完善"

"物业太差，啥事都不管，园区不好，草都秃了也没人整理，环境还行，楼里灯泡坏了也没人管，园区的居民素质太差，车辆随便进无人管理，楼里一般，物业服务上不来！但是，格局不错，合理，楼间距挺大！"

"宏发的房子价格都比较低，户型比较小适合刚需的人，但是物业并不是特别好。"

"周围比较安静，不嘈杂，适宜居住，交通和配套有待改善，居住环境挺好。"

"位置一般吧，对宏发开发商没有好感，感觉性价比不高，卖的也不好吧"

"价格便宜，但是位置偏了！交通不是特别好，配套有待提高！"

"缺少小户型，位置偏僻，交通不是很方便，生活配套也欠缺，价格贵"

"小区环境不错，绿化也挺好，楼间距适宜，户型也挺好，就是位置比较远"

"周边安静，宜居，主打中小户型，南北通透格局，自身配套设施不足。"

"位置较远，交通和配套差点，现在应该也是尾盘了，没什么房子了应该"

"位置较远，交通和配套差点，现在应该也是尾盘了，没什么房子了应该"

"没什么房子了吧，售楼处电话总没人接，位置不是很好，开发商口碑不好"

"户型还可以，适合刚需户型，周边配套也可以，环境不错，适合居住。"

"主打中小户型、南北通透格局、适合刚需购房者选择、交通和配套一般"

"宏发的房子质量不错，在本地开发商里算是比较好的"

"宏发的口碑在沈阳还不错，房子质量应该没问题，价格比较适中，性价比不错"

"以小户型为主，南北通透，宏发在沈阳的口碑算是不错，配套和交通有待完善"

"【满意的一点】宏发，在沈阳卖的挺好的。主要是同地段价位便宜，适合年轻人。户型也不错，适合北方的南北通透
"

"【其他】自身配套设施不足 ，主打中小户型，南北通透格局，周边安静，宜居。
"

"二环边，小户型，价格合理，安静宜居适合刚需客户购买，配套不足。"

"【满意的一点】二环边，准现房，价格在6000左右，小户型为主，适合刚需族，周边安静，宜居
【交通】车辆较少，出行不方便
【配套】配套比较欠缺
"

"【满意的一点】对未来规划和发展有很大的期望，地铁开通后回很方便的
【不满意的一点】都说物业很不好，这也不是空穴来风。
【价格】6000的均价，现在碧桂园5500的均价，有些偏高
"

"宏发算是一个中等水平的开发商吧，而且高层的楼间距可能是比较近，大部分都是三十多层，选择楼层的时候要注意，而且宏发的物业反响一般。"

"【其他】周边没有完善配套和公交车，户型格局南北通透适合刚需的人群，本地开发商后期配套和物业应该很好，性价比高。
"

"【满意的一点】小区环境好 居住舒适度高
【不满意的一点】交通不方便 配套差
【价格】价格便宜
【地段】地段偏僻
【交通】交通不方便
【配套】配套需要加强
【环境】环境很好
"

"【满意的一点】周边安静，适合居住！【不满意的一点】周边配套不完善，交通不便！"

"周边环境很好，物业也很好，交通便利。"

"主推中小型户型，二适合刚需。周边的配套现在来讲不是很完善。"

"周边安静，宜居，中小户型。"

"价格很合适，交通一般，适合刚需，户型比较好，南北通透的，性价比高"

"【满意的一点】户型格局都不错，开发商也还可以
【不满意的一点】周边的各种配套不是很完善
【价格】价格在能接受的合理范围内
【地段】并不是太好，出行不太方便
【交通】没有太多的交通工具，没车的话出行不是很方便
【配套】有待改善
【环境】规划环境不错
"

"【满意的一点】碧桂园银河城的价格还没有这么高啊，地理位置还稍微偏远，交通不是很方便位于于洪新城里，配套不是很完善的
"

"周边配套有待完善，性价比一般"

"周边配套还可以，环境一般，户型属刚需户型，性价比还行。"

"适合刚需。小户型，价格不贵。配套不够成熟。有待提高"

"于洪区！太往里面了！价格还可以！周边配套交通还需一些年头完善！"

"户型做的不错，但是价位有点高，宏发还是本地开发商，物业听说一般，有待于加强"

"该楼盘位置还可以，环境优美，主打小户型，适合居住经济负担又不会太重"

"周围很多大品牌开发商，相比而言，盘不够大，价格方便也不算优惠，配套没有附近某大品牌多。"

"宏发的盘沈阳有挺多的，这个全是性价比比较高的。在于洪新城那边，园区也挺大的，不会别墅区和高层之间交界处好多电线。"

"一个个方面都一般的楼盘，位置配套都是一般，价格性价比也都还还可以，如果离工作单位近的话很好"

"他家两室的户型不错，77和74都是刚需户型。今年七月交房属于准现房了，交通也很方便"

"感觉周边的配套一般般的，适合居住，小区的环境具体还没看到过实体，不知道怎么样。交通状况也有待改善"

"【满意的一点】开发上在沈阳本地有很多的楼盘，小区的户型也挺好的，刚需，交通便利
"

"开发商在本地很有名气，就是答应的条件实现起来就那么费劲么？"

"价格可以接受，交通还算便利，配套一般，环境还行。"

"中小户型，环境安静。"

"【不满意的一点】业费与任何小区比物业费都不少，但是物业服务、园区配套及环境天壤之别，相差甚远。急待提高，给小区居民一个优雅称心的、舒适的生活环境。
"

"【满意的一点】户型规矩，是我喜欢的没电梯多层，胜在性价比。适合老百姓居住，改善性住房就不推荐了。

"

"一直都觉得宏发的物业一般"

"【满意的一点】户型规矩，是我喜欢的没电梯多层，胜在性价比。适合老百姓居住，改善性住房就不推荐了。
【不满意的一点】听说物业不咋地，我宁愿多交一倍物业费，把管理水平和园区绿化提升起来。
"

"不太喜欢宏发的项目，之前几个宏发的项目，时间一长，物业就不负责任了。"

"【满意的一点】宏发的名气还可以 算沈阳本土的一个开发商 楼间距有点密 都是高层
"

"地段：房子的质量不是太好，地方相对来说还是有一点偏。
"

"优势:1、周边安静，宜居
2、主打中小户型，南北通透格局不足:1、自身配套设施不足 
2、交通有待改善"

"物业服务不咋地"

"物业费与任何小区比物业费都不少，但是物业服务、园区配套及环境天壤之别，相差甚远。急待提高，给小区居民一个优雅称心的、舒适的生活环境。"

"宏发英里物业极其差"

"差到懒得说"

"作为宏发一期的业主，我想说一句，物业真心差"

"进度啥的太慢了一些 到现在二期证还没下来呢 多层还没开始动工呢"

"房子的质量不是太好，地方相对来说还是有一点偏。"

"配套一般，地段还行。"

"南北通透，格局合理，很喜欢，两居室很大房，每个房间设计都很舒适，适合居住。"

"南北通透格局方正，采光通风性好，格局规整无户型浪费。居住舒适度高"

"房子价格好贵，不过周边配套真的是不错，新湖那个位置应该算是铁西比较繁华的地段了，交通也方便，虽然现在不通地铁，但是公交足够用了，附近商业也很发达，开发商来说，目前新湖在沈阳开发了几个项目了，我个人都觉得品质还不错，他家的房子风格很漂亮，一个同事就在那里买的。唯一缺点就是贵贵贵。"

"铁西那边房子价格都不低，但是这价格也太贵了，有人买吗？为什么没人买中心的位置呢？"

"价格这也太贵了，铁西的房子现在都不便宜，说是铁西水不好"

"价格太贵，不适合刚需购房者，位置倒是不错的，配套齐全"

"价格太贵了，现在铁西的房价还真是不便宜啊，这个估计刚需买不起啊"

"新湖地产在铁西还算不错吧，楼盘质量还行，特色的是园林，在刚进入大门之前给我的感觉就是楼如其名，进去真是豁然开朗啊，园区设施比较人性化，自己的物业，服务还不错，但是感觉这个位置卖一万二还是有点贵啊"

"挺喜欢他家的园区的，和老公去看房看过几次了，但是毕竟犹豫的是价格，感觉价格有点高，他家的洋房挺漂亮的，很喜欢这个风格。"

"位置地段和交通不用说了，非常的方便，潜力也不错，现在房子卖的还挺快的，园区挺好看的，但是看到有反映他家物业不好的，我感觉应该自己去调查调查。"

"房子的品质不错，新湖在沈阳这几个项目做的还是比较好的，品质都比较高，质量也行，这房子卖了好几年了，同事家就在那里买的，据说还挺不错的。"

"新湖御和园位居沈阳一环核心，沈阳中央居住区CLD板块。都市中的繁忙与激情，品质生活的优雅与闲适，两种格调集纳于一体，彰显人生平衡大境。稀缺的都市别墅、风格洋房建筑，开启都市核心生活的奢侈高度，周围配套设施应有尽有，居住的好地方哦"

"对房价无感，感觉不会再爱了。"

"这么贵，开发商去抢啊！！？？什么位置啊，这地方是，本来挺喜欢的，结果看见这个房子的价位，瞬间就崩溃了！真让人上火！"

"位于小北一路与兴华街交汇处，西侧是宜家家居跟万达广场，有洋房高层等，环境好，交通便利，离商圈近，但是这么好的地段真心有点贵啊！未来出门就是地铁啊！"

"这个项目位置来说十分不错了，在铁西的一环内，而且附近的配套和设施都挺完善的，而且他家的品质，物业还可以，清新湖这个开发商做的还是不错的"

"什么玩意还这么贵，那天，售楼员两个大嘴就在那说啊说，我觉得不行，性价比不高。"

"品质还不错，位置也非常的好，一环内，这样的房子其实现在算来挺合算的，有很多三环外的房子，洋房还卖1万多呢，"

"这处房子在铁西，地脚倒是还行，就是价位有点贵，但看了，开房商好像也是听大牌的，和搜房网的车，跟着去看了一次，觉得周边配套真的挺好的，而且小区环境也很美，小区里环境也很好，唯有一点不足的就是价位贵"

"这个楼盘的开发商是和大开发商非常有实力嗯，楼盘的价格非常高12000多哟，嗯工薪阶层只能买个小小的户型。"

"房子不错，地段不错，就是这个价格嘛~"

"价格实在是太贵了，房子真心不错，位置也好，一般人买不起啊，太贵"

"地段很好 加钱贵滴啊哈哈"

"购物很方便，就是价格有点高也！非常好的地段，商圈成熟，交通也十分便利，但是价格贵了些，面积也比较大。楼盘位置好，学区房，价格有点高，不适合刚需，配套设施齐全！"

"学区房 交通便利 配套也还可以，处于铁西繁华区，均价12000,价格太贵。"

"非常好的地段，商圈成熟，交通也十分便利，但是价格贵了些，面积也比较大。"

"位置好，购物很方便，就是价格有点小贵"

"北一路万达对面，购物很方便，楼下公交车也比较多，出行方便，价位略高"

"配套好，位置还行，就是价格有点贵"

"铁西地段，配套很齐全，交通也很便利，不过这个值钱的地段还真是贵啊！但是物业一般"

"新湖的房子非常好的，在沈阳久的人都知道的，园区好物业也好。不信可以打听别人。"

"地段是数一数二的，配套交通都很方便，新湖也有很多盘，也比较让百姓放心"

"楼盘位置好，学区房，价格有点高，不适合刚需，配套设施齐全，公交线路多交通方便。"

"位于铁西核心位置，价格有点儿高，但是也算是物有所值，交通便利，配套齐全，临近北一路万达广场。"

"位于，万达北一路店，周边有宜家商场，一环内离火车站也挺近交通挺好，开发商物业不错。"

"基本上没什么房子了，价格也不是很便宜，但是地段非常好，配套完善"

"看好的就是新湖御和园的位置，位置在铁西核心位置，周边交通配套完善"

"物业一般，临近北一路万达，购物方便，周边配套完善，价格偏高。"

"位置不错，开发商口碑不错，园区设计优美，精装房，铁西地段，交通便利，临近北一路万达，购物方便，周边配套完善，价格偏高。"

"一看这个位置就特别喜欢，周边生活太方便了，去哪都行，就是离地铁远点，就是有些贵啊。"

"价位很高，但是位置好。周边商业配套很给力。家乐福超市，红星美凯龙，麦德龙超市。公交也很方便。"

"房子只要是跟新湖粘上了边，那肯定就是贵啊。但确实是比小开发商有保障。"

"【满意的一点】铁西北一路附近，有北一路万达广场，还有早市，前面是国际纺织城，交通配套都很好。
"

"位于铁西黄金地段，周边配套齐全，生活便利，交通方便，户型规整，园区设计精心，价格相对较高，户型偏大，针对中年改善人群！"

"房子地理位置比较好 位于一环以内 比较成熟的小区 周边配套设施和公交线路比较齐全 能满足人们生活所需 出行便利 但是价格有点高 不适合刚需首次购房"

"【其他】位于一环内的房子，在核心繁华地段，有完善配套和多条公交车，价格略高。
"

"是一个比较成熟的小区了"

"精装修洋房，地段还行，交通配套成熟完善，价格偏贵，不适合大众。"

"项目位置不错，交通方便，配套齐全，但价位偏高"

"地理位置优越，交通配套都可以，环境一般，价格有点高！"

"【满意的一点】价位太贵，不适合刚需。周边配套很好，生活购物方便，交通便利。
"

"新湖品牌挺好的！项目本身位置也特别好，有多条公交线路，和北一路商圈也很近！"

"位置非常的不错，然后交通也挺便利的，新湖的品质还是可以的，他家的房子基本都挺贵的。"

"地理位置优越，园区环境优美，交通较便利，周边配套设施有待完善。"

"地理位置优越，兴华街主干道，交通方便，配套齐全，打造高档小区，但是物业服务一般"

"地理位置很好，有多条公交车线路，周边配套齐全！不过价位很高，承受不起！"

"有配套‘有学区‘交通不太便利‘没有地铁。 价格在这个位置有点高。"

"【满意的一点】地点非常好，属于铁西区繁华地点，一环内。周围公交比较多，地铁正在修建。
【不满意的一点】物业一般，车流量大。
"

"周边配套齐全，交通便利，绿化高，物业一般，单价有些高，同价位周边考虑楼盘多"

"【满意的一点】兴华北街与北一路交汇处，地段特别好，一环位置，去宜家啥的特别方便
【不满意的一点】价格太贵了，物业费也不便宜，开发商好像也不是很有名的
【价格】10000多了吧
"

"价格太贵了，位置还可以，性价比不高，有学区，这点很重要。"

"兴华街北一路，占据地理优势，可以去in不错的房子"

"价格比较高，地段好，园区建设好"

"【满意的一点】出行方便周边配套设施也都还不错。房子质量不错【不满意的一点】价格忒贵了！"

"新湖品质特别好。物业园区开发商都不错。价位略高。交通不错。。"

"洋房这个价格还可以、房子也不错、地段也还可以、交通也不错、挺好的"

"周边配套齐全，交通便利，居住条件非常好，就是价格有点小贵，不错的选择"

"满意的一点就是，周边生活配套完善衣食住行都很方便，交通有多条线路，交通四通八达"

"感觉价格有一点高，别的到还行，没什么不好的。"

"价格真是太高了，环境不错，交通路线很齐全，就是周围环境比较吵闹，个人觉得房子不值这个价格"

"楼盘位置很好，交通配套很完善，就是价格太高了，有点不适合刚需。"

"地段好铁西成熟区域；配套宜家、星摩尔、万达，红星美凯龙都在其周边，感觉铁西喜欢去的休闲消费的都在这了吧；价格真心贵，户型面积大，洋房总房款高；临北一路环境略吵"

"地段非常方便，市区繁华地段！有北一路万达的商业配套，不过价格不菲，一般的刚需人群不建议考虑了！"

"优势：位于铁西北一东路，离北一路万达和宜家都很近，配套跟的上，交通也很便利。不足：物业一般，主推花园洋房，面积都不小，清水洋房均价也要12000，不适合刚需购房者。"

"【满意的一点】地段好，离北一路万达很近，洋房有清水河精装，那地段住大洋房，比郊区买别墅帅多了
"

"地点很好呢 交通很方便的 离万达和宜家都很近 就是有点小贵呢"

"【满意的一点】项目前面就是北一路万达，吃饭购物看电影什么都是解决了，有了万达一切都有了。
【不满意的一点】部分楼盘临着北一路比较吵闹。
"

"该楼盘价位较高！但该楼盘知名度很高！交通顺畅，小区环境优美，位置也不错"

"清水房都12000？太贵了。环境我没看出来哪好。位置一般般。"

"位置不错，交通便利 ，价格比较高，园区绿化好"

"位置不错，价格小贵"

"价格有点贵，交通和配套条件较好，物业还行"

"配套完善，交通便利！"

"品牌开发商，交通方便，配套成熟"

"配套和交通都不错，附近有万达"

"很一般的物业，北一路附近位置交通情况都很好，洋房现房，户型不好。"

"新湖的品质还是不错的交通和配套都很方便位置也很好。但是价格相对有点高已经要没房子了。"

"物业很次，仗着现房卖得贵，配套交通还行。"

"物业一般。小区还行。"

"除了价格，哪里都好，高贵的"

"在万达附近配套不错"

"价格贵有贵的道理，好位置的中高端楼盘"

"地段很好，价格太高了，不过难得铁西能有新楼盘，感觉铁西都饱和了"

"全区不错设计合理，交通便利"

"配套齐全 交通方便 环境好 户型多"

"洋房在售，但价位似乎高了点。"

"位置好啊都一万多了，就是没地铁是个遗憾 喜欢洋房"

"整体很好  公摊有点大"

"地点好 交通方便 价格略高"

"挺高端的楼盘，现在现房了价格更贵了，位置啥的都挺好，适合有钱人"

"一看这价钱就知道是好地段了，不过听说房子质量一般，现在是现房的话要买的仔细看好"

"【其他】御和园的房子位置真的很好，旁边就是宜家星摩尔，现在又有地铁9号线，可是就是现在剩下的都是超级大的户型啊，好伤感，多层洋房确实很贵，不过要是小点的面积我也忍了，毕竟地段在那，现在实在是出不了手，伤感！我与他没有缘分。
"

"不满意的一点：新湖御和园现在都是现房了，房源也没有多少了，地段好，房子看着也不错，就是太贵了
"

"优势:1、配套完善
2、交通便利不足:1、物业一般"

"没入住不知道啊"

"住在火化场的滋味如何 老德胜"

"你家信息一点都不准！！！他家哪来的洋房？还电梯洋房呢！净扯，有没有人核对信息啊"

"周边怎么说呢还是可以的。"

"都说位置不好 那岂不是周边都不好，他家房子就剩两套没卖出去了，是不是你们周边的看人家卖的好打压人家，"

"住在炼人炉上的滋味一定很酸爽，我是没那勇气啊，很多贪小便宜的现在肠子是不是都悔青了？"

"项目北临熙湖公园和实际高尔夫球场，周边绿化覆盖率较高。2、自项目步行约10分钟可到达地铁一号线中央大街站，出行便捷。缺点1、项目周边目前仅有零星的商铺，缺少大型商业，购物暂不便。2、距市区远，乘车到达市内时间较长。"

"火葬场，人生终点站，幸福大道，怨气河，无语了，谁在那买房子，低能呀。"

"这个户型很狭长，而且客厅不朝南无法见光会很暗。不喜欢这样的户型。"

"当初听说房子要下房的时候，还兴奋的睡不着觉，不过现在。。。谁都不愿意说自己的家不好，但是这园区实在是让人难以接受。当初就忘记考虑了一个问题，就是整个园区交房时间相差太多了，我看好像有的住户，一期的，在2011年就交房了，而我们这个在今年才交房。但是园区都是公用的，经过了这么长时间的使用，确实有些地方旧了。而且一般园区的人都是从沈辽路的那个门进入小区的。一看那个门就感觉有些沧桑了。园区水系的旁边，地砖被破坏了，还有点塌陷。真担心哪天下大雨，这个台子会不会被冲夸了。
还有物业一直以来都不作为，真不知道我们一天交的物业费都是给谁交的，那一阵有小偷进园区！一天天谁都让进，园区里的灯跟蜡烛似的，能顶什么用！！还不如不开了呢，跟你们省点电！长点心吧！"

"都在说这边的火葬场，别的也被覆盖了，怎么说呢，迷信不迷信，个人看吧。"

"这个位置就不多说了，火葬场附近，大家都懂的，刨去这个，楼盘周边生活配套、交通还可以，价格也算适中，荣盛的房子都不贵。而且荣盛的品牌也不小吧，但是现在感觉不那么好了，小问题不断，物业服务也不好。"

"吓死人了，火化厂，鬼多晚上。晚上别出来吧。"

"火化场是真的，大家别争议了，谁买那的房，就是傻二逼。"

"原来的得胜火葬厂位置，吓人。考虑好再买吧。"

"园区内的绿化做的不错，价格也还算实惠！我和老公跟着看房团看过一次，觉得还行，也比较想买，但是合计到，离他上班的位置实在是有一点远，后来想想还是放弃了吧！毕竟以后上班和孩子上学是比较长远的事情"

"园区很大，但是物业不是很不负责任。园区规划有点乱。"

"园区绿化不错。 2、价位合理，适合刚需既要从地理位置、开放商的实力规模、资质手续齐全与否，也要从实际的楼盘情况来观察，多方面全视角的去调查，多下功夫肯定没错的！交通、环境、附属配套措施也很重要，学区也是以后孩子需要考虑"

"园区绿化不错，荣盛品牌开发商，在沈有好几个项目，园区项目还是很大的， 价位合理，适合刚需。适合刚需人群，环境优美，交通和配套一般。物业管理有待加强。"

"园区环境好  楼盘价格不是很贵，也是因为地理位置较偏，交通一般，但相对性价比比较高。"

"地段稍微偏，但是整体看还是不错，园区绿化多，户型适合刚需购房者，折扣大。"

"园区环境好，价格便宜，适合刚需"

"在中央大街附近，位置略有些偏，价格比较低，刚需可入，小区环境还可以"

"老园区，物业不太好，交通还行"

"荣盛品牌开发商，在沈有好几个项目，园区项目还是很大的，这个地段房子卖的不错"

"这个房子卖的比较好，而且园区也比较大，对面有财富广场，还算行吧。"

"价格便宜，适合刚需人群，环境优美，交通和配套一般，物业服务略差。"

"园区绿化不错。物业一般。开发商褒贬不一"

"价格不错，很适合刚需人群，园区绿化景观规划都不错，就是稍微有点点远。"

"物业管理有待加强，园区绿化不错，价位合理，适合刚需购房一族。"

"项目的价格、位置、品牌都在那一区域很有竞争力，适合在铁西工作的刚需族购买"

"房子返不错，交通还可以。园区景色悠美。"

"位于经济技术开发区，楼盘规模挺大，交通配套设施还可以"

"便宜，大牌，品牌开发商，物业一班都说暖气给的不好。交通还算方便！"

"不错，小户型来说适合刚需购房者，但是荣盛的物业好像不是特别好"

"环境也很好，园区规划很漂亮，交通不是很方便，小户型为主，适合刚需人群，周围配套设施不完善。"

"园区环境好，周边配套不是齐全，交通不方便，但是价格便宜，物业服务较好，适合刚需。"

"首先这房价就很诱人，环境也很好，园区规划很漂亮，交通不是很方便，适合有车一族，周围配套欠佳。"

"位置很好，价值合适。周边也是配套方便。园区景观规划完整"

"沈辽路大明湖街，原址一般。房子比较便宜"

"房子价格便宜 适合刚需首次购房 园区建设也比较好 绿化率高 适合居住 但是交通和配套不齐全 不能满足人们生活所需 出行不便利"

"不喜欢这外力面的颜色，同时听说那的风水不是很好，但是房子卖的不错，毕竟开发商在那呢"

"价格便宜 户型多样 可选择性多 不过交通不是很方便"

"【满意的一点】园区环境不错，适合刚需！【不满意的一点】物业有待加强！"

"已经是好几年的小区了，周边的配套正在逐渐的完善，现在交通也越来越方便了，但是那个开发商的，口碑不太好，物业也不太好。"

"价位合理，适合刚需购房者，交通不好，绿化还不错"

"价格合理，普遍都可以接受！靠近地铁口，交通比较便利，不过距离市中心有点远。"

"在开发大道。以前好像是火葬场。价格倒是挺便宜的。看怎么想，个人觉得那个地方发展不会很快"

"荣盛的口碑一般这个楼盘位置也远"

"位于铁西开发区，价格便宜，园区绿化好，楼盘挺大，物业费便宜，但物业口碑一般。交通和配套差些，有待发展。"

"房子价格便宜 园区建设比较好 绿化率高 品牌开发商 周边配套和交通 不齐全不能满足人们生活所需 出行不便利还有待建设 物业口碑不好"

"园区环境优美，地段还行，精装，比较喜欢。"

"【满意的一点】环境优越，户型不错，价位合里，楼盘面积很大，物业一般，供暖有的时候不太好。自己有农贸市场园区还挺大的。
"

"荣盛再沈阳还是比较好的，品质也可以，绿化高，性价比高，周边配套和交通差一点"

"【满意的一点】价格比较合理，小区园区规划不错，周围配套比较齐全，有一站式购物荣信财富广场，大商佳超市，农贸市场，建行，工行，学区好，铁西勋望小学分校，沈阳工业大学，沈阳化工大学，交通便利有283，283，101，171多条公交线路
【不满意的一点】物业服务意识差，维修不及时，原有的封闭式园区变成开放式，经常停水
【地段】铁西开发区中央大街
【交通】地铁1号线，283，206，171，101
【配套】大商佳超市，农贸市场，荣信财富广场，建行，工行
"

"【满意的一点】价格确实便宜，离地铁口坐两站公交车也够得到，比较适合刚需。
【不满意的一点】物业口碑一般，物业费也是真便宜一块二。
"

"房子价格比较便宜。园区做的不错绿化率高 适合居住 但是距离市中心较远 周边配套不齐全 交通线路少 出行不便利 还有待建设"

"很安静的地方，绿化和环境都挺好的，只是其它方面还有待完善，价位倒是蛮低的。"

"荣盛的品牌打的不错，卖的销量也挺好，但是那的风水确实是一大问题"

"时候刚需购房者的选择，开发商比较大，至少有点保障，而且价格不贵。"

"价格很便宜，适合结婚刚需，这价格真是特别高，而且近几年中央大街发现也很不错"

"稍微有点偏，但有发展。价格也还算合适。但是他家物业的口碑一般。"

"自从荣盛的楼爆出负面新闻，对荣盛的物业就没有好感了"

"满意的就是，他家有小户型适合我们刚需买房者的要。缺点就是交通不方便"

"位置太远了，物业太一般了，想让业主感受幸福，物业要加强了，园区绿化还行吧。"

"这个名字起的怎么这么好听呢，幸福的大道，太好听啦，环境还那么好"

"四五千的房子在沈阳也就这样的地方了 离地铁不近 适合养老"

"尾盘了，没啥好户型了。听说物业挺次的，一块二的物业费便宜是不行哈。"

"价格挺便宜的，开发商口碑很差，事实上做的也不是很好，园区本来环境不错，但是管理却上不去"

"荣盛的品牌还挺好的，不过这个项目和市区稍远一些，配套不是那么完善。园区密度低，还挺适合居住的！"

"荣盛的房子口碑一般，公摊还大！这项目在开发区，离市区有点远，适合在开发区上班的人，而且这房子价格挺便宜的"

"【其他】价位，户型性价比很高，日常配套也基本满足，在开发区上班的刚需族重点考虑，交通待发展
"

"地点算是开发区的中心位置了 周边有个商场 不过看起来好像不太景气的样子"

"项目位于铁西经济技术开发区，均价在四千五左右，在售面积60-100平，园区绿化不错，到公交出行不太方便"

"【满意的一点】园区绿化还不错刚需户型，性价比还不错
【价格】适中，品牌开发商
【地段】地段还不错
【交通】一般
【环境】环境还不错啊
"

"楼盘价位制定比较贴近大众生活水平，道路比较顺畅，公交车等出行有待进一步发展"

"价格便宜，园区有很多绿化，夏天住的一定舒服。户型面积比较齐全"

"园区绿化挺好的，价格也挺合理，荣盛以前听着也行，但现在物业不知道怎样"

"【不满意的一点】上次去的时候觉得周边没什么，买的时候可以好好去看看配套。
【地段】铁西区中央大街的位置，个人觉得那边的配套还有待提高。
"

"告诉大家个秘密，项目原址是于洪区火葬场，以后住着都害怕，业主们都不知道吗？"

"价位确实很美丽啊，不过相对地段就不敢恭维了呢，居住环境当然没的说，居住密度地，至于交通线路确实少了些，出行要起码半小时以上吧，不太适合上班族啦，养老房还不错"

"楼盘面积很大，物业一般，供暖有的时候不太好。自己有农贸市场园区还挺大的。"

"火化场原址，住着不害怕吗？白送我我都不买"

"绿化好，适宜居住，刚需户型"

"貌似都说物业一般吧。"

"这物业，有的人说好有的人说不好，我到底该信谁的呀"

"物业特别好，园区绿化好"

"地段不好！周边配套很少！离工业大学和化工大学很近，交通便利。"

"绿化好 基本都是现房 适合刚需"

"园区的绿化环境很好的 空气好"

"小户型楼盘，大家都挺喜欢的。"

"价钱不贵  就是离市区比较远  周边配套不完善"

"太远了"

"听说闹鬼，不过我是不信，你信不"

"看完之后周围配套比较完善，房屋质量也还行，交通比较便利。现在继续考察。"

"价钱还可以啊，位置也行啊。"

"开发商也算有名，配套一般般。"

"开发商挺大，但是质量一般，位置配套都一般。"

"性价比高，户型多，价格也不错"

"荣盛的房子信得过呀！沈阳好多荣盛的项目，都不错"

"园区很大，但是物业不太好。"

"物业质量不敢恭维。"

"不能在这里买房子 否则一定后悔"

"超级差的物业"

"不怎么样，简直就是垃圾"

"离地铁公交有一段距离 需要走到黄河大街上 房子户型可以 物业一般 楼道里乱放东西 物业不做为 价格不符"

"据说房证下不来！是真的吗？"

"还有房吗，位置怎么样呢？"

"目前还有房源在售吗？都有什么户型"

"这个楼盘现在还有房源吗"

"只能说这里的环境是很好的，交通可能还有待发展。"

"没有房就下架，别耽误大家时间"

"同问，还有现房嘛，如果售罄就下架吧，别在这误导大家了"

"环境不错，位置一般，配套设施还不完善。"

"这个现在还有现房吗？口碑怎么样呀？有知道的能和我说说吗，表示感谢"

"不都说供暖不好吗？，现在改善了吗？"

"这个价格真心不错，不过物业不敢恭维。整体来说不太适合居住，投资的话可以考虑"

"接待电话咨询的态度不太好，都不太想去看了"

"一个长条形的户型，感觉格局差了点，我更喜欢方正一点的，这个户型格局差点。"

"丽江苑供暖怎么样？好不好"

"他家这个户型很难得的是南北通透的，不过客厅比较小，也是暗厅，两边的卧室还都是不错的，格局比较好"

"刚需小户型，舒适度高，可以自住可以投资。适合刚需族群选购，南北通透采光好"

"刚需小户型，各部分用起来都舒适，独立人格首选户型，工作生活无压力"

"位置不算近，周边配套已经逐渐发展起来了，价位还可以吧，属于皇姑区，不知道有没有什么好的学区，交通情况还可以吧，现在属于现房了，还是比较不错的"

"皇姑听说学区非常多，买这里的房子也是奔着学区去的，我的孩子今年四岁了，还有三年就要上小学了，我俩也是挺纠结的，到底要不要考虑这套房子，价位倒是可以，周边的配套设施也还行，就是医院什么大型超市的，都没有啊"

"现在买房子基本考虑的都挺多的，位置配套交通一样都不能差，希望这个项目会给力吧"

"皇姑区目前的房价因为学区都涨起来了，感觉附近的配套真的很不错，现在发展的还挺快的"

"附近的环境还可以，周边配套发展的越来越不错，附近几个商圈也比较的完善了"

"之前关注过一阵这个项目，后来感觉价格有点高，放弃了，不过现在看还可以啊"

"学区也是以后孩子需要考虑的，这个楼盘还不错！沈阳的房价目前看还是不算高的，相比其他城市还算好的呢！为了让孩子和家人住上好房子，必须努力的工作，然后赚钱，买房子,好房子，要看开发商的实力，五证齐全，物业公司要好"

"在皇姑区，不知道是不是学区房，价格还可以"

"不熟悉的楼盘，不知道是不是学区房"

"皇姑听说学区非常多，买这里的房子也是奔着学区去的，不知道这个是不是学区房？也不知道这个位置的综合，方面怎么样？只感觉楼盘的性价比还挺高的，价格挺合理的。"

"皇姑区就有教育资源？那个位置学校都一般，也没有几趟公交车，离地铁也挺远的，总之真的很一般"

"地铁二号线沿线，交通挺方便，学区房，就是价格贵了点。周围建设的还不是很完善。"

"位于皇姑区，学区房，紧邻黄河北大街，有地铁医学院站，数十条公交线路，有178路直达园区门口。"

"今天看到售楼处业主在拉横幅抗议，因质量漏水要求退房，"

"地铁二号线沿线的房子，感觉交通挺方便的，只是其他的配套不全。"

"周边配套有待完善，教育资源丰富。学区房。大品牌开发商。"

"大品牌开发商，品质有保障。交通便利，有地铁二号线。学区房，就是价格贵了点。"

"简直不敢相信会有这么便宜的房子，户型不知道怎么样，开发商不知道是否靠谱"

"很便宜在学区房，位置就一般吧，有地铁出门还算方便，还是有点远，周围建设的还不是很完善。"

"白送都不要，售楼员态度不好，怎么的满沈阳我买不到房子了呀，给你们售楼处打个电话你说忙有客户，你妈的我给你电话咨询我就不是准客户呀？这个接电话的售楼员是新来的吧，给做销售的人丢脸！"

"位于皇姑区，学区房，二号线，医学院步行仅需10分钟，园区绿化好。"

"【满意的一点】多层小户产品比较稀缺
【不满意的一点】交通不是很方便，公交少，离地铁有段距离
【价格】价格和周边对比优势不大
【配套】一期入住商业有农贸市场之类的，能满足日常生活需求；临近学校
【其他】本地开发商，一期园区一般，但好像一期下房证还挺快的，不知道二期的能啥情况
"

"【满意的一点】环境还可以，居住环境舒适，位于皇姑区，教育学区资源有优势
【不满意的一点】周边配套设施还有待完善
【价格】性价比高
【地段】离市区较远
【交通】临近地铁二号线三台子站，217、236、255、141、290、138、294、131、178等公交线路都有
【其他】位于皇姑区，教育学区资源有优势。临近黄河大街和地铁2号线，出行方便
"

"【满意的一点】教育配套比较多，开发商也算是比较有名
【不满意的一点】周边配套太少，有待提高
【价格】价格跟周围比起来还是很有竞争力的
【地段】在四台子附近，周边老旧小区较多
【交通】临近地铁二号线三台子站
【配套】太少了，缺少大型购物中心
"

"【满意的一点】满意的一点：位于皇姑区，教育学区资源有优势。临近黄河大街和地铁2号线，出行方便。
"

"【满意的一点】在四台子附近，周边老旧小区较多，使项目档次拉低，小高层114-135平，洋房110-140平，适合改善住房
"

"【满意的一点】临近地铁二号线三台子站，出行很方便！隶属于皇姑区，有充足的教育资源！
【配套】周边配套不太齐全，目前超市有乐购明华店、乐天玛特、华联、乐购皇姑店，医疗有沈阳医学院、七三九医院等。
"

"【满意的一点】地铁沿线，环境还可以，居住环境舒适，周边配套设施还有待完善
【不满意的一点】离市区较远
"

"离地铁比较远，附近也没什么学区，真心不好"

"【满意的一点】位置还算可以，交通和周围的配套设施都说的过去，学区方面也还可以。
"

"性价比比较高，靠近地铁。"

"【满意的一点】位于皇姑区，教育学区资源有优势。
【交通】217、236、255、141、290、138、294、131、178北三台子下车 地铁二号线北沿线沈阳医学院站下车。
"

"二期不错，性价比高，值得购买，"

"二期有小户型 性价比高"

"皇姑相对好点的楼盘，公摊小，得房率高！"

"【满意的一点】位于皇姑区，教育学区资源有优势，紧邻黄河大街和地铁2号线，出行比较方便，听说公摊面积小。
"

"【满意的一点】二环边 、交通还算便利、按期交房、信誉好。位于皇姑区，综合来看性价比高，离地铁二号线挺近的出行方便、周边配套齐全、
"

"公摊小，记得在论坛里面看过一个帖子，比较皇姑几个楼盘的。"

"在四台子附近，交通不咋方便，临近一些老小区，居住环境差一些"

"【满意的一点】二环边 、交通还算便利、按期交房、信誉好。位于皇姑区，综合来看性价比高，离地铁二号线挺近的出行方便、周边配套齐全、
"

"纯粹被沈飞托上去的项目"

"地段还行 价格也不错 不是品牌开发商"

"我作为一名吉宝业主，和你们说说真正的吉宝
有人说开发商是小开发商，没实力。这个我上网查了不少资料，你也可以去查查，新加坡吉宝置业的实力到底有多大，没实力敢做海上钻井？平台，海底石油开采，大型船舶制造与维修这些业务么？我劝你黑吉宝的时候你查查再说。
有人说地理位置偏，配套不好。我作为业主我当然认同这个观点，的确现在有这个硬伤，但是你想象一下为什么我们不能给他几年的发展空间呢？我们买的可是纯血统的花园洋房，不是多层住宅那种假洋房，不要被某些开发商混淆概念了好吧，地理位置优越，配套设施齐全的纯血统花园洋房，我估计以吉宝现在的价格翻几倍都不止吧，我们便宜啊。
有人说物业一般。那是你根本没来过吉宝园区来看看，绝对牛的绿化景观，大量的绿地和果树，你能想象到在自己家园区摘果子的乐趣么？业主会所全免费，台球、健身房、跑步机、羽毛球、室内篮球场，统统不要钱你造吗？一切的一切仅仅是1.5的物业费

我绝对不是什么宣传的人员，我只是一个业主，在发表自己的看法"

"环境很好，交通一般。"

"三环以外位置有点偏远，交通不算好，价格倒是地位的可以接受，周边教育医疗可以，未来发展应该不错。"

"位置在沈北新区蒲河那边了，出沈阳三环了，那边环境还是不错的，其他的交通什么的就不太行了，地铁也没有，公交也不多。之前去看过那边的房子，做地铁坐到头了，还要做半个多点的公交，现在这个房子也是尾盘了啊，看着12年就已经入住了。"

"很好的户型，多个卧室朝阳，而且还可以做两个衣帽间，非常喜欢！"

"楼盘的面积还比较大，近也在看沈北的项目，主要是觉得现房比较靠谱吧，这项目已经入住三年了，小区现在虽然入住率挺高的，但是物业维护各方面来看觉得还可以，周边大学城发展的比较快，也带动了整个沈北的发展。目前剩的户型都比较大，他家的二手房现在也挺多了，下房证还挺快的。"

"沈北的盘，价格还行，我觉得还好的楼盘，周边都挺好的呃，慢慢发展吧。"

"这个项目是啥啊，都挺长时间了，现在入住感觉人气还可以，但是开发商并不是特别大牌的，也不是很有名，物业服务相对不太完善，感觉配套设施还行吧，一般不是特别的好，如果要是自住的话，就不用考虑了，如果投资的话，留着还行！"

"地铁2号线延长线开通，低密度社区、舒适度高，性价比比较高，出行不是很方便，绿化很好适合居住。项目交通出行便利。绿化率较高、价格优惠"

"三杯蒲河地区二号线延长线周边配套一般价格便宜。"

"距离市区较远，出行不方便，交通配套不齐全，环境还可以，小区密度低！"

"性价比比较高，出行不是很方便，绿化很好适合居住"

"价格高，都是大户型，位置又特别远，性价比实在太低"

"临近地铁二号延长线，都社区绿化率比较高价格优惠，性价比比较高"

"园区价格可以绿化率高，容积率低无挡光影响，就是离市区较远，出行不方便"

"价格在区域有绝对优势，园区设计合理，低密度社区，无挡光影响，绿化率高，距离市区较远，出行不便，商业配套不全。"

"好几年的项目了，现在入住感觉人气还可以，但是开发商并不是特别大牌的，物业服务相对不太完善"

"园区绿化好，户型设计合理，！位于沈北新区，有点偏，"

"园区很大绿化率很高~但是位置不太适合我，价位可以，周围商业配套不齐全！"

"地段有点偏，交通不太的便利，舒适度还是园区规划度园区绿化多，容积率都是非常不错的"

"开发商一般，交通还说得过去，有178～191，旁边配套也可以，可以满足生活所需！不过这个位置这个价格有点偏高！"

"就剩大户型了，位置比较偏僻，园区还算不错，交通配套跟不上，物业一般"

"【满意的一点】价格不贵，但位置有单偏，生活配套不足，但交通条件还可以，周围有地铁，园区整体舒适度也可以，总体来看性价比还算可以。
"

"地段有点偏，交通不太的便利，舒适度还是园区规划度园区绿化多，容积率都是非常不错的"

"【满意的一点】地铁二号线延长线 未来升值空间大 园区低密度 高绿化率 居住舒适度高
【不满意的一点】目前交通不是很方便 配套也不完善
"

"这个地方太远了，养老还行"

"【满意的一点】容积率很高，很适合居住，居住起来相对比较舒心，尤其是老人，配套什么的也都挺好
【不满意的一点】位置比较一般
"

"项目位置偏僻，自带的也比较少，商场也没有太近的，公交线路少，不喜欢，不要考虑了"

"户型的面积都比较大的，离市中心稍微远了点儿"

"尾盘销售，又都是大户型，在该项目置业总价也不低，毕竟在这个地段买房还是希望购房压力小点；配套和交通都有待发展"

"价格优惠，高性价比，大户型为主，低密度社区，绿化率高。项目位置比较偏，生活配套欠缺，有待完善。地铁二号线沿线开通后项目的交通出行比较便利。"

"生活配套一般，有地铁延长线，还是升值空间很大的，居住环境一般。"

"房子质量一般，升值空间不大。"

"地铁二号线这个点是他大的优势，剩下的都一般，配套太不全了。"

"在售户型区间太大了，虽然价格便宜，但是算起来也挺多钱的"

"【其他】他家都是大户型的吗，看了一下都是100平以上的，想买80.90的，虽然价位低但是户型大总房款也高呀，还是很有压力的呀
"

"价格便宜，园区品质高，绿化率高，户型设计合理，但位置不是太理想，"

"南北通透  户型居多   房源很多  可选性强   园区绿化好      公交车少   出行不方便"

"房子不错，就是交通不方便，周边配套也有待完善！"

"今天去看过，感觉还挺不错，就是交通不算太方便，但是环境很好，有车的很方便"

"太远那"

"楼盘交通还行，就是物业太差，又贵又差"

"位置好，环境不错，价格高。"

"黄金地段的位置，确实不错。"

"价格方面比较贵，这个楼盘已经卖了好多年了，这个价位只能买30年产权了，新南站已经建成，交通是已经完善了，项目规模就一栋楼，根本不存在小区绿化。不适合居住，不适合投资（30年产权购买者自己斟酌）。房地产有风险，投资需谨慎。"

"繁华地段，配套设施齐全，值得信赖。"

"地段位置可以，配套也要完善。"

"这个户型采光特别好，南向大窗没有挡光，视野是沈阳站西广场，还在建地下商业，建起来之后一定棒棒的"

"位于兴工街北二路交汇处，离西塔商圈、太原街商圈、铁百商圈、北二路商圈近步行10分钟，远的车程10分钟也就到了。"

"交通便利 地下立体车库很节省时间"

"开发商实力雄厚，物业售后好，买的放心，住的舒心"

"交通挺方便的，地铁公交都很近，现在竟让还多了个公交总站。"

"成熟板块、交通便利、配套齐全"

"周边配套完善，交通便利，封闭小区，停车方便"

"他家好像没有南北通透的户型，都是单面的，这个是双阳的，应该属于不错的了，小户型很多。"

"瀚都国际这栋楼盘应该是商住两用吧 ！就在沈阳站旁边啊，去年的时候和我妈去看过，因为有30多平的，想买来给自己当小公寓住！结果单价也不低啊，30多平，也要40多万！所以觉得还是放弃吧！不过周边交通发达，根本也没有横么园区！要是买来商住两用，合适！"

"实地去看过他家的样板间，小户型都还不错，那个位置估计自己住的很少，全都是投资和出租办公的，这样的小户型挺适合往出租的。"

"北向户型，通透性一般，但是户型格局方正无户型浪费，自住投资均可。"

"刚毕业没什么积蓄在外面租房就喜欢在市中心的位置，现在想买房了也比较倾向于市中心，现在比较看好瀚都国际，沈阳站对面，周围公交车特别多，上班方便，如果就在沈阳站附近上班就更好了，直接走路就可以了除了上班之外，其他的休息时间只要不是去什么指定的地方基本都可以用走路来解决，逛街可以去太原街，吃饭楼下各种大中小饭店都有，上回看房居然看到了爱的詹师傅香辣蟹，太棒了。附近有地铁一号线、北二路国际名牌街、太原步行街、铁西百货、金碧海洋之星、名都嘉年华、家乐福超市、麦德龙超市、新玛特超市、万达广场、沈阳国际纺织城、星摩尔广场、宜家家居等等"

"瀚都国际处于市中心，也是四大繁华商圈之一了，不过在这种繁华商圈居住肯定会感觉嘈杂，毕竟出门就是大型商场超市，反正有利有弊吧，想住的舒服就不能就近逛街，三环外随便买，还便宜，想交通方便，生活也方便，就要忍得住吵闹，花得起钱了"

"就一栋楼啊，感觉独来独往的啊，这个是自住的话就不要考虑了，如果是投资的话，就可以考虑一下了！个人感觉的话，地段很好，配套设施也行，就是旁边经常会有火车开过来，不是特别喜欢！如果买来投资还是很喜欢的！"

"各个方面都挺好，就是贵，这么繁华的地方出租也不好租吧，自己住还不舒服"

"只有一栋楼，没有园区，挨着火车站，比较乱套，治安肯定不能好到哪去"

"北站北广场，位置还行，不如南广场，不过交通很好，去哪都方便，户型也可以，现在应该有现房了"

"这个独栋公寓地理位置很尴尬，就在火车站，火车开往噪音不说，出门就堵车，卖这么贵又不能落户。"

"北二路热销公寓，配套齐全生活便捷"

"以小户型的商住两用公寓为主，还是比较适合投资的尤其是那个地段，非常高大上了。"

"地段和交通配套没的说，但是相对带来的负面影响就是环境比较吵闹。"

"车多，交通方便，环境在沈阳站附近你说呢，小公寓卖的不错。"

"附近车流量较大，出行会有安全隐患，但是位置很好，离主干道近，附近商业配套也很完善，价格也不贵，如果不怕噪音污染的可以考虑入手。"

"都是小户型的公寓，可以商住两用，位置也不错，在沈阳站西广场那边，公交非常多距离地铁不远。"

"在沈阳站西广场那边了，都是小户型，适合投资，价格10000多，太贵了，交通是不错"

"距离市区非常近，尤其是西广场那边，交通非常发达。"

"这个项目主要以小户型为主，周边配套齐全，公共交通方便，就是价格偏高"

"一环内价格有点高，小户型居多，离沈阳站挺近的，步行沈阳站几分钟，地铁延线，配套也很齐全的，但是位置很一般，里面的装修也一般，水电是商业的收，这点要注意。"

"一环内价格自然也高，小户型居多，离沈阳站挺近的，地铁延线，配套也很齐全"

"一环内，但是位置很一般，里面的装修也一般，配套很不错，步行沈阳站几分钟。"

"紧挨着沈阳站西广场，附近交通和配套也非常好，不过户型都是小户型，水电是商业的收"

"感觉就不错真的太喜欢了"

"位置到是不错，一环内沈阳站很近，配套和交通都很好，装修稍差了些。"

"铁西新区，均价:10500元,交通便利，高端园区，封闭式小区。"

"位置特别好。但人也比较多。有些吵杂"

"项目位置非常好，近沈阳站、太原街，出行购物都非常方便，周边有多条公交线路，唯一不太喜欢他家是公寓式的精装房。"

"地理位置很好，沈阳站西出口边上，公共交通出行便利，多条公交和地铁一号线，周边配套完善，太原街商圈近在咫尺，园区绿化面积较小，居住舒适度一班，早晚堵车"

"精装公寓，户型比较好，价格也适中"

"地处繁华地段，临近沈阳站西广场，附近有多条公交线路，可从沈阳站地下通道直入地铁，精装修，商住两用，33～83平米户型，适合投资也适合居住。"

"在铁西繁华的地段！购物也很方便！地段上非常适合投资"

"房子地理位置优越 临街太原街 附近有地铁  配套设施基本成熟 能满足人们生活所需 出行便利 但是体量小 价格高 不适合刚需首次购房"

"就是靠近沈阳站有点贵"

"精装产品，沈阳站旁！投资首选！有升值空间！以租养房的第一选择！"

"距离太原街很近，购物十分方便，交通便利，配套完善，周边有十几辆公交车"

"去看过俩次，房子所处地段在沈阳站后身，配套很全近邻太原街商业圈。但就是公寓式的住房不太喜欢。"

"沈阳站西广场对面，位置好，交通方便，适合投资的公寓项目，自住不太合适"

"瀚都国际的房子都高层 还是公寓。"

"觉得投资价值一般吧，距离地铁并不是很近，位置有些蹩脚，价格再低一些还差不多"

"位置交通配套完全没话说，公寓产品，入住率不高。出租的多，投资可以考虑。"

"什么啊！这么贵，在关注关注"

"配套设施齐全，公共交通方便，周边很多条公交线路，只是一栋楼，没有园区，而且临近北二路和铁道，属于交通拥挤路段，居住舒适度不太好。"

"价格比较高。位置好。小户型公寓。适合投资。毗邻沈阳站商圈。太原街商圈"

"去看过属于公寓式的，地段相当不错近邻沈阳站、太原街，还有很多公交线路。"

"他家就纯是标注的公寓了，临近沈阳站，公交地铁地面交通都很方便，在兴工街北二路配套也还可以，就是会比较吵，而且他家低卖过8000多，现在的价格偏高了。"

"位于南站新广场西口对面,位置繁华,周边配套齐全,多条公交线路适合投资."

"沈阳站附近的楼盘，交通，环境，配套我都很成熟嗯，和搜房网有合作是一个靠谱的"

"在沈阳站西出口附近,离太原街很近,算是市中心的位置了,各方面都很便利,只是基本没有园区,出没什么绿化,更适合投资"

"该楼盘 地理位置优越 临近地铁口 出行便利 周围大型商场多购物非常便利"

"位置不错，交通和配套都很完善，购物方便，精装现房，但是感觉装修一般。"

"价位一些高 但是可以买到交通非常便利有地铁1号线 近太原街等商业圈 购物非常方便"

"地段非常好，精装修可以拎包入住的，就是感觉这个价钱下不来，售楼处差不多14000左右，交通和配套都非常齐全"

"沈阳站西广场附近，交通配套都好，出行购物都方便，精装小公寓，适合投资，或者租赁出去，整体性价比挺高的"

"离沈阳站西广场很近，出来就是。铁西那边发展的很好。就是公寓。"

"位置很核心，不过这里停车是问题！周边应有尽有，娱乐饮食全部都有！"

"沈阳站西广场附近，交通配套都好，出行购物都方便，精装小公寓，适合投资，或者租赁出去，整体性价比挺高的"

"黄金地段，站西广场那边，交通配套成熟，适合投资，房价涨了，比之前贵了"

"小户型公寓项目，满足都市白领的精品小资需求"

"公寓项目，位置还可以，适合投资。"

"优点：一环内，黄金地段，寸土寸金，非常适合投资！不足：产品单一！"

"临近地铁2号线延长线，还有轻轨和新南站等，出行方便。 临近行政中心，商务中心，一次性98折，贷款99折"

"比较适合投资的项目，地段非常好，交通很方便，配套设施齐全，但是价格有点高，人流大比较乱。"

"地段，沈阳南站站西侧，这个地段投资来说繁华程度绝对够了！公寓性质，地段重要"

"我看好的就是瀚都国际的地理，位于沈阳站附近，交通便利。有地铁一号线，十余条线路。"

"地铁旁，交通便利，公寓型项目，居住和投资都是很不错的选择，性价比高。"

"紧邻沈阳站，商圈繁华，公寓类型很不错"

"精装房，房子还可以吧"

"【满意的一点】有地铁一号线，靠近太原街和铁西的商圈，公寓产品，户型比较好，从该区域的整体看，这个单价不算高。
"

"【满意的一点】地段很不错，配套交通都没话说
【不满意的一点】价格稍高，而且属于商住两用公寓式的，不太喜欢
"

"【其他】沈阳站后身，地段好，交通便利，配套齐全，都是小户型公寓产品，公寓产品投资还行，家庭居住不便
"

"价格合理，周边配套完善，交通便利，买啥都方便，环境优雅适合居住，园区规划好，绿化好设计大气"

"【其他】沈阳站西，黄金地段，均价10500精装修公寓，商住两用，性价比较高。只有一栋高层，没有园区，紧邻北二路车流量大环境嘈杂，不适合居住，比较适合投资。
"

"一环内交通配套都齐全，但是公寓，不太适合居住，投资还行"

"【满意的一点】位于市中心，去哪都便利。隔两趟街就是太原街，离铁西广场也不远。购物方便
【不满意的一点】在沈阳站西广场对面，处于道边。可能会比较吵。公寓，自住有点不方便。
"

"紧邻沈阳站  黄金地段 有地铁 交通便利 但是临近火车道 噪音大"

"就在沈阳站西出口边上，地铁一号线和多条公交到达，而且都是小户型，价格偏高，园区也没有景观绿化，比较适合投资！离太原街商圈也很近。"

"在沈阳站西广场的旁边，地段和交通非常的不错，而且公寓的户型比较好，小大多都是五六十平的，适合投资或者自己住。"

"房子位置很好，临近沈阳站，太原街，还有地铁，但是园区小，还是公寓，适合投资"

"地理位置不错，沈阳站西出口附近。靠近地铁，还有多条公交车，交通很是便利！"

"房子地理位置优越 邻近太原街附近是地铁一号线 公交线路四通八达 出行便利 配套设施齐全 能满足人们生活所需 但是价格比较高 车流量较大 会有噪音隐患"

"公寓产品选择性不多，没有什么园区，地段相当不错，交通便利，公交地铁都有的"

"虽然贵但是位置很好交通方便，有点吵"

"房子地理位置优越 离太原街比较近 周边配套设施和交通已经成熟 能满足人们生活所需 方便出行 但是价格比较贵 而且。目前就一栋公寓 产品太单一 选择性不高"

"北二路兴工街，沈阳站西广场50米瀚都国际精装投资公寓，交通方便，购物方便性价比高"

"【满意的一点】绝版地块，好价格 。配套齐全，升值潜力巨大。太原街附近，多公交，有地铁，交通十分便利，配套成熟，公寓产品
"

"价格偏高，地段好，配套设施齐全，易堵路段，人流复杂，项目就一栋楼，没有环境可言，不适合居住。"

"产品太单一，只有公寓，太贵了，貌似卖的不怎么好，做投资还可以。"

"项目体量不大，没什么园区可言，交通配套，挺不错的，生活方便！"

"地理位置好，沈阳站附近，距离太原街比较近，出行购物方便，公寓产品价格有点高"

"【满意的一点】地理位置很好，临近沈阳站附近，出行方便，多条公交线路。配套齐全。
"

"就一栋楼没有园区,9,30前开不出去车"

"交通配套相当好，临近马路，有点太吵了，而且价格有点高，还是公寓"

"【满意的一点】地理位置很好，离沈阳站很近
【不满意的一点】位置好，但是周围基本没什么楼盘，配套不好
【价格】价格比较高，公寓类型的
【地段】地段没的说，离沈阳站很近
【交通】交通非常便利
【配套】配套一般
【环境】环境不怎么好，没有园区
"

"【满意的一点】沈阳站西广场，投资很合适，都是小户型，公寓，和太原街只隔着一个火车站，挺方便的
【不满意的一点】就是在沈阳站口有点乱吧，不过办公不错，出差方便
【价格】1万多一点，还行，不算贵
"

"沈阳站西出口。位置没的说。性价比还可以。都是小户型，适合出租。自住有点闹。"

"属于太原街商圈，交通便利，逛街购物方便，周边配套满足生活需求，"

"绝对优越的地段，这个价位一点都不贵，小户型居室，宜居住，亦可投资。"

"去售楼处的时候看到过有业主在投诉，质量特别不好"

"临近沈阳站西出口，交通比较便利公交车比较多，但是往来人群比较杂比较乱"

"一环位置在沈阳站得西广场，有点美式公寓的风格，屋内采光不好，精装材料一般。"

"小户型不错，价格稍微有点高，整体考虑总价还不错。离沈阳站西广场很近，位置好"

"位置倒是很好的，非常繁华，地铁公交都有，就是产品单一，价格太贵。"

"地段真的很方便，毗邻沈阳站，公交十几条，地铁一号线。还有太原街商圈！不知道会不会听到铁路的声音！"

"地段全是很好的了，环境很吵闹，但是交通真的很好，配套都不错，价格有点小贵，公寓其实还是不是很适合自己居住"

"这种属于精装小公寓、我个人觉得比较适合做投资、地理位置好、交通还便利、挺不错的、就是价格有点小贵"

"投资行‘自己住的话离道边近‘太吵"

"临近地铁一号线，铁西靠近太原街，交通便利，购物方便"

"太原街附近，多公交，有地铁，交通十分便利，配套成熟，公寓产品，适合投资"

"配套齐全，升值潜力巨大。"

"绝版地块，好价格 。"

"交通便利，十多路公交车。"

"沈阳站附近，位置不错。就是太吵了"

"地理位置好，紧邻沈阳站太原街商圈，生活便利交通方便"

"性价比很高，位置不错，适合投资，但是临近火车站，太乱"

"地段好，具有升值潜力，适合投资"

"离沈阳站挺近，公交车多，也有地铁，出行方便，配套成熟，多为公寓产品"

"。配套听齐全的，适合居住，小区的环境具体还没看到过实体，不知道怎么样，交通还可以。"

"一环内，交通枢纽地区的独栋小户型公寓，这里的问题是堵车，寸土寸金就没有绿化，价格还算可以，剩余户数不多。"

"商住两用值得关注！i"

"商住两用的办公的公寓。你想过要小孩，适合办公也适合出租投资。"

"商住两用的小户型公寓，位置和配套都非常好，紧挨着沈阳站。但是水电的标准是按商业收的不太合理。"

"交通位置特别好，有钱投资肯定买这儿！"

"地铁沿线，交通便利，价格不便宜"

"【满意的一点】价格有点贵哦，但地段还算可以，交通比较便利，配套比较完善，环境比较安静
"

"是公寓，还是精装修的，附近有地铁。"

"【其他】这个地段的公寓真的很棒，就在沈阳站旁边，在北二路兴工街交叉口，也就是适合投资或者商用，自己住真的会很吵。
"

"位置配套交通都没得说，价格也值了，非常适合投资，自住有点吵，有钱就买一套"

"【满意的一点】这个地段的公寓，感觉不适合自己居住，买一个出租的话收益肯定会不错。
"

"满意的一点：瀚都国际位置不错，沈阳站对面，挺适合投资的，买个小户型租给白领每个月房租能还房贷了
"

"优势:1、东侧地铁一号线，公交十余辆，方便出行
2、项目在铁西东侧，离太原街近，方便购物
3、小户型公寓，比较适合投资，有升值潜力不足:1、项目仅为一栋公寓产品，几乎没有园区景观
2、周边道路车多，容易堵车，车况不是很好
3、价格偏贵"

"地段很不错啊，就是房价有点高，如果有闲钱的话可以用来投资啊"

"有没有出租的公寓"

"全是租户，没几个业主，太混乱了～"

"烂尾楼，就是在那坑人呢。"

"可以，就是贵点，初中是七中么！"

"我觉得佳兆业不论从哪方面讲都不如友谊时代，友谊时代视野忒好了，离地铁口还近，还便宜，学区也好，虽然还没确定～"

"有些人为了卖房脸都不要了！电梯低频噪音极大 隔音又极差 好多日租房公寓的 素质极差！对门和隔壁都是日租房 天天往门口扔垃圾扔烟头 隔壁天天一堆人喧哗到凌晨两三点 为了做日租房还安了座机 天天半夜被他家电话铃声吵醒 咳嗽一声都听的清清楚楚 大部分是音乐学院的学生租房 每天弹琴拉琴 养狗的狗叫 正常过日子的人 除非你耳朵不好使 不然有你受的"

"我想问下  佳兆业 七中的学区是  几年一变的吗？？"

"我刚买的佳兆业D座东南朝向的房子，当时一看房子就直接敲定了。这之前看了好几家，我给大家梳理一下我近期沈河学区房看房日记：
地王俱乐部：93平 115万，一个屋子没窗户，临街，中央空调，水电商用价格，没有煤气，物业4.5元，公寓手续，签的七中；盛花苑，和地王差不多，春河里新盘，1.7万/平，朝北看了一间，物业5元根本承受不了；盛华三公寓，烂，临街1.3-1.6w/平；还有宝能CBD 2w/平，雅颂居没敢去，深华强 5元物业，1.5w/平；几乎几乎全去了，就连老小区也去了。突然发现友谊和佳兆业也卖，现房尾盘当天去当天买的。我给大家博弈一下为啥我决定买佳兆业的：
精装现房10000多点，朝向东南，卫生间有窗户，还很大，七中学区，临医大二和陆总，临近三好街，临近科普公园，楼下就是20万平大商场，位于沈阳金廊，当时动迁12000，现在比那个时候还便宜，沈阳楼市回暖，正在争夺中心城市，离地铁400米，边上是茂业，离工业展览馆也近，属于沈阳CBD核心地区，铁西广场都10000了，这里新房这么好的盘菜10000多一点，不是跟白捡钱一样吗？我估计发完这个都没有的卖了。"

"骗子楼盘 房屋质量出奇的差 完全不隔音 电梯噪音巨大 全部都是不合法的日租房 墙体窗户漏风 供暖也不好 业主太多不满了 没有小区 方正是质量极差的楼盘"

"这个房子可以公积金贷款吗？首付几成？还有现在还能买到小户型了吗？有没有人能帮我推荐一些沈阳现在的精装现房啊，万分感谢！"

"地段繁华，主要是学区是否可靠"

"有没有已经入住的，到底是不是学区啊？很纠结，可以落户口么？"

"现在还是只能全款购买么？"

"急:是文化路小学和7中总校的学区吗？"

"50多平一室一厅，空间应该够用了，这边买的话主要就是出租用，房子的格局也凑合，公摊还可以"

"他家主要以小户型投资为主的，格局都挺一般的，这边主要都是适合出租和投资的，所以户型这样也就挺好的了~"

"L户型，非方正户型，南向窗全明户型，排风可能不是太好，但是因为是公寓产品还行"

"佳兆业怎么样？先从位置说说，青年大街与文萃路交汇口，周边由一环、二环、青年大街、五爱街、三好街，分分钟都能坐车去到，距离市府广场、中街、太原街、奥体中心能稍微远一些，但是有地铁分分钟就能到啊。还有学区，文化路小学和七中。这样看来，佳兆业确实是不错的选择呢，不过这个价位也是高啊，一万三到现在也没敢买，之前还听说佳兆业破产被收购了，现在就更不想买了"

"青年大街啊，这个楼盘看房子还行，如果真买的话，会哭的，好难过啊！怎么才能买的了，这么贵的房子呢？就因为在周边工作想买一套这么个房子，结果还这么贵，真是难过，就是去的时候，还听说，只能全款，贷款公积金和商贷都不行"

"南塔那，交通很方便，公寓型，可以买来自己住，也可以租出去，就是楼太高"

"青年大街沿线，区位优势明显 ，白领一族关注一下哦、自住投资皆可，可选性很高哦！
公寓形式，园区较小，居住舒适度受影响，老年人不适合在这里，年轻人首选！"

"青年大街，地段好，交通便利，就是不喜欢公寓式的。"

"佳兆业中心目前只接受全款，贷款和公积金都办理不了。哈哈哈！有钱人来一套！"

"青年大街沿线，交通便利，配套成熟，投资性价比较高。价格在11000左右，在售面积是39到112平的，主推45平和112平的。户型选择广泛"

"公寓形式，园区较小，青年大街沿线，区位优势明显，自住投资皆可。"

"价格略高，适合土豪类人群居住！价格略高的同时，交通便捷同时周围基础设施也随之提高！"

"位于青年大街沿线 ,多条公交线路,周边有成熟配套,适合投资,环境有点吵."

"青年大街。好地段，位置好。交通方便。配套商圈都非常的齐全"

"位置在青年大街上，交通和出行肯定没得说，好像公寓型的户型比较多，自住和投资均可。"

"地理位置商圈配套一流，不适合刚需"

"位置好，还有大型商场配套，出行和购物超级方便，但车流量多，不太适合刚需购房者。"

"属于公寓，园区面积小，不过地点非常好，位于青年大街附近，周边配套设施齐全，交通便利，房价偏高但很合理。"

"青年大街沿线，自住投资都可以，交通便利，投资回报率高"

"投资的好项目，位置很好，周边生活配套完全齐全。小型综合体未来也会有很高的保值升值空间。"

"地点非常好适合投资，不过附近交通量挺大容易堵车"

"青年大街延线，区域非常好，配套齐全，但是不太适合居住，环境一般，园区较小"

"价格有些贵，属于公寓，园区面积小，不过地点非常好，位于青年大街附近，周边配套设施齐全"

"价格有些贵，属于公寓，园区面积小，不过地点非常好，位于青年大街附近，周边配套设施齐全，交通便利。"

"价格虽然有些偏高，但周围交通十分发达便利。处于，商业繁华区域。"

"佳兆业虽然全是风波，但是并不耽误卖，好地点好房子，精装公寓，现在貌似七折出售，只接受全款，太合适了，手里有钱的抓紧时间吧。"

"青年大街沿线，位置不错，公寓式，园区较小。"

"位置在青年大街附近，位置有很大的优势，但是这地段的房价都不便宜，这个价位还是可以接受的，附近就是购物商场，交通便利"

"地段不错，品质不错，户型区间比较合理，不是都大户型，价位我行，值得考虑"

"房子在青年大街沿线 邻近黄金地段  交通四通八达 公交线路多 出行便利 配套设施齐全 能满足人们生活所需 但是价格比较高 不适合刚需首次购房"

"房子地理位置优越 属于黄金地段 邻近青年大街  周边配套和交通已经成熟 能丰富人们生活 交通 四通八达 出行便利 价格有点高 不适合刚需"

"在青年大街上，挨着万象城那边，位置非常的不错属于黄金地段，交通也非常好，但是价格有点高，而且，基本挺适合投资的不太适合自己住。"

"地段就不用说了，是很好的商业配套更不用说啦，周边全是商业，还舒适还方便，很贵"

"有小户型，适合精英白领做单身居所，开发商挺大的，在南方挺火，不过今年有些不利新闻，关系不大，不耽误我们房子质量就行"

"青年大街沿线，地理位置优越，交通便利，配套设施完善，环境一般！"

"我看好的就是，佳兆业中心的位置。位于青年大街核心地段。交通配套，生活配套，应有尽有。"

"学区房，地段不错，交通配套都很好，户型的选择性很大，投资自住都不错，就是价位太高，不过这地段差不多都这个价格"

"青年大街，位置比较好，交通非常方便，配套也不错，是沈河区的重点学区房，但是价格偏贵"

"佳兆业的项目都还可以，这个项目在青年大街上，交通非常方便，但是停车有的费劲。"

"佳兆业属于大开发商，地点非常好位于金廊沿线，沈河重点学区房，价格肯定贵"

"出行便利，附近商圈多，园区绿化非常好，而且物业方面很好，是个不错的选择。"

"青年大街的好地段，将来投资也不错，环境可能稍微有点嘈杂。交通便利"

"【满意的一点】、青年大街沿线，地段好，户型较多样化
【不满意的一点】园区较小
【价格】均价11000元/平方米
【地段】地段非常好
【交通】交通便利，出行方便
"

"旁边的交通感觉不错，环境也挺好的"

"临近各种酒店和商场，更适合投资，户型都偏小，交通很方便，地铁和公交众多，去哪都十分方便。"

"位置真不错，户型选择性也大。"

"位置很不错，个人认为这个盘更适合投资或者出租，楼盘是公寓形式的，园区什么的基本没有，但是交通很方便，户型也以中小为主。"

"小户型为主，大多都是公寓。整体来说很好，佳兆业也是个不错的开发商"

"【满意的一点】户型可选择性很大，小的30多，大的100多。青年大街，位置核心。佳兆业被融创收购了哦，不知道是好是坏呢。这之前买房的手续等，希望都有一个很好的交接吧。
"

"容积率有点好，舒适度差，品牌开发商有实力，投资房子可参考。"

"青年大街沿线，各种配套都齐全完善，出行便利，有地铁，有多条公交线路！"

"地段很好但是繁华的同时也有点吵"

"青年大街的好地段，很适合投资。就是价格不便宜。"

"被收购了，以后没有佳兆业了。呵呵"

"位置真心好，房子也不错，就是贵，投资或者出租都可以，自住不推荐"

"品牌开发商，成熟地段，配套什么都没问题"

"青年大街，这个楼盘有利的优势"

"金廊沿线，区位商业价值突出！"

"【其他】青年大街沿线，区位优势明显，自住投资皆可，可佳兆业不是要倒闭了吗？
"

"位置没的说，价格也高啊"

"价格还行，位置一般，没什么房源了，物业挺好"

"成熟商圈的配套，交通便利"

"说是学区房，也有说不是的！挺迷糊。"

"位于五里河商圈，交通购物便捷，周边配套齐全"

"青年大街沿线，黄金地段。"

"地段真的不错，周边配套齐全，环境一般！"

"青年大街沿线，有明显的优越地势，价位也贵。"

"大开发商，质量有保障"

"价位高，地段好。有钱人的好选择"

"是不是被融创收购了？？房子位置可以，不过佳兆业这个开发商不靠谱"

"【满意的一点】配套设施齐全，交通发达，虽然是小户型，但对刚需来说，价格有点儿高，投资就比较合适。
"

"投资还行  居住太吵了  影响休息  不过交通便利啊"

"青年大街沿线，周围配套完善"

"地段好配套设施齐全，交通发达，虽然是小户型，但对刚需来说，价格有点儿高，投资就比较合适。"

"佳兆业的房子现在还能买吗？"

"核心地段，园区小，公寓类，家庭居住舒适度差"

"青年大街延线，位置不太好。"

"青年大街上这个价格太便宜了！"

"地理位置好，出行方便，公寓式住宅，可做投资"

"交通配套成熟，太贵了"

"交通便利，配套完善，价格太贵了。"

"双学区，好房子，可是现在能买吗"

"白领小户型公寓，不适合过日子，公摊较大，有闲钱买套小户型投资比较不错。"

"青年大街沿线，位置优越，园区小，憋屈"

"公寓小区，交通方便，"

"地点不错，价格也可以！周边配套也行！"

"金廊地标，同时临近三好街配套完善，售楼处太冷。面向青年的投资型公寓。"

"在没房票之前，这个地段接近5000的房价简直是抢劫，地段你感觉不错，其实周围只有1辆1小时一趟的公交，没车根本出不去，而且周围任何商业配套都没，买菜要开车快10分钟才能到近的市场，至于环境简直呵呵，垃圾桶里有半年没清的垃圾，晚上小区里不打手电根本看不着道，物业基本是只会让你交钱的摆设，楼道灯损坏，对讲不好使，保修响应时间都半年以上，没煤气，没自来水，用的是自打井的地下水，一停电黑水一放就得半天，电视工业电降电压，去年变压器坏了直接380V接到家，打坏居民电器无数，至今没人管，这样的小区，简直100块都不给你，极度不推荐购买，再便宜也不要来当邻居"

"没配套，物业是摆设，没绿化，门卫待的是塑钢房，潜力很大，可惜现在啥也没有。"

"进门正对着客厅，客厅开间足够大， 还有个阳台，南北的卧室比较宜居，符合生活习惯"

"很棒的三居户型，还有两个朝南卧室，书房的位置也很合适，卫生间主次卧共享。"

"4500左右的价格不贵，我去那边看了看，感觉挺好啊，配套什么的和价格比都是渣。"

"名仕雅居地处苏家屯区与浑南新区交界地带，虽然号称有自己的会展商圈，有这有那，但是实际上现在神马都没有。包括二期交房以后也不会有多大改观。现在唯一的好处就是离沈阳体育学院特别近，吃的挺多。但是在一个地方住除了吃是远远不够的，还有很多配套要求，比如我今天重点说的“购物”。        购物我们第一个想到的地方就是太原街，没错，在沈阳一提购物肯定就是中街、太原街、三好街，可是你住在名仕雅居能天天去太原街吗？你能为了去趟超市就座327去太原街沃尔玛吗？显然不行。答案是什么呢？“苏家屯”对，就是苏家屯。名仕雅居的复地是苏家屯而不是和平，因为名仕雅居离苏家屯太近了，而苏家屯是老区经过这么多年的发展配套设施比较完善，虽然和沈阳太原街无法媲美，但是满足生活确实绰绰有余。下面俺就盘点一下住在名仕雅居的业主去苏家屯购物的地方。"

"这个楼盘都这么多年了，买的人还行吧，之前是卖给老师的，卖给体育学院的，如果在那周边上班，买还是比较合适的，如果不是在周边上班的话，不行！？但是周边的配套和交通现在一点都不方便，不知道什么时候能发展起来。尤其是出行，太垃圾了！"

"白塔附近的楼盘比较多，这个的话总体上不是特别的满意，尤其是物业方面，开发商也并不是特别好。"

"白塔河版块回迁房似的小区，价格稍微有点贵。交通不算便捷，配套不算完善。"

"浑南区域，均价5900元左右，紧邻白塔公园，交通便利，好项目。"

"好多年的房子了，比较普通的老房子的感觉。老年人住住还行，年轻人应该不太会喜欢。体育学院附近，潜力倒是可以"

"临近体育大学，开发商问题挺多，反应挺多，自己想吧"

"白塔体育学院旁，交通还行，园区不算太大，但环境不错，户型也行"

"虽是现房，但是听说开发商问题多影响下房证等等，价位也不算便宜，交通不是很方便"

"房子价格便宜 邻近体育学院 环境好适合居住 未来有地铁规划 而且邻近 未来新南站 有升值潜力 但是就目前 离市中心比较远 公交线路比较少 配套不齐全 等问题比较大 严重的就是听说延期交房 口碑不好"

"太偏太远了，无论是地段儿，交通，配套还是商业配套还是环境人都不尽如人意的事价格卖3000多一平，我觉得还是有点儿贵"

"价格很便宜，但是位置有点远，周边的配套也很齐全。"

"一直听说这边房子可能有点问题，但觉得还可以，地方有些偏但以后可能会增值，周围配套有待发展"

"临近白塔商圈，周边配套差点，主要是价钱不便宜，刚需可以考虑购买，但是相同区域有不少楼盘"

"环境很好  挨着绿岛公园  价格还可以  都说以前便宜  户型一般  园区绿化一般"

"【满意的一点】位置也是够偏得了，大羊村。开发商负面比较多，要是买的话三思而后行。
"

"【满意的一点】体育学院附近，园区环境好，安静适宜居住，位置偏远了一些，发展潜力大，交通不方便，周边配套设施不够完善"

"小高层的性价比还算高的，而且有适合的小户型，体育学院旁能借点力吧！"

"总体来说一般，开发商问题也多，园区也没有什么绿化，以前交房就拖延过，交通也不便利，希望周边能发展起来"

"【不满意的一点】一开始在体育学院内部卖给老师的，也就2000左右一平，便宜的要死。后来多拖了少年了，才收房子。现在都现房了，还是卖不出去。旁边都是小荒地，什么配套都没有，人家商铺还敢卖出18000的高价。不得不佩服人家的胆识啊，也就是一眼望去，能看见个新南站的影子呗，也不能这么坐地起价啊。园区设计的更是一般般，一片片的小房子，景观绿化几乎可以忽略不计。没什么可买的。
【交通】公交车都是3打头的，还不能刷卡。去一趟市里好贵
"

"快要到体育学院的一个项目房源基本没有什么了？但是周边的配套和交通现在一点都不方便，不知道什么时候能发展起来。"

"价格合理，周边环境优美宜人，交通便利，可以满足日常所需，但开发商口碑一般。"

"位置及配套都可以，价格也可以接受，考虑中！"

"有小高，洋房，价位都不高，4,5千。"

"浑南重点开发项目，位置远，未来发展规划挺好，现在什么都没有"

"【满意的一点】规划的地铁4号线，不过还要等好久。现在才修9、10号线。价位可以，临近体院，升值潜力巨大
"

"风景不错，环境宜人，紧邻地铁4号线，未来的交通也十分便利，只不过开发商之前的延期交房，哎"

"开发商没听过，周边环境不是很好。"

"【满意的一点】w未来发展方向很好  临近新沈阳南站
【不满意的一点】交通 配套 物业 开发商口碑
【价格】偏高
"

"位置也是够偏得了，大羊村。开发商负面比较多，要是买的话三思而后行。"

"交通新南站，房子一般，整体还算可以"

"基本是尾盘了，可选择性太小"

"离绿岛近，以后离地铁比较近一些"

"【其他】拖了好久才交房，现在属于现房了，价格在周边比没什么优势，就是离新南站近一些。
"

"旁边就是体育学院，出租较方便，开发商靠点儿谱就更好了。"

"沈阳恒大华府购房再少两个点，薇：yurenbing"

"华府这边可以在总的活动基础上在给到大家一些实惠的，额外享受总价的2个点的折扣！"

"las沈阳恒大华府购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"沈阳恒大华府购房在原有的基础上还可以让你再少两个点.加嶶YURENBING"

"你住哪我是恒大的业主，字不重要，看图就明白！现在恒大有老带新推荐活动。一套房能让你省一到十万块钱有意向的话请与我沟通不需要缴纳任何费用"

"作为恒大在沈阳唯一二环内项目，华府圈层够高，唯一鸡肋的就是307平户型，户型太大，生活成本、居住成本都高。如果当时户型定位180左右的，想必早就售罄了，周边临近化工厂、汽配城，环境真是一般"

"这长进深，窄开间还好？"

"未来的趋势肯定是大户型，早买早合适"

"所有都满意 就是这个绿玻璃真是哔了狗了  把阳光全当在外面了  买房子都看采光  你家还故意弄个防紫外线的玻璃  上午10点多去看的房子 屋里特别暗 买这个房子 别想在家能晒到太阳了 。。。闹挺！"

"都是给土豪建的，什么共同富裕，都是扯淡，再也不相信党了"

"房子不错就是价位高在等等"

"这房子太大了，3家合伙买都能住下"

"房子本身没有任何问题，绝对沈阳高端楼盘，其物业管理也是非常不错（毕竟2.8的物业费），交通也还好，地段一般，旁边化工厂，距离制药厂也不远，天空总是弥漫着些许药味儿，这点是影响整体印象的因素，如果得到改善，楼盘价值还是非常不错的。"

"面积太大了，离地铁太远了，价格还涨了。"

"就剩大户型了，真心感觉这户型有点他大了啊，而且都说恒大的户型做的不咋地，格局不是很好~"

"金九银十你家涨得忒狠了！本来合计买你家房子，结果对象果断定了万科朗润园！大盘值得信赖！"

"别人降价你涨价，脑袋被门挤了？还是被驴踢了？老总是不是疯了？"

"前几个月清水6000精装7000现在涨到6600-7600。你当我是逗比吗，307平那么大，你认为能卖出去吗？"

"恒大基本都是比较大的户型，这个300多平的屋子好多啊，感觉会走丢一样，格局还可以，终于见到一个南北通透的~"

"180平的挺好，307平太大了。想买180平的，没有了，遗憾。"

"超大户型，很规整，适合一大家子人居住，分工明确，值得考虑。"

"超大户型，南北通透，功能性强大，面积发挥空间大，居住舒适感受度高"

"奢华大户型，统一精装修，恒大品质，多房多卫生活品质更好，刚改首选"

"前几天跟搜房网的看房团来看房子，西线就有这个恒大华府，一下车就觉得这个楼盘很大气，园区里面也特别漂亮，绿化做得很好园区中心还有一个人工湖，整个园区感觉就像是一个园林，让人忍不住就想拍照，印象中恒大的房子都是在很远的地方都荒无人烟的，但是恒大华府的位置还算不错。看一眼园区里面的景色~~不能叫看应该叫欣赏。刚进门就能看到会所后身的喷泉，人工湖里面水质还挺清澈的呢，整个水系弄的都挺有意境的。环境特别好，精装修方便，省时省力。缺点就是户型不是南北通透的。"

"性价比比较高，刚需购房者可以考虑。位置一般"

"现在基本没有什么房源了，他家的性价比还行，主要是因为精装修，省去了挺多麻烦事的，恒大品牌还可以吧。"

"交通不方便，环境还可以。"

"这房子不是特别贵，均价也可以，在铁西的二环位置，也快到于洪了！和家里的老公去看过两次，我俩对于园区的这个占地面积，倒是挺喜欢的，而且户型什么的各方面都不错，但是我俩对于周边的环境，不是特别喜欢，都是工厂，噪音比较大，而且容易污染啊！"

"在地铁旁了，但离得也有些远，出行还是需要靠公交，恒大的房子园区做的都挺好看的，有个湖"

"这个位置来说单价真的狠低了 况且是恒大的品牌 但平数是在过大 刚需很难承受 改善性住房是主要目标群 有车会更加方便"

"恒大的房子很大气 这个盘位置还可以 楼下有公交 配套不太完善"

"恒大的房子都一样。大绿玻璃。中间有湖。都是精装修。这个位置来说价格还是有可选性。但是恒大精装修毛病不断"

"楼盘位置好，价格合理，交通方便，配套成熟，距化工厂较远环境受影响，其他方面都不错。"

"主要是担心附近的环境，反正铁西整体的环境都不好。位置也就一般吧。"

"恒大的房子都那样。盖的都一个样子的。一点意思没有。"

"精装房。大绿玻璃。但目前剩的都是大户型了。需要点经济实力"

"精装房，价格适中，但是现在都是大面积的，所以总放款较高。"

"品牌开发商，精装修拎包入住，园区规划的特别好，就是都是大户型了比较遗憾"

"大品牌的精装修的房子，主打园区环境好，但是户型相对来说不是很完美，另外离化工厂比较近"

"铁西二环内离地铁一号线比较近，园区规划合理，绿化率比较高，适合投资和自住！"

"【满意的一点】位于铁西二环内，园区漂亮，设计合理，居住舒适。
【不满意的一点】附近有化工厂，有污染。
【价格】均价7000元，还挺合理的。
【交通】公交线路少，出行不便利。
"

"位于铁西二环内，园区漂亮，规划合理。现房，有精装修有清水，价格合理，但户型太大，总价过高。交通不便，配套还可以，附近有化工厂环境差些。"

"【满意的一点】铁西这个价格还比较合理啊，恒大的楼盘，得细致考察考察再决定买不买
"

"恒大开放商也不错，在沈阳有好多项目，这个位置也行，可是户型太大了，总房款高"

"恒大中的高档社区吧算是，户型比较大，适合改善型的，而且精装恒大的东西也不错，门很不错，看着就大气"

"恒大的项目还可以，全部是精装修价位比较优惠，但是要买大户型，大户型比小的装修的好"

"附近有工厂，交通不是很方便，二环内，位置不错，配套一般，现房，急着住的可以考虑"

"铁西二环内，恒大大品牌，主推精装房和清水房，清水房均价七千，精装房均价八千，园区环境优美，但临近化工厂，会受一定影响"

"该楼盘附近地段有发展空间，现在来看，交通便利不会出现堵车等烦恼！环境安静适合居住"

"恒大产品，有精装修！产品多样，二环内位置，老城区，交通和配套都还很完善！"

"铁西区二环以内，恒大大品牌开发商，品质保证，精装清水都有在售，精装的省去装修烦恼。"

"园区设计很漂亮，配套还可以，精装修的房子，价格还可以，不过户型偏大，总价过高，不适合刚需，周边交通情况不好，出行不怎么方便。"

"品牌开发商,位于二环内,以大面积为主,周边配套能满足基本所需,交通不便利."

"现在已经没有多少房源了，那边的交通配套还不错，不过恒大都是大户型，精装修的性价比还比较高。"

"项目不错，有精装，有现房，价钱也不贵，可以考虑"

"恒大，品牌开发商。地理位置很好，有多条公交车，配套齐全，不过在售的户型很大！"

"恒大精装修房子性价比比较高，但是精装修会有小毛病。"

"【满意的一点】位置还算不错。园区里很漂亮，绿化做得很好，园区中心还有一个人工湖，整个园区感觉就像是一个园林，太高端的楼盘，一般人买不起，上来可就是100来万啊。
【不满意的一点】离化工长这么近水质怕不好
"

"房子地理位置还可以 精装修 价格还可以 园区建设还可以。能提高居住舒适度 交通线路多 出行方便 配套不齐全还有待建设 附近有工厂 会有污染隐患"

"房子地理位置比较好 位于二环以内 区域发展有优势 价格还可以 园区建设比较好 居住舒适度高 周边配套一般 交通不便利 公交线路少 附近有工厂 担心有污染"

"【满意的一点】恒大在铁西二环的项目，精装房，省去很多麻烦，园区很美，有个湖。
"

"恒大精装，便宜，园区比较好，开发商也有一定的知名度，就是户型设计的有些问题"

"【满意的一点】二环内，园区绿化做的很好，景观设施独特。精装修房。价格合理。
"

"【满意的一点】园区绿化很好，很漂亮，公园，湖面积很大，下楼就是公园，早上锻炼身体不用出去
【不满意的一点】户型都比较大，不适合刚需人群购买
【价格】6000均价，价位还可以就是面积大，总房款就不低了
"

"位于铁西二环内，均价六千左右，园区环境优美，景观建设独特，周边发展空间大，但公交线路少，离化工厂较近，环境会受影响"

"园区绿化覆盖率高，有自己的会所，恒大也是大盘，但是户型都是大面积的"

"【满意的一点】恒大品牌，大开发商。精装修。铁西区二环内。
【不满意的一点】周边有工厂
【价格】均价6000，价位合理
【地段】铁西区肇工北街与北三西路，二环内
【其他】与周边比价位有优势
"

"精装房，大品牌，物业也好。"

"铁西二环的房子，位置不错，交通还可以，公交线路不是很多，周边配套也不错，环境不错，园区挺漂亮的，价格不贵。"

"房子是精装房装修的还可以，自己买家具就可以了"

"【满意的一点】喜欢这种市区内的大平层，在二环内这样的产品还是很少的，但是必须做到品质到位才会卖个好价钱，除了大意外，品质一般
【不满意的一点】品质没有我想像的好
【价格】价格还算合理，单价不算贵
【地段】地段也很好，是铁西区的好位置
【交通】交通目前很便利的，就是没有地铁在旁边，不过住在这里的基本上也都有私家车
【配套】配套还算完善，毕竟属于二环内的市区里
【环境】环境不怎么好
"

"地段不错二环内，品牌开发商质量应该没问题，但是户型我个人不太喜欢，交通不是很便利，线路有待提高"

"园区都整的很好看，有精装和清水两种选择，只是恒大的户型都很奇葩，不常规。"

"方大胜景北面，园区都是大户型，周边配套有待完善，将来边上的化工厂都搬走就不错了"

"恒大，大品牌开发商，比周围几个项目性价比高。"

"铁西二环内，恒大精装修房子，开发商口碑好，园区环境优美，交通可以，配套设施齐全。"

"地段不错，开发商有名。"

"恒大都是精装的，只是精装的房子大多都会有问题。交通一般，园区设计的挺漂亮。"

"沈阳二环内的精装房，开发商也比较有口碑，交通和配套都还可以，可以考虑"

"一直想买精装修的房子，图省事，看了样板间，觉得装修质量还可以。地段嘛，离单位近。正在考虑中…"

"恒大大品牌开发商，质量有保障，二十四小时保姆式物业，价格相对偏低，自带商业配套，生活便利，位置相对偏远，交通略有不便！"

"铁西以前是重工业比较发达，环境肯定不好，何况旁边还有化工厂，倒是价格不是很高，可以接受，恒大的房子也靠谱"

"位置不错，二环内，环境舒适，园区漂亮，不过周边配套不太齐全，交通不方便。"

"铁西二环内的房子这个价格还可以，刚需适合。"

"离化工厂近，交通不便利，出行不方便，绿化率挺高的"

"精装房和清水房都有，关键是离化工厂近，还是不敢拿小命开玩笑，远离化工厂吧"

"一直没去过，有时间看看去"

"挺好的，好像没什么小户型"

"【满意的一点】铁西二环内，区域发展空间大 园区规划合理，景观出众，精装修交房
"

"位于铁西区二环内，园区规划合理，环境优美，精装修，自带商业配套，满足日常生活，不足是距离化工厂较近。"

"一朋友在这买的300平平墅，真的富丽堂皇，只是三口之家，让人有点害怕~"

"精装性价比高 但是产权50年"

"性价比挺高的！恒大精装，而是园区跟漂亮！不想经历装修折磨的，可以考虑"

"精装房，有发展潜力，交通不便利"

"剩下的都是大面积的了，总价太高了"

"原址是工厂，污染一定是有的！但是园区绿化做的很好，位置也挺好，交通相对不是很便利，不过能买大房子的人不会在乎交通的，价格很亲民！"

"二环内 精装修 都是大户型"

"二环内，精装修，交通便利的"

"出行不太方便，公交线路少"

"价格合理！周围基础设施，交通等较完善，综和评价很高！"

"恒大的房子一直以来争议比较大，说质量不好，但是人家便宜啊，各取所需吧"

"品质有待考证‘负面较多‘"

"品牌开发商，价格便宜 品质很一般"

"铁西区，二环内，精装修呢。"

"这个恒大的房子距离市区算近的了，交通也算便利。"

"恒大品牌不错，属于二环以内，但是配套不是很完善！"

"价格挺合适，就是不知道配套什么时候能全点。"

"铁西区、二环内、还是精装"

"铁西的老盘了，还是恒大的。感觉应该不错"

"交通不太方便，环境不太好，位置不错，价格合理，周边配套不错。"

"恒大几个盘里位置不错的一个，性价比较好"

"环境可以，交通不够好"

"恒大的房子环境好没得说，园区里的景观和水系都不错～"

"交通 相对便利还算行吧。绿化 这是他的优势所在。配套 周边还待开发。价格 适中偏高"

"大品牌开发商，性价比很高。觉得恒大品质有保证。"

"精装，地段不错，价格也实惠"

"就剩下300多平的了，这么大，谁能买得起。"

"现房，有地铁，精装"

"那边啥也没有，铁西水质也不好。"

"铁西区，二环内，大开发商，面积都比较大"

"全国恒大都长一个样子"

"大户型！！！！！！！！！"

"大品牌开发 质量保证 绿化率高 配套齐全 价位适中 值得关注 关注中赞一个！！！"

"品牌开发商值得信赖，配套好"

"品牌地产，不错的项目，值得信赖"

"品牌开发商，精装修，都是大户型啊"

"品牌地产值得信赖，挺好"

"恒大品牌开发商，值得信赖，关注！"

"大品牌，物业好，交通便利"

"大户型，好房子，大开发商，配套齐全，环境好。"

"房子基本都一样，户型都挺大，一般"

"房子不错，但是化工厂很担心啊。"

"精装修品质不错，园区漂亮，户型有点偏大"

"恒大的房子 一般般吧"

"看中恒大精装房，这个位置这个价格还是可以接受的。"

"有地铁，出行方便，就是不太喜欢铁西这个位置"

"成熟生活园区，绿化率高，花园物业品质高当，人文素质好，居住的舒适，"

"环境太不好了，用俺们东北人的话说就是埋汰，环境埋汰。"

"恒大的楼质量一般吧，不喜欢绿玻璃"

"环境好，交通便利，配套好"

"地段好，精装，大户型"

"地段比较好！户型太大！"

"都是户型较大的，一看就是有钱人住的，园区漂亮"

"二环内的精装房 价格便宜"

"好像尾盘了。不错的楼盘。"

"铁西二环，公交少，就是出行不太方便"

"位置还好，就是离化工厂近，恐怕环境不太好！"

"交通很便利，配套很完善"

"园区环境好啊，户型也可以。"

"环境好，房子便宜，还有优惠"

"位于二环内，园区内景色不错，精装修，自带配套。目前交通不太便利，附近有化工厂。"

"二环内的精装房，价格算便宜的，但是交通不是很方便"

"公交不多，交通不是很便利，学区房，商圈不算多！"

"铁西二环内，精装，价格还可以，周边配套设施还有待完善，目前公交有点少，出行不是很方便。"

"恒大的精装修相当不错的"

"【其他】二环内，精装房，价格还行，交通配套现在逐步完善了，但附近有工厂不知道影响大不大
"

"二环内，精装修，户型也还不错，就是目前公交太少了"

"位置好，大品牌，交通便利。"

"价格还可以，恒大品牌也不错，只是不太喜欢这个地方"

"精装性价比很高"

"【满意的一点】恒大的房子全国各地长的都一样啊，园区内环境不错，基本每个楼盘都有个大湖，不过房子质量真的不咋地，铁西这个地段还算可以吧，不好不坏，房子价格不高不低，现在就剩大户型了貌似。
"

"【其他】恒大的物业怎么样，房子质量也就那么回事儿 就是不造物业啥的好不
"

"除了户型有点大剩下还不错，恒大的房子外面里面都一样，那个地方现在交通稍微不太方便，配套还行吧"

"园区相当的漂亮，而且还是精装修，不过现在剩下的都是大面积的户型，真心买不起啊。"

"不满意的一点：听售楼员说恒大华府是恒大在沈阳高端的楼盘，园区看着高大上，但是户型也太大了，便宜也买不起啊
"

"这个不是恒大开发的"

"优势:1、铁西二环内，区域发展空间大
2、园区规划合理，景观出众，精装修交房
3、项目自配商业配套，日常生活可满足不足:1、公交车少，出行不便利
2、距离化工厂较近，环境有影响"

"位置还可以吧，恒大开发的比较高端的楼盘，户型面积都很大一般人买不起，但是旁边离化工厂太近了，估计会有影响"

"物业太差不值得5元，都不如普通住宅的物业，砸了新世界物业的招牌"

"商住不能买！买完就砸手里！"

"位置非常好，周边配套没的说，物业很负责任，楼盘很有档次，沈阳目前最高端，宜住易租"

"挺喜欢这个地段，感觉现在还买不起。还低需要努力突破，争取月入过万以上。希望自己能走的更远。"

"挺看重这里的交通环境的，冲这个来的，到哪里还算是很方便的。"

"只要大家等一两年不买房，房价就会降很多，因为：真正刚需的人买房的少，投资的人买房的多，先查阅二手房信息，再看新房就知道多少是投资人买的了。28%的空房率，各个开发商联合涨价，比去年同期高1-3成，还想趁老百姓醒悟前再捞一把？限制第二套房首付提高到70%，不许买第三套房，楼市就彻底降价了。这样的方法不推出来的目的是为了保护某些人的利益。说出实话会不会被打啊？"

"为什么67平做的像人家40多平的？这户型是浪费了多少啊？看着真心疼！"

"80多平做一室一厅感觉有点浪费面积了，客厅虽然挺大的，但是这么大面积不通透的不太划算啊，好好设计一下吧"

"南向全明户型，采光良好，户型教方正无面积浪费，但是不是南北通透，可能通风采光不是很好。"

"感觉这个项目位置很不错，在太原街和平广场附近，属于沈阳比较核心的位置了，周边配套相当的成熟，交通也很方便。但是相对的这么好的房子肯定价位很高的呀，不适合刚需购房者。而且商圈中心住着肯定会感觉嘈杂，反正有利有弊吧，不过他家品牌还是值得信赖的。"

"个人感觉如果不是孩子要上学或是，买来出租、商用，这个楼盘，真是不敢看了，价位高的有点让人接受不了，当初看这套房子，是因为在太原街和媳妇都上班，离的比较近，如果能选上好一点的房子，就更好了！但是，现在的话价位贵，不选啦！"

"通便利，多条公交线路方便出行，我听个朋友说，他买的小区房子后悔死了，自来水不能喝，很浑浊！一直处理不了，只能买桶装水！坑死了！再有，看学区，未来的升值空间，尽管不一定要换，但是，还是多方面准备的好！楼盘的位置合理，地处繁华地段，交通也很方便！万一，有钱了，再换呢！再有，"

"房子地理位置比较好 周边配套设施和交通线路比较多 能满足人们生活所需 出行便利 但是价格稍高"

"房子地理位置优越 在太原街繁华地段 周边配套和交通线路比较齐全 能满足人们生活所需 出行便利 但是人流量大 会有噪音隐患 而且价格稍高 不适合刚需首次购房"

"位置好，位于太原街地铁口。交通特别方便，公交线路也多，就是高峰期就些堵，周边配套没的说了。市中心位置，价格有些偏贵。"

"地段很好，繁华地带，商场超市有很多，交通很方便，地铁公交都有，人流量较大，配的上这个价位，不适合刚需用户。"

"黄金的优越地段，太原街附近，一环内，距离地铁一号线非常近，公交车非常多，交通和商超应有尽有，配套很好，就是稍微有点吵闹。"

"知名开发商，后期物业服务有保证，周边配套应有尽有，交通很便利，价格有些贵。"

"太原街附近，地段非常有优势，配套设施多，各大商场超市齐全，地铁1号线，公交线路多，贵了点，但很值。"

"黄金的优越地段，一环内，交通和商超应有尽有，离202医院和医大一院都是很近的，同时还有地铁一号线，这价位真的是很合理，值得投资和自住"

"黄金的优越地段，太原街附近，一环内，距离地铁一号线非常近，公交车非常多，交通和商超应有尽有，配套很好，就是稍微有点吵闹。"

"黄金的优越地段，一环内，交通和商超应有尽有，离202医院和医大一院都是很近的，同时还有地铁一号..."

"黄金的优越地段，一环内，交通和商超应有尽有，离202医院和医大一院都是很近的，同时还有地铁一号线，这价位真的是很合理，值得投资和自住"

"【满意的一点】地理位置不错，交通便利，周边配套齐全！
【不满意的一点】价位颇高，承受不起！
【价格】均价13500元/平方米
"

"【满意的一点】这价位贵的让我无法接受，虽说是地段比较给力，但是真是让一些比较喜欢这里的刚需朋友望尘莫及啊
"

"【满意的一点】地理位置不错，离地铁近，周边配套比较好，交通都很方便，早晚高峰会有些堵，价格也有点贵，不适合刚需。
"

"【满意的一点】位置好，市中心的地段，生活出行都很方便
【不满意的一点】容积率太高了
【价格】价格有点小贵
【地段】位置很好
【交通】公交线路多，出行很方便
【配套】周边配套设施齐全，商圈成熟
【环境】环境一般，容积率有点高，居住舒适度一般
"

"地段是非常好，市中心的位置，公交线路多，交通方便，配套设施齐全，户型选择性大，不过价格有点偏高，容积率太高了，居住舒适度不好。"

"位于太原街商圈，园区绿化率高，精装修，现房，户型选择比较多，六十多到一百多平。交通便利，公交地铁都有。配套完善，商场超市等。价格比较高，不适合刚需，而且早晚高峰期容易堵车。"

"地理位置不错，离地铁近，周边配套比较好，交通都很方便，早晚高峰会有些堵，价格也有点贵，不适合刚需。"

"位置较好，在太原街地铁口，交通便利多条公交线路，位于太原街商圈，周边配套齐全。。一居室67到88平，两居室103到136平。三居室178平。"

"房子地理位置比较好 在太原街商圈附近 配套基本成熟 交通便利 周边公交线路多 附近有地铁 出行便利 价格太贵 在市中心 肯定会有噪音"

"这价位贵的让我无法接受，虽说是地段比较给力，但是真是让一些比较喜欢这里的刚需朋友望尘莫及啊"

"均价在13500，这价位真心让人望尘莫及呀，虽说地段好，周边配套齐全，交通便利，但是没有钱是真心不敢选择呀"

"这地段寸土寸金的，价位13500左右一平还算可以接受的，而且是精装修的现房，面积在67-178，户型选择多，交通便利，线路众多，周边商超也齐全，还是双地铁，一号线和四号线，但是不适合刚需居住，周边会堵车"

"【满意的一点】位置不用说了，公交线路十几条，地铁就在楼下，配套齐全，但是实际上不适合居住，可以投资或者出租
"

"在太原街商圈附近，离地铁比较近，周围商业配套都非常方便，缺点是位于市中心比较吵闹，出行比较拥堵。"

"【满意的一点】生活配套齐全，交通出行便利，基本可以满足一切生活需要。
【不满意的一点】价格太高了，周边环境也有点吵杂
"

"【满意的一点】繁华地段，太原街商圈，周边商业配套成熟，多条公交线，地铁一号线，购物和出行方便
【不满意的一点】车流量大，有堵车困扰
【价格】均价挺高
"

"满意的是项目位置，地段很好，无论是交通还是配套全都是极其完善的，也比较适合透资，但是市区内确实很吵闹，就看更看重哪点了"

"交完首付款一个月才签贷款合同，问贷款啥时候下来说没准确时间，说银行没钱了得慢，太闹心了就让等等等的，下款还等着拿钥匙装修呢，代办还是开发商指定代办，真是太坑了，好几千块钱白花，我就不信所有银行都没钱，就是代办公司不行"

"白瞎这地方了，园区绿化一般般，物业部咋地，售楼员不耐烦，另外中心里有一个楼卖都没卖，一问其他的，就有那么几栋2层3层把山的。装修要交1000块钱装修费。楼盘都交房好久了，完全没觉得大家都装修入住了，隔着窗户从外面看就觉得好多都是空的。都是户型不错的户型，难道都是买了没装修的？还是楼盘想等地铁开了之后再加价卖？产权本来就50年的，那不就更少了。"

"泄漏个人信息，买房3个月了，至少接到300个装修公司电话了，真是烦"

"买完房泄漏私人信息！天天有骚扰电话！全是装修公司这个那个的一大堆！上来就问你家找装修公司了吗、有一个你说找完了，他还带有语气问你找的哪家啊，尼玛找哪家关你屁事、要不要点脸了"

"到底还有没有房源呢？"

"位置非常好，宜家，星摩尔，万达，配套齐全。车库有点坑，还要走楼梯。园区绿化还不错，希望可以保持。"

"位置没得说，万达、星摩尔、宜家，离万象汇也不远，楼下小北一路全是好吃的。马上地铁修好楼下就是地铁口。小区里面绿化还可以吧，没有浑南的盘好看但是也够用了。目前装修过程中感觉物业还可以，都很顺利。主要园区不让进车这一点挺满意的，孩子在院里玩不用担心被撞。现在学区是哪还不知道，不知道能不能够上勋望景兴校区"

"有没有业主啊，说说这里物业怎么样？很差吗"

"鑫丰中心里买的，有业主群没"

"1期暂时看还是不错，物业没没想象中的不好，至少我感觉做的到位就行，不能要求像大爷一样伺候你，地段没毛病，宜家，万达，9号线，唯一要说的就是 这个房证的代办问题，真的，2000块钱白扔，办的贼慢，维修基金等费用还是得自己跑，半年了还没下来，懒的吹了，代办费千万别给，后悔"

"客厅挺大的，房型布局挺好。"

"鑫丰的房子就是地段好，开发商真厉害呀……物业尤其垃圾"

"鑫丰多层有电梯么？有知道的么？"

"确定不涨涨价？周边都1。3左右了。"

"希望小区各方面保持下去。"

"地段，配套，交通都不错。就是临近铁路和临近兴华街，北一路的楼盘每天都太吵了！"

"位置没得说，出行也很方便，继续关注。"

"价格有点小贵的感觉，其他感觉还可以。"

"新开的楼号均价9700，地段没得说，万达商圈，交通，一个字，堵。环境，说园区吧，个人感觉二期要比一期的漂亮些。刚签的合同，中信的贷款有点无赖，交首付前说放款没问题，你交完首付就开始玩套路了，除了代办费2000外还让多拿2000才保放款，准备抗到底，除了代办费多一分不给，有录音为证，觉不是虚构。如果你是土豪就无所谓了，不过还是请想在这买房的一定要慎重，慎重！前台更牛13，你打电话投诉没门，直接告诉你俺家就这样，没经理没主管，没投诉部门，没别的电话，要找只能给你找第一次接待你就指定并且唯一的售楼员，售楼员说了，我就是个卖楼了，找我有啥用啊！这就是这个楼盘的真实状况，除了我就喜欢这个地段，真就没啥了。哪位大神不信可以试试，我相信试试就试试的一定不在少数！"

"是因为一起一落是因为一"

"谁能告诉我之前买的二期多少钱 谢谢大家 现在是9700一平 高层 81平 我感觉房价涨价太快有点吃亏 不知道买不买 有谁知道的拜托告诉下"

"鑫丰物业出名的差，学区超级烂，光明二校和杏坛北（173挨着大烟囱），价格感觉有点高，但是地段是真的好，地铁也快修好了，各有利弊！"

"售楼员特别傲慢，满嘴跑火车"

"雍景豪城的位置不必多说，好坏自在人心，每个人买房子时的看重点不一样，我主要看的还是位置和配套，其他的都是白搭，但清水你要我9000+我真心里有些不平衡，万科公园大道精装的也就9000+，你鑫丰拿什么和万科争宠？物业么？园区么？还是房屋质量？但铁西新楼盘位置好点的真没别的了！求指教！"

"也就位置还行 。。。。。。"

"都说物业不好，大家还别不信，从售楼员的态度就能看出一切，牛逼哄哄爱买不买，居然说：有啥优惠啊不涨价就不错了，你要不买就算了，有的是人买。每次打电话跟我欠他钱似的，可以见得以后物业是什么样子。"

"真的很好，地段不错，二期工程建设好，物业有提高"

"价格稍贵，但是地段好."

"现在全国限购大潮啊，还是沈阳好啊，各种去库存啊，房子多钱的都有啊。想买几套买几套。鑫丰这个项目就挺不错的，一环里的位置，周边配套成熟，未来还有地铁捏啊。性价比高啊！"

"三室的户型觉得这个不错，大小合适，布局也比较合理，比较喜欢这个户型。"

"现在卖到第几期了，感觉两年前去过一次，现在怎么还在卖呢？"

"谁买谁后悔，物业管理差劲"

"鑫丰的物业虽差，但是没有保利的差，没有差只有更差。"

"价格太高，从位置到物业都不值这个价钱！"

"注意物业，价格虚高，不值～"

"物业贼烂，又坏，光知道收钱，园区造的不像样也没人管"

"挺好不错，联通方便，"

"近涨价，地段是不错，中介也涨的太不像话，后来的人不知道之前的价格不要随便买，会后悔的。户型勉强过得去，真的出了地段好，别的买点没有什么。"

"哪都好，就是太贵了。"

"各方面品质都很好，满意。"

"产权50年和70年其实都无所谓了，谁知道50年以后这世界变成什么样了。"

"虽然是全明户型，但是对于北方城市来说这户型并不是很理想，冬天会好一些，有充分的日照，会很暖和，但夏天就会很难熬，阳光把你晒得无处躲藏。"

"为什么这个房子是50年产权的呢 有什么弊端么"

"先来说说喜欢的地方，一是有个不封闭的阳台挺好的，可以晾晒衣服，也可以出来透透气抽抽烟什么的。二是空间足够大，这使得每一个房间都不局促，都很宽敞。三是布局比较合理，每一个空间都被充分利用，没有过多的浪费面积。唯一一点不足就是觉得如果有两个卫生间的话就更好了。"

"地段，配套，交通都没得说，所以价格高也是不可避免的了。物业没接触过所以不清楚，不过看门卫还是很尽责的。"

"一百三十多平米的面积只做了三室两厅一卫的户型，房间还是非常宽敞的，居住舒适度还是比较高的。优点是厨房和餐厅自成一体，形成了自己单独的区域，上菜就餐都方便，符合人们的生活习惯，布局合理，功能分布清晰，卧室带有超大景观阳台，增加了一定的通风和采光的效果，卫生间在两间卧室中间，起居方便。缺点是入户过道的面积有点大，很浪费面积，也不方便利用，客厅没有阳台，晾晒的时候还要穿过卧室还是不方便，有间卧室的门对着客厅，没有很好地动静分离，可能会有点吵闹。装修建议是卫生间两边的卧室一个作为主人房，另一个作为儿童房，对着客厅的卧室作为书房，进门右手边靠墙打鞋柜，可以打那种上面是装饰柜，下面是鞋柜的那种，旁边还有一点空位可以利用起来做一个吧台，显得房子很有品位，很大气，很有格调，厨房可以做成L型，增大台面的面积，方便摆放厨房用具，也方便放菜，餐厅和厨房之间可以用玻璃门作为隔断，比较漂亮，卫生间做成干湿分区，洗漱生活都方便。"

"个人观点：每个人的出发角度不一样，说话有真有假，看一个楼盘好不好，不要看别人说，自己去看看，钱是你的，看别人说好与不好花自己的钱消费，我觉得这样有点傻啊。就目前的项目看，他家不错啊，也不知道说人家不好的是遇见了什么不平之事找地方发泄，如果你是业主你应该多说自己家的好啊，这样你家房子再往外卖才能卖个好价钱啊，有问题可以自己找物业开发解决啊！如果你不是业主，那你有啥权利和立场去抨击你买不起的房子呢？不要自曝其短好不好，买不起有时间不赶紧去赚钱，闲的在这没事误导他人消费，有意思吗？看了留言发现专门有那么几个人总在那蹦跶，你是闲的蛋疼吧。以上言论纯属无心之言，就是感觉大家不要不理智的只看那些负面言乱，做个理智的消费者。"

"地理位置好，其他都太一般，鑫丰的物业一向不好比业主高傲多了！"

"存在变相捂盘惜售，变相涨价嫌疑
制造销售火爆的假象
消费者小心，一定要挺住别被忽悠"

"一般园区环境一般，房屋设计一般，小区规划一般，好的是交通"

"说实话，基本可以。我是长春的。凡是都有比较。不比就看不出好与不好。但大体上，商家过度夸张。在我市也比较普遍。沈阳的优点，我也向我市反应——学习。如设专用非机动车道等。"

"楼盘整体不错，交通生活都很便利，就是价格略高。"

"好，你来了就知道了。"

"鑫丰地产广告宣传说:房子南北通透，纯属误导。大部分厅都在暗处，不朝阳——不是北，就是东或西。没有朝南！"

"段没的说，一环内这样的地段不多了。房子嘛，多层的还可以吧，高层的房型就不敢恭维了，一个字就是“次”，价钱还死贵死贵的。我一个月内去了4次，不同售楼员接待的我，佩服的就是他们的销售技巧了，同样的房子一个人给你一个价，想要的房子不是卖没了就还没开盘呢，而且告诉你在卖的房子你现在不买，明天或者过两天就涨价，或许卖没了，弄得你心里好没底啊，呵呵，反正我看的房子每次去还在卖呢。试想一下，哪个想买房的人事先不或多或少的做一些功课啊，更不可能只看了你一家楼盘吧，不管价钱如何，希望还是用诚意打动消费者吧。～个人感受，绝无诋毁之意！"

"已经购买了，位置没得说，园区说得过去，毕竟在一环，要别墅的绿化不可能的。价格在同位置比已经低了！"

"我说句实话，我是去年买的这个房子，具体哪一栋不方便说了，买的时候是8900，打折时候必须交一个所谓的会员费，算了算没打折一样，赠一年的物业费，没几个钱。主要的是装修的时候发现问题了，首先是质量，肯定不如万科的房子，再看窗户，差的不行，新楼，窗户逢漏风。再说供暖，有的可以，但是有个别的两栋房子，你们买房子时候考虑下，物业说找供暖公司，结果供暖公司说这两栋房子开发商没和他们交接，这我就不懂了，是什么意思？后说物业，如果你买房子时候看到物业怎么好，你装修房子时候就知道什么是包园了，牛逼的物业，牛逼的保安，你拉来东西都进不了园区，只有………你懂的，用钱去买方便，呵呵，据说开发商是黑白同吃，后，说一下绿化，0。这个房子也不是没有好处，位置都可以。除了位置，我就只能呵呵了。下一次再买房子，我绝对不会看样板间了。都是骗人的"

"看评论  简直就是托的地盘  哈哈  好搞笑  就属你家托多  哈哈哈   户型不咋地   绿化少了点   其它方面看着还行"

"楼盘不错，地段没的说，可以直接去楼里看房非常给力！园区很干净，物业对比万科差点，但是和保利比差不多！价格在这个区域来说很便宜了！考虑入手。"

"小区物业铁西有名的差，小区设计的太差太普通。别的都还不错。"

"每天上下班都路过，好信儿进园区去看了一圈，房子盖得不错啊，开发商还挺有实力啊，绿化好，周边商场啥的都有，人气旺，价格在这个位置要买个好房子还是比较适宜的。"

"项目位于铁西一环内，周边配套齐全，临地铁一号线，出行比较便捷。"

"位置挺好，兴华北街，但是没有兴华南街位置好啊。小区物业一般。兴华南街也有新盘啊。"

"喜欢他家的地理位置，前面宜家，后面万达，就是价格贵"

"前两天同学新家交房了，跟着去验房，万科润园，真心不错。路过北三路的时候看见个新盘，叫鑫丰御景庭，不知道怎么样啊？就是感觉那个位置还不错。回家上网查了查，他家是新开盘，卖的是多层和小高层，均价7200，价位挺合适的，在那片算是便宜的了，明年年底能交房。交通也挺方便的，坐公交254、175、176、288都行。"

"没有燃气的房子，只能用来出租"

"还好就是户型不多了有点贵"

"新丰的地点还是蛮好的，但是这个户型一般，南北不通透，客厅还有点暗，感觉夏天的时候一定很热！"

"这配套 这环境 这交通 这地段 太棒了"

"不错不错，位置不错，就是北一路平时太堵了，他家配套还是不错的。旁边就是万达，那边还有宜家啊。哇塞，这配套，不买就等于吃亏啊。"

"楼盘位置很好 是理想中生活的地段 有地铁 交通 购物都超级方便 距离铁百 星摩尔 宜家 万达都很近"

"交通便利，配套完善。高端大气上档次"

"楼盘非常好，高端大气，配套齐全，交通四通八达，周围都是商圈，物业费也不贵"

"纯一手房源 环境很好 配套设施齐全 交通便利 很好的楼盘！"

"楼盘位置非常好，地铁方便，有多条公交车！真的太好了。万达，星摩尔，宜家都在附近。"

"不错啊地段是一环，位置特别好，旁边商业也很多，医院也有，个人觉得价格也很贵哈"

"性价比超高！配套设施齐全！"

"不错不错，位置不错，还有地铁，就是北一路平时太堵了，他家配套还是不错的。啥啥都有。旁边就是万达，那边还有宜家啊。"

"在售楼处做活动，来了好多人，还有冷餐呢，他家现在9000均价，还是挺合适的，推荐"

"鑫丰雍景豪城，位置比较好，交通方便，周边配套比较完善，但交通比较拥挤"

"价格略高 地段配套交通都很好 环境还好"

"楼盘整体规划合理，园区内景观设计漂亮，绿化率高，给人一种耳目一新的感觉，楼设计的很漂亮，而且物业很尽职尽责。"

"好，性价比高，公摊小，现房，楼下就是地铁口以后肯定越来越值钱！"

"位置真好，后边就是万达，前边宜家，楼下还在建地铁，现在交房了，园区挺漂亮干净的"

"房子真心一般，园区里面没有什么，价格有些小贵，位置还算不错，旁边万达。地铁"

"买房子,好房子，要看开发商的实力，五证齐全，临地铁一号线和多条公交线路，出行便捷、地段好，项目位于铁西一环内，周边商业配套成熟、，投资升值潜力大
紧临兴华街和北一路，车流量大，较嘈杂、物业服务较差"

"地理位置相当优越，周边商超配套成熟齐备，只是地处铁西区深处，周边的公园要少一些，但居住条件是不错的。"

"挨着北一路万达、宜家、星摩尔，购物不用愁，地铁9号线正在建设，鑫丰-铁西帝王，值得信赖"

"地理位置相当优越，周边商超配套成熟齐备，只是地处铁西区深处，周边的公园要少一些，但居住条件是不错的。"

"客观来说不，鑫丰的楼盘还是挺多的，房子的质量呢，我朋友买过他家的房子，说还是可以的，但是，物业呢，就是有点不太好了！其他，周围环境什么的都可以！交通也便利！"

"赞一个，交通非常的方便，各种工具都有，想去哪就去哪！配套设施也很齐备！不足就是 物业不敢恭维，维护起来有些不尽人意哦！口碑不是很好"

"地理位置不错，周边地方也很完善，交通方便，地铁1号线和多条公交线路，但价格有点高，而且物业一般，性价比不高"

"楼盘的价格很实惠！！我还可以接受！ 周围的配套也很齐全！关键还得看开放商，大的就是有保障！"

"地理位置优越，在铁西繁华地带，交通便利，但相应的临街的楼就会比较受影响，配套完善"

"铁西一环内绝好的位置，出行方便，配套齐全，价格也合理，鑫丰在铁西的几个盘都不错。"

"位于一环内的房子,周边有成熟配套,多条公交线路."

"位置好，地段好，交通方便，配套好。暂时未发现缺点。"

"临近地铁一号线，出行便利，周边生活配套齐全，好地段。"

"地理位置不错，周边陪她也很完善，交通方便，地铁1号线和多条公交线路，但价格有点高，而且物业一般。"

"项目位于铁西一环内，周边配套齐全，临地铁一号线，出行比较便捷。"

"交通便利，一环内，离各大商圈较近，购物方便！"

"地理位置好，出行生活都非常便利，铁西莱城区，但是物业一般"

"地铁一号线还和多条公交线路，出行方便。周边商业配套较多。由于处于繁华商圈，周边车流量大，担心会吵。物业口碑较差。"

"地段非常好，周边商场，学校，餐饮、商务、休闲等多种功能为一体的大型城市综合体样样齐全。是上班族，白领以及成功人士的不二选择。"

"地理位置非常好！周边有宜家还有万达广场，还有永辉超市，公交车，地铁九号线也正在修，价格还行八千多。"

"2018年地铁9号线修完，鑫丰雍景豪城走到地铁口估计10分钟都用不了"

"铁西位置好，交通方便，位置不错"

"位于一环内，交通便利，周边配套设施完善，算是学区房，价格合理，但是物业服务略差，环境有噪音污染。"

"地铁房源，交通给力。出行配套成熟的园区。学区好"

"项目位置不错 出行购物都非常方便"

"一环内，有地铁，公交线路多。周边配套成熟。发展潜力大。"

"项目交通方便，配套也齐全。"

"1、项目位于铁西一环内，周边商业配套成熟 2、临地铁一号线和多条公交线路，出行便捷"

"鑫丰雍景豪城位于一环内，价格也可以，嗯，品牌算大品牌就是车流量比较大，然后就是污染，噪音污染比较大"

"价格在周边看算是高的，但是开发商很好，而且位置也还行，配套还不错，环境还好"

"价格有些偏高！但位置绝是相当的不错，开发商也有保障，物业这块一般。"

"黄金地段，生活方便，交通便利，环境一般，价格偏高，一般本地小开发商物业都不太好"

"地段不错，交通便利，配套完善，环境不太好，作为本地小开发商这个价格有点儿贵"

"交通配套很好，价格不是很高，一环内，卖的也就是位置了，物业听说不咋滴"

"铁西好的位置，一环边，配套有星摩尔宜家万达红星美凯龙等，以后还有地铁。居住非常便利"

"房子地理位置好 在一环内 铁西繁华地段 周边配套设施趋于成熟 能满足人们日常生活所需 公交线路多 出行方便 但是车流量大 有噪音隐患"

"开发商在沈阳多个楼盘，距离北一路万达较近，购物方便！兴华街交通便利"

"铁西一环内，属铁西商圈，周边配套设施已基本成熟，多条公交和地铁一号线都直达，周边国际服装城，万达，宜家家居，都十分近，出行购物很方便，位置优越"

"优势：项目位置很好 北一路万达商圈 距离新建地铁九号线很近 南面是宜家和星摩尔 北面是北一路万达和纺织城 一环内稀缺产品 缺点：本地开发商 物业相比周边差一些 项目目前均价8500左右 价格稍高 但考虑到项目附近竟品较少 价高可以理解"

"【满意的一点】铁西区的核心位置，区位优势明显，10多条公交线路，还有地铁，出行很方便，户型设计的挺合理，各方面都很适合居住，一环内卖这个价格不高
"

"户型不错，想买套多层给老人住，周边成熟配套，很有增值潜力"

"万达前边挺繁华的，园区挺干净的，还有便民车，物业听说不好，看不出来"

"现房着急住的合适，位置很好，交通，配套都有，开发商挺牛气的，物业据说不好"

"位于铁西一环内，繁华地段，交通便利，临近地铁一号线，并有多条公交线路，出行方便。商业配套齐全。价位相对来说也比较合理。户型不错，南北通透。只是所在地段车流人流量大，存在嘈杂问题。"

"【满意的一点】本地开发商鑫丰在地铁的另一个项目，户型相比比较优，宽带为铁通。
【不满意的一点】园区有点小，周边有点嘈杂。
"

"地段好，交通便利，就是周边环境嘈杂，比较乱套。园区有点小"

"地理位置好，也是现房销售了，但是物业有名的不怎么样，但房子质量还不错"

"位于铁西一环内，离地铁口也比较近，公交线路也很多。去哪都比较方便。适合投资，但是刚需的还是有点贵。"

"铁西区，一环内，房子非常不错，价格也还行，就是房源不多"

"户型中规中矩，南北通透，多条公交线路，临近地铁一号线，商业配套成熟。"

"【满意的一点】楼盘位置好，品牌开发商，配套齐全，铁西繁华地段，交通出行方便，有地铁和多条公交线路，周围环境比较嘈杂。
"

"【满意的一点】近期非常主打的项目，还是不错的
【不满意的一点】交通不太方便，位置也不错
【价格】有点点小贵啊
【交通】交通位置合理
"

"【满意的一点】铁西一环内的房子，位置优势挺大的，毕竟在铁西好位置的新房不多了，交通配套都挺好
【不满意的一点】开发商口碑不怎么好
【价格】价格合理
【地段】地段还不错
"

"这个项目还是很喜欢的，交通也不错，未来有地铁，配套很方便，升值空间很大"

"【满意的一点】属于一环内,在铁西区,地理位置很好,周边也很成熟,配套完善.周边交通也很方便283,114,208等多条公交,地铁1号线也离的不远
【不满意的一点】因为是一环内,所以小区会有点吵
"

"【满意的一点】地理位置好 位于一环内 临近地铁 公交线路多 出行便利 周边配套较完善 可以满足日常所需 而且 升值潜力大
【不满意的一点】附近车流量较大 可能会比较吵 物业口碑不好 但是还是自己实地考察下较好
"

"位置行，交通行，配套也可以，附近环境不太好"

"地段挺好的，周边配套相对完善，有地铁，公交线路多，出行方便，"

"听说物业 不太好，去了解下，觉得还好呀"

"位置挺好的，价格还算合理，但开发商口碑挺差的"

"位置很不错哦价格有点高周边的交通什么的都还可以这价格再加点可以买附近的新湖还很好"

"位置合适，就是有些贵！"

"【满意的一点】价格有点小贵哦，地段还好，交通还算便利，配套跟得上，只是环境有点嘈杂哦
"

"一环内 交通方便 配套全"

"地理位置好，周边配套全"

"位置好，开发商不怎样。物业不怎么样。"

"周边配套齐全，为很好"

"铁西区政府附近，大盘，高端园区"

"位置挺好的，开发商口碑一般"

"满意的是 交通线路较多 且紧邻地铁口 出行便利 周边配套相对成熟 不足 物业服务较差"

"鑫丰的位置绝佳，将来投资也不错"

"临近北一路万达，价格又比较合理，高层多层交互，户型多样。"

"价格还算便宜，毕竟地段在那了"

"位置交通和配套都还可以‘但开发商太不靠谱‘负面太多"

"位于铁西一环内，靠近地铁和多条公交车线路，交通便利，周边配套完善！"

"交通方便 配套成熟 物业不好"

"【满意的一点】感觉鑫丰的房子比较适合居住，物业服务也不错，虽然贵点但很合理
"

"价有点高 附近的新湖比他家品质要好"

"价格有点高，尤其是多层，过万的价格不如买万科"

"交通方便 配套齐全 位置好 户型多"

"价格还可以。距离地铁比较近。交通便利。"

"铁西配套较完善，地下水质堪忧。"

"【满意的一点】项目位于铁西一环内，周边商业配套成熟 2、临地铁一号线和多条公交线路，出行便捷 3、地段好，投资升值潜力大
"

"位置不错、户型多，交通方便"

"感觉位置还可以，但对我来说价格挺贵的 。户型我比较喜欢，但是怕这个位置吵"

"位置交通可以 还有小户型 不错"

"楼盘位置好，虽然是本地开发商，质量还挺好"

"价位稍高，位置不错，就是开发商名气小点，户型适合刚需，交通便利"

"一环内、地铁一号线附近、非常方便"

"价格有点贵 不过也值了"

"铁西一环内，地段比较好，交通比较便捷"

"一环内的位置 升值有保障"

"一环内交通便利，地点好"

"交通便利，价格能再便宜点就好了"

"价格有一点贵，楼盘在一环内，有地铁一号线，交通出行比较便利，环境还算可以"

"地段好，配套全，价格高正常"

"位置好，价格高，还没开盘呢"

"位置不错，一环里，园区不错，配套齐全啊，交通还方便，商业配套齐全"

"一环内，交通便利，出行方便。"

"在一环内，地段不错，配套设施也比较齐全，就是有点吵，"

"一环内，地段好，配套成熟，但是稍微有点吵杂"

"一环内 公交线路多 配套齐全 环境相对嘈杂 物业服务不太成熟 价格小贵"

"交通便利，配套成熟！"

"地段好，出行方便，周边配套齐全。"

"位置比较好。配套好靠近宜家美凯龙。距离万达也不是很远。物业有待加强"

"地段好，出行方便，配套齐全，物业差点"

"价位还行，地段和交通没得说"

"价格高，位置好，物业一般，配套齐全，交通便利！"

"鑫丰的物业不敢恭维啊"

"成熟区域，配套完善，繁华除了享受便利也对应承受喧闹，物业口碑一般"

"【满意的一点】房子户型规整，大多是北方人向往的南北通透，位于铁西区一环内，周边配套齐全，地铁一号线，多条公交线路，出行方便。
【不满意的一点】繁华区域难免嘈杂，园区较大，物业压力很大，价格较高，不适合新婚首选。
"

"位于一环内，交通便利，户型还行，价钱有点贵啊！"

"位置不错，交通便利。挺已入住的业主说房子还挺好，值得推荐吧。"

"价格有点高啊！地段很好，交通方便。"

"地段比较好！配套比较好！"

"应加大物业提升，提高品质。物业确实急需改进。"

"优势:1、项目位于铁西一环内，周边商业配套成熟
2、临地铁一号线和多条公交线路，出行便捷
3、地段好，投资升值潜力大不足:1、紧临兴华街和北一路，车流量大，较嘈杂
2、物业服务较差"

"鑫丰开发商很牛，房子地段好，不愁卖，但是物业太差了"

"房子行，物业不行"

"销售不咋地，物业也不好，邻居是那种没多少钱还装的，买完后悔"

"不多说了，没有车库。只有车位，车依然风吹雨淋，并且无处可逃。"

"没车库，停车位也很少"

"洋房的三室两厅两位看着实在是喜欢，感觉也不错，而且室内设计的功能间也都比较合理，利用率比较高！"

"别墅区的环境很棒，世茂开发商觉得还行，听说过世茂五里河，别墅做的还可以"

"大别墅，价格不便宜，这边空气环境好，适合养生养老，住着舒服度也能挺高的。绿化率好啊，周边都是绿植，环境真是没话说，但到了春夏会不会虫子也特别多啊？以前就挺向往买个别墅的，可现在也是觉得还是不适合我，离市内远，就怕有个头疼脑热的，来回不方便。"

"那边的环境非常不错，现在市区里面的环境有点污染的太严重啦，雾霾是经常的事儿，现在在这边住久了感觉确实空气有些差异，这个房子的风格也挺漂亮的，而且附近的环境也很好，距离棋盘山很近。
那边的配套希望再好一些吧，像赛特奥莱那种的商场也可以适当多点，毕竟这边的人现在也很多啦~"

"，房子质量还是不错的！交通便利，公司口碑不是很好，需要自己衡量哦！配套一般，房子质量还是不错的！交通便利，环境优雅，价格适中，关键是质量，"

"，买的放心，用的安心，毕竟是一生中的大事！好好地货比三家吧！不要后悔就好哦！实力强,据说开发商国内一流,楼盘大,户型丰富,"

"环境优美，舒适宜居 ，地理位置优越，环境优雅，空气好！规模比较大，户型产品丰富，空间利用率高 3、超大面积赠送，性价比高"

"处繁华地段，交通也很方便！万一，有钱了，再换呢！再有，还有选择自己喜欢的户型，好是全家都喜欢，哈哈！公摊了，贷款了，停车位了"

"大别墅，价格不便宜，这边空气环境好，适合养生养老，住着舒服"

"棋盘山这边的大别墅，空气环境那是相当好了，适合养生养老，但是周边配套不行，交通也不太好。"

"空气环境都不错，适合养生养老，但是周边配套不行，交通也不太好。"

"环境优美，空气清新，适合养生养老，户型多种多样，但是周边配套不太好"

"棋盘山这边的大别墅，空气环境那是相当好了，适合养生养老，户型也不错，适合居住"

"别墅区，又是在世博园周边，环境和绿化真心没话说，离市中心元，当然别墅区的人应该都有车"

"别墅区非常漂亮，而且户型也不错，赠送面积比较大，非常适合养老居住。"

"绿化率超高，周边都是绿植，环境真是没话说，但到了春夏会不会虫子也特别多啊？"

"超大面积赠送会不会有超大面积的公摊呢，反正环境还是不错的，但是交通和周围配套还差一些"

"跟别墅区在一起环境肯定好，还有每户都有赠送挺诱人的，距离市中心比较远 但是适合老人啊"

"环境不错，别墅也在园区，基本环境都非常好看，挺适合居住的，也非常适合给老人住。"

"世贸的房子还算不错，开发商实力也挺赞的，别墅非常适合养老居住啦"

"浑南这边的大别墅，价格好，不过赠送面积还挺大，空气环境都挺好的"

"超大面积赠送，环境优美，适合居住，空气清新，距离市区比较远，出行不是很方便，物业口碑一般"

"交通方便，环境优美，较少的别墅交通会这么方便。"

"位置好，地点出行非常的方便。周边交通地铁一应俱全。好房源.在世博园附近，环境相当不错，空气质量也很好，居住舒适，离市区较远，出行不方便，配套不完善"

"位置好，地点出行非常的方便。周边交通地铁一应俱全。好房源"

"在世博园附近，环境相当不错，空气质量也很好，居住舒适，离市区较远，出行不方便，配套不完善，房价略高。"

"地理位置还可以，但是价位有点稍高哦，交通还算便利，配套还算完善，但环境一般，有点嘈杂哦"

"外墙是用文化砖。开发商是大品牌， 世茂房地产开发商。"

"环境优美，园区绿化覆盖率高，空气好，适合度假，养生养老，交通也还不错，周边配套不错"

"价格比较昂贵。棋盘山上的别墅。世贸是大的品牌开发商。棋盘山开发用地不多了"

"满意的一点是现房，不满意的一点是都是大户型，没有适合我的小户型！"

"浑南新区，均价11000元，交通便利，高端园区，封闭式园区。"

"性价比高，超大赠送面积，在棋盘山附近，环境优美，居住舒适。但距离市区较远，出行不方便，配套欠缺"

"环境优美，舒适宜居项目本身的户型较多，选择性大，超大面积赠送，性价比高"

"交通不太便利。价格的话也不算低。但是环境非常好。适合老人养老。"

"在棋盘山附近，环境相当不错，空气质量也很好，价格不算贵，交通不错"

"房子位于棋盘山 环境好 空气清新 园区建设比较好 适合人们居住 但是地理位置稍偏远 周边公交和配套设施不齐全 不能满足人们生活所需 出行不便利 适合高端人群"

"开发商:房地产中国前8强，品牌价值前5，英伦风格的别墅，外墙面都是刚挂石材。值"

"环境好。空气质量好。就是价格太贵"

"【满意的一点】户型设计还行，环境清新【不满意的一点】位置有点偏，物业一般"

"棋盘山的房子环境很好  居住舒适  配套欠缺      开车很顺畅 不堵车"

"有实力并有休闲需求的可以买，环境好，但是周围什么都没有"

"生态环境特别的好，买它肯定得配车了，离世博园很近，景色和空气都很好，再研究下"

"在棋盘山风景区那边环境还挺不错的，适合养老居住，这边的环境还是比较好的物业服务的也挺好，适合买给老人住。"

"连排别墅，独栋别墅，高品质，园区环境好，就是交通不便利，不过在那都有车"

"【其他】临近棋盘山，环境优美，户型产品丰富，超大面积赠送，性价比高。
"

"【满意的一点】世茂的盘，品质和服务有一定的保障！
【地段】世博园附近，环境很好，但是价格有些高啊！
"

"南北通透～性价比高～户型多样～选择性多～交通方便～配套齐全～升值空间大"

"棋盘山风景区，环境本身就好，而且园区非常漂亮，进入有一种到三亚度假的感觉"

"棋盘山附近，房子空气，风景不错，但是位置有点偏，需要有车"

"绿化，环境，空气都是相当的好啊，就是交通不方便，购物不方便，到有车有时间就行"

"是不是离鸟岛不远？记得房子好像是盖在树林里，这环境真是棒啊，空气好，有钱人买来休假住不错。"

"这区域那家别墅好呢？有推荐的没？有点看多了"

"有钱人买的地方，有车，不需要考虑配套，考虑交通考虑买菜。有钱一切都可以。"

"离市中心比较远，周边环境好，适合养老。"

"周边环境真心不错，有钱可以买来养老。"

"在世博园西侧，环境好，夏季特别凉爽。赠送面积大，唯一缺点就是离市里太远了。"

"性价比较高，宜居楼盘，生态环境较好"

"环境很好，还有很多的赠送面积。"

"【满意的一点】出门就是世博园，园区真是挺不错的！园区里还有湖还有天鹅，啥意思？跟着天鹅走，好空气天天有么？
"

"价格高，交通不是很方便，配套有待完善。"

"位置一般，也挺贵的。"

"价格高，户型面积大，贵"

"可以说是棋盘山正宗的别墅了"

"太美，看了之后就会让你爱上～"

"房子还不错吧 可以考虑"

"价格偏贵，有赠送面积，但是离市区较远，出行不便"

"非常漂亮的别墅，有车一族可以选择"

"之前被爆过拖欠农民工工资被占领售楼处，交付标准与实际不符等问题，赠送较多，口碑一般。"

"满意的一点：环境优美，舒适宜居，户型产品丰富，空间利用率高，超大面积赠送，性价比高
"

"优势:1、环境优美，舒适宜居
2、户型产品丰富，空间利用率高
3、超大面积赠送，性价比高不足:1、距离市中心较远
2、入住率较低"

"只能说是亲民的别墅项目"

"国庆节去了一趟这个楼盘，主打的是别墅和洋房！！在售的高层在一个三角地块，基本全部临街！！即便这样还卖6700元/平！！离地铁很近，据说还要涨价呢！"

"我认购可三期的高层，总的来说还不错吧，主要说是那边地铁快要开通了。"

"地点略远不过感觉园区环境都挺不错的，希望高层再便宜一点就好了。"

"买了别墅二期，现在因为没有预售许可证，一直在拖售楼员，也没有结果。"

"这个户型挺好的，价格还没有出来。"

"那块地是三角形的，园区规划的不太好"

"前几天去看了下，园区品质非常不错，而且有朝阳一和七中学区，地铁也非常近，毕竟是别墅项目，品质感还是不错的，我看了下高层的户型，也很不错，正在研究中"

"这楼盘环境好，濒临蒲河生态廊道，河水荡漾，绿绿葱葱，观景不需远足。周边大学城，文化气息扑面而来，地铁二号线载你出行四方。潜力无限。"

"楼盘的规划的挺好的。"

"如果宣传的都是真的，那肯定好房子。售楼员不诚信，说话不靠谱，开发商就不会靠谱，这是一定的"

"单看二期除了价格都可以，但是听说一期的业主已经降价卖房了，而且绿地也没了，物业也不好，有点欺骗消费者的感觉，不得不说他们家的售楼员真是水深。"

"没买还是评价一下吧，一个多月前去过，有些影响我购买的原因：1，发现不同售楼员同一户价格差2万。2，接待我的售楼员第二天给我打电话，说我之前犹豫的房买卖没了，只能等新的。等我到售楼处却听见别的售楼员还再卖那栋。3，有签合同的买房者说赠送的地下室车库等都不保修，唉，这明显开发商对自己施工质量不放心啊。"

"环境很棒，都是大户型。"

"前几天去看了下，园区品质非常不错，而且有朝阳一和七中学区，地铁也非常近，毕竟是别墅项目，品质感还是不错的，我看了下高层的户型，也很不错，正在研究中"

"前几天去看了下，园区品质非常不错，而且有朝阳一和七中学区，地铁也非常近，毕竟是别墅项目，品质感还是不错的，我看了下高层的户型，也很不错，正在研究中"

"环境太好了，配套相对差了一点！好在价格比较便宜！听说朝阳一小学，七中也要落户了！比较不错的房子！路过的可以去看看。"

"朋友在那买的，说老好了，哈哈，就知道有这个别墅项目了，今年去蒲河公园玩，才知道这个项目在这啊，环境挺好的，就进去看看，确实闹中取静，售楼处人老多了，都没人接待，像不要钱似的，问了才知道，现在卖二期 ，还要通地铁了，别墅还有学区，沈阳确实第一家，可能周边环境越来越成熟了，关注的人就多了，但价格好像也涨上来了，有这么多人买确实还是有它自身的优势吧！"

"周六顶个大风去售楼处，结果看到一期业主在那儿打条幅维权，听说最好的环境卖点里的中央公园不是他们家的，是公共绿地。开发商要把园区圈起来，业主不让，说开发商的承诺都没做到，欺骗业主。门口站着十多个保安，弄得我都不敢买了。开发商这事做的，没有事先告知业主吗？"

"本来准备去看，路过横幅打出来了"

"项目的位置比较好，交通便利，紧邻地铁2号线出口。别墅区产品，低密度，适合居住。临近地铁二号线出口，距离市区较远，交通还行，公交有点少，出行耗时长。配套有待发展。但是周边配套还不够完善，价格贵，环境倒是挺不错的"

"价格还挺有优势的，别墅好像都比住宅贵一些，其实这个项目跟高级洋房差不多了，位置上还可以，挨着大学城，生活配套也还算方便，剩下的出行现在也能够的上地铁，还算可以，不过开发商的名气不是太大，不知道未来的物业服务会怎么样？
现在的户型大小还适中，比较能接受了。"

"处于沈北，沈师附近，沈北大学城，有现房，价格便宜，小户型为主，周边环境比较好啊，购买交通便利，环境优美，周边配套齐全，价格还便宜周边环境好，空气质量高，楼盘性价比较高，性价比比较高，适合刚需人群距离市区较远，没配套。"

"开发商马上就破产了，快被碧桂园收购了"

"通便利，紧临地铁2号线！周边环境还不错，适合养生养老，紧邻地铁二号线辽宁大学站，密度低，交通配套完善，环境也挺好！居住舒适，生活配套成熟。"

"高绿化，低密度园区，环境优美，适合居住，空气清新，距离市区比较远，出行不是很方便，物业口碑一般"

"交通便利，环境优美，距离地铁口较近，出行非常方便"

"临近大学城，周边环境还不错，适合养生养老，紧邻地铁二号线辽宁大学站，多条公交线路，出行方便，周边配套不够完善，价格不算便宜。"

"都是别墅，园区，建筑风格各方面都没得说，而且价格也合理，如果这房子搬到棋盘山，怎么的也都得一万多"

"【优势】1、交通便利，紧临地铁2号线出口。 2、低密度社区居住舒适，生活配套成熟。"

"环境不错，低密度园区，配套也行"

"环境不错，密度低，交通配套完善，环境也挺好！"

"临近大学城，而且还有地铁出行很方便，周边配套齐全，比较适合居住，升值空间大"

"临近大学城，而且还有地铁出行很方便，周边配套齐全，比较适合居住，升值空间大"

"沈北的环境适合刚需小户型，别墅的话虽然价格便宜，但是环境太一般了，配套不完善，出行堵车"

"房子价格便宜 适合刚需首次购房 邻近地铁 升值空间大 附近有多所大学 可以考虑投资 配套一般 缺少..."

"房子价格便宜 适合刚需首次购房 邻近地铁 升值空间大 附近有多所大学 可以考虑投资 配套一般 缺少大型配套 离市中心较远 出行时间长"

"周边发展缓慢，生活配套不足，仍需要几年发展。"

"挨着地铁二号线出口，交通便利，她还需完善，不过周边环境还不错，别墅适合不刚需的人群购买"

"这里虽然离沈北核心有点距离，不过环境好、户型也不错！港资企业做产品还是很细"

"这边环境空气很不错，适合养生养老，不过相对的交通和配套就不行了，虽然很便宜，不过开发商口碑不太好"

"那片挨着地铁的有好几家，也没见哪家卖到7500，感觉性价比不好"

"【其他】离市区较远，交通便利，紧临地铁2号线出口，低密度社区居住舒适，生活配套成熟。
"

"别墅得多看看，选择性还是挺多的"

"位置还算可以！但早晚高峰黄河大街太堵车！紧邻蒲河！空气好！入住率不高！"

"【满意的一点】别墅建筑风格是我喜欢的类型 高端大气上档次 产品丰富  人文环境优秀
【不满意的一点】入住率低  没形成气候
【价格】比较适中
【地段】大学城附近
【交通】公交地铁都有
"

"别墅做的很漂亮，位置环境都可以，配套也好了，值得买"

"地段不错 远离市区周边还有配套商业 就别墅来说价格不贵 面积也都合适"

"道义地段，别墅区产品，低密度，适合居住。临近地铁二号线出口，距离市区较远，交通还行，公交有点少，出行耗时长。配套有待发展。"

"别墅区房子 低密度 居住舒适 同产品价格便宜 但是离市中心比较远 周边交通一般 邻近地铁 公交线路少 周边配套设施不齐全 还有待建"

"号称沈北第一别墅，的确是位置很好，道义大街上，自然价格不菲，但事实上周边的自然环境和人文环境就差很多。"

"别墅区，环境特别好，地铁17年开通，实在喜欢那块的环境，楼的外观也漂亮"

"优势：香港开发商 开发商实力还可以 项目品质也不错 而且该项目正处在道义大街 以后的交通有地铁二号线延长线缺点：目前不太了解项目情况 项目一直没有建起来 而且一直传言项目有要出售的趋势"

"交通是很方便，但是周边配套还不够完善，价格贵，环境倒是挺不错的"

"别墅挺漂亮的，就是周边没有什么配套，挺偏的，如果就喜欢周边不算繁华不受打扰的可以看看"

"不错的别墅区，各种配套设施齐全，交通方便，性价比不错，就是没有什么好学区"

"沈阳的别墅还是棋盘山的好点吧"

"沈北的别墅价格还可以，位置一般"

"别墅啊，还得买独栋带院的，要不叫啥别墅啊"

"适合投资 价格合理，配套完善，适合大众人群居住，交通便利，出行方便，绿化率好，园区规划高端"

"【满意的一点】如果选别墅的话还是选棋盘山附近的吧，毕竟那块风景优美，环境好
"

"【满意的一点】临近地铁二号线，出行便利！【不满意的一点】去看过一次，户型不是特别好！"

"位置挺好，噪音比较大，物业挺好，旁边有乐购超市"

"别墅  有要改善居住环境的可以考虑一下    出行方便  配套还行  整体感觉不错"

"都是大户型  绿化好  适合改善居住环境的人群   出行方便  地铁  公交都有"

"属于高端的楼盘，都是别墅，园区环境好，挨着道义大街，交通还挺方便。"

"低密度住宅，居住舒适度超级好，怎么说也是别墅的大项目。"

"环境不错，就是位置比较偏远"

"出行方便，交通便利，有地铁，园区好"

"环境是挺不错的，但是周边配套真的很一般"

"环境好 价格便宜 别墅户型不错"

"沈北比较特色的别墅，紧邻地铁口，出行方便"

"交通不方便，配套欠缺，低密度园区，居住较舒适"

"沈北具特色的别墅项目，紧邻地铁口，交通便利"

"低密度住宅，园区环境不错，不过交通有点不便利"

"地点不算太好，交通和配套都有待加强。"

"交通便利，临近地铁。"

"200多万蛮便宜的，可以考虑"

"这大脸，是我实在是太气派了，好喜欢呐"

"都是别墅吧，环境确实不错"

"200多平的别墅还成，别墅都那样，环境好，园区好，主要的是看户型"

"等桥通了 华润 龙湖再炒一下  二环边 交通也配套之后你再看看"

"别的不清楚，我只是看了装修案例。基本上和户型图对不上号。不会网上扒的图片吧？除了120以上的户型和一个86平的，其他都一般般。我只说户型！不过道是挺紧凑。"

"他家就在今天下午4点，有一个儿童坠楼了！原因就是因为物业的粗心，这房子不能买！"

"确实刚需房  十全十美就算万科也做不到  这里价格给力 适合刚需  浑南工作得人  结婚得  周围生活配套可以  出行一般  也有公交轻轨  长安桥也要开通  园区绿化不错  物业看着一般吧 总比没有强  我是四期的有没有业主群？"

"我再来说明一下，我是卖房子的，关键看到有人在搜房网里乱喷真受不了，就想掰刺掰刺。你说你们看浑南这地方的房子为了啥？你工作、亲人、生活在于洪能看这里的房子吗？觉得这没啥有啥的，是你们这5年内能规划的？城市不发展吗？你去全运村那看看好吗，没涨价吗？涨价了就说三道四的，你早合计啥了。涨价掉价都有原因所在，反过来想，掉价房子你就敢买吗？都以为现在人是傻叉吗？说我是托的更是有病，这都这么谨慎了，还怕被骗吗？你是开发商，你的房子会越卖越便宜吗，原来多钱你没赶上就认倒霉算了，就涨价了也是沈阳的趋势，有能耐你去打破。抬杠的话都会说，没必要昧著良心说话，比如这房子下来了，你住了，说这房子质量这不好那不好我信，我认可你，现在就房子还没下来，就这么卖了，你能说谁什么吗？很多人会跟你说爱买不买！棋盘山的房子附近更是啥都没有，照样有人买，对不对？针对所有房子总认为这不好那不好的，自己反思下，贵有贵的原因，便宜有便宜的道理，比如长白龙湖唐宁原来7500多，现在1万多，将近1万1，你能说啥呀？长白和平之门楼间距近的要命，照样有人买。市内万科房子还是塔楼呢，一平一万三四起的一样卖光。总之哪有十全十美的房子，评论点评中立就好，不是房子质量问题，没必要说那么狠，抬杠谁都会！要想啥都有，自己买地盖高楼，盖个5，6，7，8层，南北通透不挡光，屋里格局贼新鲜，弄他8个卫生间，院里种上椰子树，两只猴子在上边，同时砌上高围墙，墙上贴上金瓷砖，再弄两扇大铁门，6只藏獒中间站，弄上10亩自留地，何必再去市场集，再来出去招招商，学校、医院和银行，建个大型体育场，市长都能去拜访，没准踢个世界杯，这时你就可以吹，地铁就在家门口，30米宽马路上啥都有，后面还有人工湖，三艘游艇水上逐。再见！"

"快6000一平在这买的，不知道以后还能不能涨"

"应该算是沈抚新城汪家商圈 物业超级烂 附近超级多大空地 最可笑的是从售楼处到实体房2公里左右 竟然没有看房车 要自己打车去"

"我买的五期，户型非常满意，目前价格不贵，但是看好未来的规划，离新市中心不远，上班方便，户型大，老人一起住，离浑河不远，骑自行车去钓鱼！一切都不错，期待交房了！"

"地段交通目前还不足，不过在进步，公交155,224，有轨电车和刚开通的275到龙之梦，17年底王家湾桥通，18年底东塔桥通和9号线到建筑大学，那时候交通问题彻底解决，公交肯定越来越多，到时候估计就要飞了，现在紫提东郡和恒大江湾周边人有了聚集效应，很多，人多了自热就有发展了"

"位置挺偏的，交通不便。"

"亲属家买的二期，感觉离市区好远，不方便。比较安静，外来人员买的较多"

"买完这个房子，你们就知道什么叫后悔了。没关系 因为便宜 我相信还是有不信邪的。欢迎你们加入我们这个闹心大家庭。"

"紫提东郡三物业差评1物业员工态度差2这么大的物业没有经理没个管事的3有一次还和业主对骂"

"位置挺偏的，价格还行，看以后发展吧。"

"这个房子除了偏，都不错"

"地段优越，交通便利。"

"我是3期业主个人感觉房子总体还算可以，认为远的那要看去哪？浑南马上是沈阳市中心，要去中街就干脆在沈河买个房子还进，长安桥通车龙之梦应该会通公交往西去，已经很便利了，对面是榜江的长安街，周边配套如果是明白人都知道只有地区人口够了政府才会建设大型配套！个人感觉对得起这个价钱！马路对面格林，其士6000多质量口碑还不好，希望对各位有所帮助"

"朋友买了这里的房子，也想让我买，对他有神呐优惠呢难道！这里的房子到底怎么样啊？"

"这个房子太偏僻了，谁会买"

"准备就这了，等的时间还算少了"

"荣盛也属于是比较大的开发商吧？感觉在沈阳有好多楼盘。"

"明年交房还要等上大半年啊"

"房子还是挺好的就是远啊"

"看了荣盛的好几个楼盘不知哪个好啊"

"客厅比较小，且为暗厅，通风和采光都不好，主卧比较宽敞明亮是唯一亮点。"

"唯一优点我觉得就是这地方比较静，驾车出行还是比较方便的，但是价格感觉还是有点虚高了。"

"这个楼盘的位置是沈阳的还是抚顺的太远了"

"这位置也太远了吧！还卖这么贵，感觉快到抚顺了呢？"

"这个房子听说一般般，没去看过"

"房子吗还好，除了远，还是远"

"【优点】：大三房，空间开阔舒适，居住舒适度比较高，双卫浴设计，多人居住也不会觉得拥挤。客厅带有超大景观阳台，晾晒方便，主卧和次卧还带有飘窗，并且都是朝南的，户型南北通透，通风和采光效果都非常不错。厨房和餐厅自成一体，形成了自己单独的区域，上菜就餐都方便，符合人们的生活习惯，功能分布清晰，布局合理。餐厅客厅和阳台三点一线，显得房子更加通透明亮，增加了房子的公共活动区域。主卧是套房设计，带有独立的卫生间，方便业主使用，干净卫生。【缺点】：主卧和次卧分布在客厅的两边，没有很好地动静分离，入户过道有点长，浪费面积，客卫对着餐厅，不雅观。【装修建议】：进门左手边靠墙的位置可以打一排鞋柜，客卫和餐厅之间可以做一道屏风，客卫做成干湿分区，外面有个洗手池，视觉效果会好些，厨房可以做成U型，增大台面的面积，可以摆放小型家电，如微波炉、电烤箱等。餐厅摆放四人或者六人餐桌均可，厨房和餐厅之间可以用玻璃门作为隔断，有种开放式厨房的效果，显得房子更加大气。卧室飘窗下面可以打一排矮柜，下面放东西上面铺上软垫晒太阳。客厅的阳台可以作为生活阳台，摆放洗衣机、拖把池等。"

"新开的五期，锦绣官邸，今天看房子了，从屋子南边望去就是一片工业区，生产企业，还有热电厂什么的，就离五期隔一条马路，这房子能买吗？！"

"楼上的，你怎不报警啊，你们上法院告他猥亵啊，你跑我们这里讲这个什么意思，他一人不好能代表我们整个楼盘吗？你恒大的全是柳下惠呀，你恒大的物业没毛病啊，去你们论坛看看吧，漏水的，物业打人的这事没有吗，你人车全分流了？自己管自家的事得了，把自家的事管好了得了"

"楼盘怎么样 我没在那买房子不知道怎么样 我是在对面恒大买的 但是我朋友去紫缇东郡物业面试确是遇到很不好的事情 面试的那小领导说开车拉我朋友去面试地点 然后在车里对我朋友动手动脚的 后我朋友从车里跑出来的 说实话 物业这样 我感觉这个园区也废了 我不会无缘无故诋毁这个园区 我只能说撒谎我死全家的 荣胜的物业真应该好好弄弄了 太恶心人了"

"准备买不知道怎么样啊"

"我个人看好这一片区域未来的发展，因为这里有很多楼盘，将来人气聚集的时候周边配套成熟的时候还是这个价格吗？跨浑河的桥建成后应该还会有新的公交配套。以前谁买浑南，全运会后不都买浑南吗，宽阔的马路，成熟的配套，清新的空气，多好啊，关键看个人怎么看，态度很重要，谁家买房子楼旁边都是大型超市，不都是有商圈的。"

"没买的不要买了，样板间和实体房不一样谁买谁后悔"

"两室两厅的南北通透，看着很干净，利用率也比较高，看着还是很喜欢的，而且也适合四口人居住！"

"不怎么样 对比就知道了"

"二期交房的时候去看了一眼四期，这是七号楼，明年年底交房，进度还可以哈，有没有邻居啊哈哈。相比之下二期就已经很好了，园区正在紧锣密鼓的进行呢，感觉工人很多，正在紧锣密鼓的赶工呢，之前去看着有一些轮廓了，现在交房了，感觉还是比较满意的，很不错，有一些古典园林的艺术，很漂亮。现在据说五期也在盖呢，叫什么荣盛锦绣天地什么的，全是洋房吧，看着也不错的，整体就是比较高端的园区，荣盛原来计划开发八期，大家伙还都嘲笑，特别是房地产行业不行了之后，感觉赶不到八期，这不也快了么。"

"分期比较多，但是物业真心不咋地，荣盛就不能好好弄弄物业吗？"

"总理来说各个方面都很差，位置很不好。质量也不是很好，这个盘，可以说是终生失败的盘。"

"真是什么都不好啊啊啊"

"在建筑大学东面的离市中很远了，而且交通不是很方便价格便宜，刚需首选 、户型产品丰富，空间利用率高 ，新政实施之后二套房的，营业税就改为两年了、户型产品丰富，空间利用率高 ，感觉是个优势，而且轻轨也通过了一会儿，除了附近配套不算发达、计划开发8期，品牌人文居所 周边欠缺大型生活配套 、物业服务一般，"

"这个楼盘，实在实在是太远了，挨着建筑大学，按理说这浑南的楼盘，它家的这个性价比应该还不错的，但是，这简直了，大型的一些生活项目什么都没有啊，学校、超市、医院...比较垃圾，其它的话，性价比还是挺高的，毕竟这5000多的楼盘也不多有！"

"垃圾楼盘，房子都退一年了，却把我手机号给装修公司了。不断有骚扰电话。售楼员满嘴跑火车。骗子。"

"周边欠缺大型生活配套 ，挨着恒大，比恒大占地面积大多了，希望以后物业能好点吧！、物业服务一般，工作效率低"

"周边欠缺大型生活配套 ，还是比较合算的，能贷款的额度也比以前高了。价格真挺低的，除了附近配套不算发达，、物业服务一般，工作效率低"

"楼盘很大，挨着恒大，比恒大占地面积大多了，希望以后物业能好点吧！"

"自从新政出来之后，还是比较合算的，能贷款的额度也比以前高了。价格真挺低的，除了附近配套不算发达，房价的变化感觉没有多少，但是对于个人来说买房子，还是比较合算的，"

"周边欠缺大型生活配套 2、物业服务一般，工作效率低，是对于个人来说买房子，还是比较合算的，能贷款的额度也比以前高了。价格真挺低的"

"是对于个人来说买房子，还是比较合算的，能贷款的额度也比以前高了。价格真挺低的，除了附近配套不算发达、计划开发8期，品牌人文居所 周边欠缺大型生活配套 、物业服务一般，"

"房价的变化感觉没有多少，但是对于个人来说买房子，还是比较合算的，能贷款的额度也比以前高了。价格真挺低的，感觉是个优势，而且轻轨也通过了一会儿，除了附近配套不算发达，总体上还可以"

"价格便宜，刚需首选 ，新政实施之后二套房的，营业税就改为两年了、户型产品丰富，空间利用率高 ，感觉是个优势，而且轻轨也通过了一会儿，除了附近配套不算发达、计划开发8期，品牌人文居所
周边欠缺大型生活配套 、物业服务一般，"

"自从新政出来之后，房价的变化感觉没有多少，但是对于个人来说买房子，还是比较合算的，能贷款的额度也比以前高了。近在看荣盛紫提东郡感觉位置还可以吧，主要是价格比较低。"

"新政实施之后二套房的，营业税就改为两年了，这也就是说买荣盛的话，只要满了两年就不用交税了是吗？"

"价格便宜，刚需首选 ，户型多样，给客户多种选择，价格比较低，适合刚需或者给老人买房子养老，、户型产品丰富，空间利用率高，离市中很远了，而且交通不是很方便，个人觉得更适合养老居住吧"

"价格真挺低的，感觉是个优势，而且轻轨也通过了一会儿，除了附近配套不算发达，总体上还可以，没有钱的就得买这里了。"

"户型产品丰富，空间利用率高 ,很诱人对刚需来说，这价格配套交通啥的可想而知呢,而且交通不是很方便，个人觉得更适合养老居住吧，也听说传出过负面新闻、计划开发8期，品牌人文居所
周边欠缺大型生活配套"

"房子的质量非常差，前一阵听说地基下沉了，后来感觉这片儿的价格确实挺低的，也去看了一次，不过后还是放弃了。"

"优点：价格便宜，刚需首选，产品类型丰富！不足：物业服务一般啊！"

"品牌开发商，位置有点偏，离市区远，适合附近上班的人，价钱便宜，周围配套有待完善。"

"价格便宜，户型很好，南北通透，交通不是很便利，但是整体，性价比高。"

"她开发商实力不错，大品牌 园区位置相对还可以 交通方便周边配套可以 价格合适 物业不错"

"荣盛的房子口碑一般吧～虽然是上市的！项目在浑南～说实话离市区有点远～交通个和商业配套也都没起来～但价格便宜～看以后发展吧"

"房子口碑相当好。公寓为主户型不通透绿化率超高，潜力也很好。不错的选择价位合理。"

"价格还是比较合理的，位置稍微有点偏远，没有什么配套，出行也不是很方便，刚需人群可以适当考虑。不过毕竟荣盛还是比较大的品牌，比较值得信赖哦。"

"位置远些，荣盛这个开发商还算凑合吧，一般"

"位置远些，交通配套比较欠缺，荣盛开发商有实力，价格不贵，质量一般吧"

"离市区稍微有点，交通不方便，周边配套不完善。但户型设计合理，而且有赠送面积，价格便宜，均价在5000左右，适合刚需"

"交通不方便 价钱便宜 环境还行，现房，但是已经不多了，可选择的少。"

"开发商值得信赖，园区规划好，户型齐全，价格还是众多老百姓所能承受的，唯一不足就是周边的配套设施有待完善。"

"周边没啥交通，配套也挺烂的，价格便宜，适合刚需，户型不错，可满足不同的需求，再者荣盛大品牌，质量有保障。"

"地理位置偏一些。周边没有太多的交通配套 有轻轨。 之前业主有维过权"

"好远的地方，荣盛紫提东郡在浑南东侧，周边没啥交通，配套也挺烂的，就是便宜。"

"价格便宜，适合刚需，户型不错，可满足不同的需求，再者荣盛大品牌，质量有保障，园区环境不错，目前唯一不足就是周边的配套设施有待完善。"

"价格比较便宜，品牌也是值得信任的，户型也比较适用，只是周边配套尚不完善"

"荣盛大品牌开发商，值得信赖，园区规划好，户型齐全，就是离市区有点远。价格还是众多老百姓所能承受的、荣盛前俩年卖的好，这几年有点被打压了，适时入手.位置有点儿远，交通出行不太方便，未来规划好了周围配套会有所改善"

"荣盛大品牌开发商，值得信赖，园区规划好，户型齐全，就是离市区有点远。"

"荣盛的品牌，刚需楼盘，物业一般，离奥体商圈不远，项目自身没什么配套，需要到奥体那边，公交线路少，车隔有点长，但价格合理。"

"有点远上学在那边投资一个还行"

"价格便宜，开发商口碑也挺好"

"刚需产品，户型选择比较多，价格比价低"

"这个房子真的挺好的你们有时间去看看吧"

"价位还可以 地段交通比较不方便 户型还不错 适合刚需房购买者"

"网上说物业口碑一般，园区绿化不错，交通不方便"

"荣盛是个大开发商，口碑应该不错啊！但是经常听到不同的声音，可能每个楼盘不一样吧！"

"价格是比较便宜的，刚需置业可以考虑，但是位置太远了，有轻轨，环境不错，污染小，"

"荣盛的质量据说很一般，开发商和物业都不太好，价格也挺贵，这个项目离市区太远"

"价格便宜，是刚需族首选，很适合年轻人首次置业哟！！！"

"荣盛物业口碑不好啊，但是产品丰富，地段有点远，园区环境还不错。"

"优点：大开发商，口碑不错！产品丰富！园区环境好！不足：配套有待加强"

"首先说开发商，比较值得信赖，在沈阳一共八个盘，去看过他家的户型。标准户型，价格也比较合适。性价比比较高"

"距离市区较远，周边的配套设计不完善，但是荣盛的房子相对来说比较便宜，而且户型不错。"

"与附近的楼盘比较，这里的价格比较便宜，园区规划的还可以，物业费也比较便宜。"

"什么地段什么项目就什么价格"

"价格相对附近的金帝比较便宜，户型比临近的恒大要好，只是暂时交通配套还不成熟。"

"根据周边楼盘对比，这个楼盘价格还算低的，但是楼盘本身总是出各种问题，去年还因为降价，遭到之前购房者到售楼处闹事。总之楼盘还行，就是事多。"

"位置价格性价比都非常的不错的。值得购买"

"浑南性价比很高，交通便利，配套齐全"

"学区好，后期升值空间巨大，投资首选地段。"

"位置太偏僻！通往抚顺的大马路上！大货车很多！不利于居住！楼盘体量很大！价格便宜！"

"荣盛挺有名的开发商，位置一般，但是价格便宜"

"楼盘规模大，价格便宜，可以解决很多刚需置业的人群，就是地方有点偏远，不过还好，有轻轨和公交"

"房子价格便宜，比较亲民 未来有地铁规划升值空间比较大 但是离市中心比较远 目前交通线路比较少，周边配套不齐全，还有待建设，出行不便利如果是投资，可以考虑"

"优点：性价比高，户型不错！不足之处：开发商口碑差，周围配套不齐全啊！"

"看好的就是荣盛楼盘，开发商大可靠，楼盘在大学旁，周边氛围好，周边配套设施齐全"

"价位有点贵，品牌开发商，质量应该没有问题"

"地理位置太偏。公交路线很少。没有商业配套。 之前价格降的很低。房屋质量一般。"

"位置有些偏，交通不太便利 价格还比较合理 但是近一年降的有些多，以前买的有些不公平了，整体性价比还可以。"

"房价很便宜很让人心动，环境不错空气很好，不过交通不方便，离市区远，如果有车还是值得考虑的。"

"满意的是价格便宜，小户型，适合刚需选购，不满意的是位置太偏远了，配套较少而且交通不太方便。"

"主要是这个盘的环境比较好，周边的空气也好。荣盛的房子还是可以的。"

"优势：荣盛品牌开发商 项目价格不算高 品牌还实力还可以 缺点：项目品质一般 配套不是特别齐全"

"地理位置有点偏 之前降价降很低。户型还行。 公交不够便利周边没有商业配套。不够便利"

"地段好，服务挺好，可以了解！"

"大开发商，口碑不错，物业有保障，地里位置优越，环境好，品质高，"

"房子不错啊，交通方便，环境挺好！"

"环境优美，设施完善，很好"

"地段好，交通便利值得购买"

"和恒大江湾离的很近，但价格便宜很多，恒大虽然是精装修，但差出来的价格完全可以自己装了，而且品质还可以保证。目前项目还有分期付的活动，周边配套差了点，需要依托奥体商圈"

"【满意的一点】荣盛大开发商，品质还是比较值得信赖的 价格便宜 位于建筑大学附近，均价四千七，高五千
"

"【满意的一点】荣盛大开发商，品质还是比较值得信赖的，这个项目有点远，周围的配套还有待开发。
"

"这楼盘不知道为什么，一天整的跟大甩卖是的，哪哪都是广告，也没人买，还是别考虑了"

"价格不贵，配套不全，听说房屋质量不是很好，口碑很差，园区绿化率不是很好"

"位于建筑大学附近，均价四千七，高五千，价格优惠，但周边发展还有待提高，公交线路较少，出行不方便，开发商口碑不好"

"户型小,价格便宜，地理位置有点偏远，门前没有公交车，配套也不太完善，园区绿化也不怎么样。没啥兴趣。"

"【其他】项目在恒大江湾对面，清水房买到5k多，个人感觉这个价位在那个区域不是很合理，之前听说房子的地基露出来了。也不知道是不是还真得。
"

"地理位置很偏。房屋质量也问题多多。有轻轨线路。之前降价降到挺狠。"

"口碑不太好，但是价格是真的很便宜那个，项目的第一段儿，交通，配套都不太完善"

"紧邻建筑大学，园区大，绿化不错。小户型，价格便宜，适合刚需。交通和配套不全，影响日常生活，物业口碑一般。"

"品牌地产，小户型，适合刚需，紧邻建筑大学，也适合投资！产品有飘窗设计，很漂亮！"

"房子价格便宜 园区建设比较好 绿化率还可以 适合居住 开发商口碑不怎么样 很多荣盛的都出过问题。交通和配套也不齐全 不能满足人们生活所需 出行不便利 还有待建设"

"价格非常便宜，口碑好像不太好，比较适合刚需客户购买，有发展空间。"

"项目位置偏远,适合刚需和抚顺的人群购买,价格便宜,周边已有很多品牌在建楼盘,有增值空间."

"该楼盘位置在浑南，周围环境到时美丽安静，适合居住首选，个人挺喜欢"

"价格很便宜的房子，不过位置真心的远，都快到抚顺了，周边什么都没有，公交也少，出行和生活都不方便，他家口碑也不好，问题挺多的，想买的还是要慎重。"

"园区环境优美，交通还行，配套设施有待完善！"

"荣盛正经在沈阳有不少盘呢、就是名声不太好啊"

"【满意的一点】产品多样。绿化率高，园区环境好
【不满意的一点】开发商口碑太差，不可靠
【交通】周边公交线路少，出行不便。
"

"满意的是 荣盛品牌项目房屋质量有保证 楼盘的户型适合刚需用户 相对而言性价比很高 但是楼盘很大 物业方面会有所欠缺"

"【满意的一点】】价格挺便宜，真心不错啊、较偏远，临浑南大道，交通不是很便利
"

"荣盛浑南区域大盘项目 该项目 户型设计比较不错 户型面积以刚需客户为主 本身真项目容积率较高  现在周边我l生活配套不完善还需要发展一阶段"

"价格挺便宜的，但是荣盛的房子在沈阳也是口碑太差，一会公摊太大，一会质量问题，闹腾的都不敢买了"

"这个房子在那边来说确实是卖的好的房子，户型比较实惠，刚需盘，配套什么都还差点，但是确实是比较好的选择"

"【满意的一点】价格是满意的一点吧,而且离奥体也不算远,配套上还是可以依托的.而且户型丰富,可选择性大
【不满意的一点】因为园区特别大,所以物业不算太好,不过是刚需盘,可以理解
【价格】价格上性价比挺高的
【地段】奥体板块
"

"个人感觉比较适合刚需的人，稍微有点偏，比较大的盘，自身配套应该还不错。"

"园区较大，整体体量较大，人多就能发展起来，不过也会占用一定的公共资源，价格便宜，户型合理，适合刚需考虑"

"较偏远，临浑南大道，交通不是很便利，临近供暖公司，估计采暖会好。"

"【满意的一点】价格挺便宜，真心不错啊！
【不满意的一点】距离市中心有点远，感觉有点偏！
【价格】均价4900元/平方米
【交通】交通也不太便利，目前只有224、155路杨官屯站下车，还有待完善！
"

"【满意的一点】价格比较实惠，准现房
【不满意的一点】闹的挺凶的房价和质量，还有地铁同步通过这点让人心里没谱
【价格】4千多不到5千
【地段】长青东面，建筑大学还往东
【交通】224，有轨电车
【配套】现在不完善，希望入住后能进一步完善
【环境】周边污染比较少，浑河南岸
"

"在这边算是比较偏了，而且感觉这里很陈旧，配套跟不上，出行也不方便。"

"价格便宜，适合首次置业的刚需选择，地段算不上太好，物业服务口碑一般，户型设计较为合理，整体看上去品质一般"

"【满意的一点】价格还可以接受，户型也不错，周边的环境非常好，园区建设的也很漂亮。就是位置偏远了些，周边配套设施也不太好，但是基本可以满足日常生活所需"

"价格还不错，刚需首选，园区很大，但是地段儿有点儿偏，周边配套也不太好，交通也不方便，而且之前发生过维权事件，房子质量不过关"

"第一次去，觉得太远了—这是离开沈阳了么，后来再过去感觉还能好点，因为比它还远的金帝艺境，配套还不如这个，荣盛虽然负面一堆，但也褒贬不一吧，毕竟价格比较便宜，解决了很多刚需置业，这房子降价比较多，实在不知道具体标准价位"

"【满意的一点】价格真心不错 听说有公交线路要引进 那就牛啦啊
【不满意的一点】了解了一下 开发商在沈有多处楼盘 但都有点问题
【价格】值
【交通】目前不是很便利
"

"房子的体量比较大，曾经出过事，但是已经解决了，现在比较不错"

"荣盛的房子很便宜，项目也很大，首次置业的刚需朋友可以买这里，但是据说，荣盛的口碑不太好，好像上过新北方"

"价格便宜，项目也比较大，性价比还可以，适合刚需购房者。但是据说物业一般，目前交通也很不方便，周围配套也很少，居住会不方便"

"又小户型 而且价格很便宜"

"价格便宜，物业一般。"

"小户型，价格合适，周边配套不完善，有待发展"

"价格实惠！贴近百姓！交通，配套等基础设施有待开发完善"

"建筑大学附近，周边配套能满足日常生活，价格不错？"

"地理位置还可以，期待以后的发展"

"【其他】盘红是非多，之前因为维权砸了招牌，不知道是否会烂尾，户型区间较大，空间利用率高。
"

"价格可以，适合刚需，周边的配套有待完善！"

"刚需比较适合的房子，性价比很高，买来做婚房可以。"

"地点有些偏，听说近业主闹得很凶，不知道怎么解决得"

"价格可以，地段略有不便！开发商还是可以的！"

"价格便宜，户型多，配套差点"

"性价比算是挺高了，价格便宜，户型还不错，但是据说物业不太好"

"挺便宜的 性价比算是很高 刚需可以考虑买。"

"价格便宜，刚需首选住宅。交通也算便利。"

"刚需户型，年轻人首选。上市公司还是很靠谱的。"

"真是这个价，证也全的话真的可以，奥体商圈，浑南大道东。"

"位置远了些，在杨官屯呢！交通也不咋方便！"

"到杨官屯那了，真的挺远，有条224公交。"

"好房子，适合居住。。。"

"【满意的一点】荣盛的楼之前出过一些问题，觉得不太靠谱，也就昆山豪庭还不错吧
"

"【其他】浑南曾经的人气刚需王，后来总维权，一点点儿做烂了，价格户型是优势！
"

"地方有点偏，交通不太方便"

"地方太远了，不方便，没配套"

"配套待发展吧，户型区间挺大"

"价格还行，地方有点远，交通不太方便"

"开发商好，环境好，交通一般"

"位置太远了，户型但是挺好的，"

"都说空间利用率挺高的。位置有点远"

"价位超合适，位置一般，配套也好需要时间，户型适合刚需，交通一般"

"新品牌，之前没关注过"

"价格优势明显 可真是太远了"

"【满意的一点】价格便宜，刚需首选 户型产品丰富空间利用率高 周边欠缺大型生活配套 物业服务一般，工作效率低
"

"房子优惠很都，周围环境还可以"

"【满意的一点】价格比较便宜，适合刚需，环境也不错，就是地理位置有点偏。户型产品丰富，空间利用率高 .
"

"太远了，马上到抚顺了！附近什么都没有"

"价格比较便宜，适合刚需，环境也不错，就是地理位置有点偏。"

"强大的营销团队，物业备受争议的刚需房，长安桥建成之后整个盘的市值将有很大提升。"

"就是太远了，不方便，很不方便"

"建筑大学附近，价格不贵，不过位置有点偏，周边配套不齐全，生活不方便。"

"适合刚需 房子还行吧"

"户型比较刚需，价格适中，配套较差！"

"价格便宜，交通配套有待完善。再等等看啊"

"价格便宜 配套不完善"

"价格便宜，刚需盘。物业就不要要求了"

"刚需看它性价比吧，户型还凑合"

"价格很吸引人，用来当婚房不错"

"我家江湾旁边的楼盘～听说地基有问题"

"【满意的一点】以小高层产品为主，房源为64-89平米，是典型刚需产品
【不满意的一点】地理位置稍偏远，距离市区较远，途径的公交线路很少，出行不方便。
"

"总体感觉很好！长安桥修完一定涨价！"

"南北通透88平刚需户型比较受欢迎，还有飘窗赠送，价格才4千多，真心便宜！但楼盘质量不咋地，墙体薄，物业也很次，态度更不好，之前还闹过维权！单凭紫提东郡的价格、户型来说，这个价也就这个玩意儿了~"

"优势:1、价格便宜，刚需首选
2、户型产品丰富，空间利用率高
3、计划开发8期，品牌人文居所不足:1、周边欠缺大型生活配套
2、物业服务一般，工作效率低"

"喜忧参半，但对刚需来说性价比还是蛮高的"

"紫提东郡的售楼小姐口口声声说楼买多买少与业绩无关，骗傻子吧。与业绩无关还死逼客户马上交定金。一说不买马上脸就拉下来了。总之，售楼小姐素质不是很高，可能也没什么经验，就是要急于挣钱。"

"荣盛紫提东郡的售楼小姐素质不是很高，长相也很一般，态度更差劲了。今天上午去看房，看到一个售楼小姐对客户不礼貌。客户问这问那很正常，可售楼小姐满脸不高兴，那表情让我这个旁观者都感到爽。因为去过很多楼盘，还真没遇到像紫提东郡这样的小姐。"

"户型挺好的 性价比也挺高 稍微有点远"

"有没有售楼处销售联系一下"

"环境很好，适合有车一族。"

"不错，又涨了500，自住投资首选"

"比较喜欢这个二层的设计，既有经典的南北通透的赶脚有不失现代化任性设计——衣帽间"

"这个100多一点的分上下楼层，使用率比较高，一层，能用的卧室也比较多！就是感觉近深有点深！！"

"棋盘山风景区环境好，都是别墅区，适合居住，园区很漂亮，居住舒适度高。别墅区的话还是不错的，而且环境特别好。开发商不是很有名，价格还算可以，高端楼盘比较贵，别墅区来讲地段不错，自驾路线比较方便，稍微有点不是很完善，环境做的特别好，看见园区心情特别舒服"

"位置挺不错的，就挨着棋盘山的世博园，那边的位置来说相对于其他区域都好一些，无论是空气还是环境都挺好的。
这个项目名气并不是很大，肯定比碧桂园和保利的是差一点，但是相对于其他项目来说价格还可以，9000多块钱也可以接受，附近的别墅基本1万出头，这个项目其他方面还好吧~"

"这边空气环境还行，老别墅区了，但是交通配套不太好"

"比较老的 一个别墅区，空气清新环境优美，周围配套和交通还是差一些"

"别墅很不错，园区很漂亮，再加上浑南这边空气清新，环境优美，适合养生养老"

"成熟别墅区，空气清新，环境优美，适合养生养老，有钱人可以考虑这里"

"风景秀丽，自然空气清新，均价:9000元，高端园区，封闭式园区。"

"棋盘山这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，不过相对的交通和配套就不行了，但是不差钱自己还有车，住这里也是很不错的啊"

"环境一流，空气好，周边配套不错，有点小贵，同时风水好，适合于养生养老"

"成熟别墅区，区域发展也算可以，入住率高，绿化率高，适合养老，疗养"

"别墅的面积也不大，价格挺合理的，环境好风水好，空气质量指数也好，旅游度假不错"

"依山而建的别墅群，世博园对面价格不菲，物业服务水平比较好。"

"位置好，环境和舒适度很棒，容积率低绿化率高！价格也比较合理，但周边商业配套不好，没有车交通也不行"

"位置如果有车还是挺方便的，风景秀丽，空气还好，居住舒适度高"

"别墅项目  园区相当漂亮了  容积率低   居住舒适  适合养老   改善   不过现在入住率小"

"【满意的一点】位于棋盘山风景区，园区环境好，安静适宜居住，位置偏远了一些，交通不方便，周边配套设施不够完善，生活品质不错"

"户型的面积比较大，这个别墅基本都是有赠送面积的，园区绿化的很漂亮，然后周边的环境也是不错的"

"高端别墅产品和高大上的园区，提升生活品质啊，高绿化，低密度，优美的自然环境，空气清新，适合居住"

"已经要开始三期了，之前的口碑很好，园区绿化和房子质量也可以，希望周边配套能上来"

"【满意的一点】棋盘山的别墅项目 开发商名不转经传真的不错
【不满意的一点】园区比较小 入住率也不高
【价格】相对适中
【地段】相对其他别墅为主算好的
"

"是个成熟的别墅区，有个病友家在那里买的，说环境特好！"

"【不满意的一点】价格高！"

"【满意的一点】别墅区的话还是不错的，而且环境特别好。
【不满意的一点】开发商不是很有名
【价格】价格还算可以，高端楼盘比较贵
【地段】别墅区来讲地段不错、
【交通】自驾路线比较方便
【配套】稍微有点不是很完善
【环境】环境做的特别好，看见园区心情特别舒服
"

"【其他】成熟别墅区，区域发展空间较大,低密度、高绿化率，居住舒适度较高。
"

"【满意的一点】物业做的很好，绿化率挺好的。居住有舒适的感觉
【不满意的一点】开发商不知名，沈阳本地开发商。以后没有保障
"

"棋盘山风景区环境好，都是别墅区，适合居住，园区很漂亮，居住舒适度高"

"成熟别墅区，环境宜人，高绿化，物业也相当不错，就是交通不便利。"

"价格太高啦！交通和配套也有待完善。"

"环境非常好的别墅区，价格也还行，值得考虑"

"就在世博园对面 环境好"

"一直看好棋盘山的别墅，风景秀丽，空气质量还好"

"临世博园，属于棋盘山别墅区里位置不错的，价格适中、在售面积也有稍小点的，总价能低点，相对性价比还行"

"地点很好，环境也很好，有升值的空间。"

"别墅当中价位还是比较合理的，位置也不赖"

"低密度，高绿化，环境优美，适合居住，交通和配套条件有待改善"

"业主们你们的房证都办下来了吗？为什么不好办房证，不是说1年半就可以办房证了吗？"

"大家注意，没房证之所以这个价的。而且这里已经三四年一直没房证，一小部分大面积的房证下来了，园区一片凄凉，好几栋楼没入住呢，不知道什么情况"

"设计的还能再次点吗？南蛮子设计的不适合北方的户型，白瞎这片一环里的地了，也不知道什么能把了重新盖。"

"这房子我是亲自看过，比它略偏点的万科城市之光能卖出贵出它一倍的价，你们合计合计吧。虽然矮着地铁，但住宅园区离地铁还很远，得走二十分钟，户型那叫一个乖怪，没一个方正的，一百多平的房子走廊比马脸还长，面积都浪费给狗了？业主朋友说物业很差，就这房子……真的，再往东往北走走，有的是比它好太多的！"

"位置还行，户型设计不合理。"

"还是不错的。交通很方便，位置比这差的城市之光都14000了...那附近跟解放前一样......     问题肯定还是有 比如物业园区还不完善  楼层比较高    但性价比还是可以的吧 园区一共八栋楼 还有三栋没入住      小户型比较少 入住率不高的几栋楼都是大户型的 最小的户型125.....这种户型这么高的层数在大东我感觉确实不太符合市场需求....可能还是没达到预期吧 毕竟龙之梦商圈盖的太大了 没有完全开起来"

"下不了房证，，下不了房证，，下不了房证而且现在的价格比买的价格便宜将近两千谁能受得了。  下不了房证。下不了房证。 下不了房证下不了房证。"

"这么奇葩的户型。真是白瞎这位置了。。白瞎这么好的地段了。。。"

"太差了 要去看看样板间 售楼员老装了 直接说的 不买房子就不让看样板间！就你家这房子摊上你这样的售楼员也卖不出去啊"

"今天路过这里，一个出租司机说一万一千三每平米，清水房，还说是离皇城近所以贵，楼下以后就是地铁口，交通很方便，可一看这户型顿时醒悟了，怪不得卖到现房还没卖完，有120多万能选择更好的地段和户型了。"

"位置不错，户型设计是硬伤，多好的地段，被烂设计毁了。"

"这个户型看起来不错，不知道有人买没"

"真是垃圾  鬼楼  坐车路过几乎跟鬼楼一样  没几个人住 到现在小区一点绿化也没有。龙之梦是要黄了么"

"60多平，做成这样，也是醉了！这户型利用的未免有点太低了吧！不会考虑！"

"120多平的房子居然这么次，一个大长条，我要从南走到北，就得从白走到黑，空间太狭窄了。"

"这个是传闻中的 u户型，还是“ 凹”户型，好不淡定啊！这屋子去趟厕所要拐两个弯啊！"

"整个户型很方正，但就是两个卧室都是南向的，要是南北通透的就更好了。"

"龙之梦，大东又一处神一样儿的楼盘啊！去看过不下三次，每次都被深深的感动了！不得不说这楼盘确实很招人喜欢，周边配套也不少，有龙之梦，也有超市，地铁！！总而言之，业区是很方便的，但是就是价位，按理说，这个地点的话均价，应该是没有问题！值得考虑！"

"我喜欢哪里，很不错啊"

"九千多一平在整合沈阳来说真是高价楼房啊 在这边看好久了 非常喜欢 无奈首付压力啊 在这买个小户型不如到别处买个大户型了"

"大东区周边为数不多的好楼盘，周边的商业街，卖场，医院，学校，倒是没的说，地段也行，也有地铁，就是在路旁边，晚上有点吵啊，环境只能一般了，晚上下班回来有一次路过，下面卖东西的，都闹哄哄的！还在考虑中，再说9000多，能买个浑南那边环境好点的"

"价格贵了，位置好的都这么贵，一点也不亲民，性价比不高。"

"东一环内，地理位置优越，商场超市购物中心齐全2、临近地铁，出行便捷，在这里你就知道什么是高效节省时间的重要性了！
户型面积偏大，有钱任性就可以买了哦2、周边道路来往大车较多，恐受噪音干扰，老年人不适合在此哦！"

"龙之梦交通枢纽啊，位置没话说，要是买来投资的话，感觉可行，要是居住的话，感觉会不会闹？"

"未来的规划比较齐全，附近的超市，市场学校也不少，楼的质量也不错，价格也不贵，值得入手。园区绿化不错。"

"龙之梦亚太城东临一环滂江街，西临东边城街，南起大东路，北到珠林路， 距沈阳故宫1.8公里，距市府广场3公里,距离铁路交通运输枢纽沈阳北站也仅有5公里的距离,距离沈阳桃仙国际机场30分钟的车程，而且建有国内首家大型半室内公交枢纽、室内长途客运总站、超大型停车场，并与56条公交线、地铁1号、10号线零距离换乘，实现无缝对接。"

"东一环位置比较优越，在龙之梦附近，周边交通比较便利，就是车流量大"

"地理位置较好，一环内，交通便利，临近地铁一号线。在售的多是大户型，唯一不足就是周边公交车辆较多，担心会吵。"

"以前有8090这个价格。现在不知道。他家开发商自己比较乱。停工过"

"位置好，交通也方便，公交也多，周边配套设施也齐全，唯一不好的地方就是贵。"

"龙之梦这块也是一环内了，比较贵，但是就在滂江街地铁口附近。"

"地理位置不错，周边配套完善，交通便利，生活区成熟，但剩余大户型居多，另外，临近主干道，夜间有噪音。"

"你想贵死我 不偿命呀 那块值那么贵么？"

"地理位置很好，东一环内，周边配套设施完善，但大户型居多，不适合刚需，另外，紧邻主干道，夜间会有些吵。"

"繁华地段，有地铁站有公交，周边配套都齐全，唯独担忧就是晚上可能会有车辆嘈杂声。"

"这地方是挺繁华，不过晚上睡觉轻的估计要被吵死"

"出地铁口就是项目了，一环的位置是不错的，价格偏贵。"

"配套好，临近一环，开车方便，离地铁不远，公交车线路也多。龙之梦购物方便，就是如果居住，环境不算好的。"

"位置好，一环内，出行方便，地铁公交都很方便，购物也非常方便，就是都是大户型，价格较贵，不适合刚需"

"地点好，周边有很多交通配套，而且有龙之梦作为商业配套。户型一般。"

"房子的园区有点太小了，龙之梦的位置交通和配套还算可以，出行比较方便。"

"终于低下了高昂的房价，挺不住了吧"

"又有龙之梦商业，又有公交枢纽，位置绝对好，就是给人一种城乡结合部不那么上档次的感觉，当然价格合理，这个位置好的选择。"

"房子位置很好，价格贵一些，离地铁站滂江街站五分钟步行，配套很好的。"

"东一环内，地理位置优越。 2、临近地铁，出行便捷。户型面积偏大"

"龙之梦的房子，价格有些贵，位置好，就在龙之梦广场旁边，逛街购物很方便，出行也方便"

"看好的就是楼盘位置，位于中街附近，交通便利，地铁公交十分方便，购物休闲更方便"

"楼盘好，地段好，交通方便，服务好……"

"价格真的有点贵，不太合理，周边虽然有个龙之梦，但是真不是什么中心地段，去哪都远"

"一环内精品楼盘。大面积的户型比较好，属于中高端住宅。龙之梦商圈。很给力。"

"价格太贵，紧挨一还环境一般。地段好，就在一环里，门口就是公交车，附近有龙之梦商场，有菜市场。总体来看性价比低。"

"地段好，生活便利，公交线路很多，还有地铁，配套齐全，周边都是成熟社区"

"地段和配套都挺好、周边环境太嘈杂、白天会很吵。不太适合居住、办公还可以"

"均价在九千左右，位置在龙之梦购物中心附近，原矿山机械厂，周边配套完善"

"位置挺好的，出行也方便，附近就是龙之梦购物中心，还有公交枢纽站，长客总站，距离中街商圈也不远"

"【满意的一点】一环位置，交通非常便利，有公交枢纽站和地铁口，还有龙之梦自己的购物中心。
【不满意的一点】价格九千多真心贵了
"

"在大东这个地方是繁华了，交通枢纽站非常好"

"【地段】东一环，地段好
【其他】公交枢纽站，长客总站，地铁一号线，交通便捷，出行方便，配套齐全，车流量大环境嘈杂
"

"满意的是楼盘位置好，交通方便，周围配套成熟，不满意的是房价贵，要是便宜点就更好了。"

"该项目 地理位置优越 离地铁较近 出行比较便利 周围配套好"

"地段很好，一环内，龙之梦附近，公交线路很多，还有地铁，交通相当方便，周边配套很完善，生活不受影响，附近挺繁华的，环境会有些嘈杂，价格有点高，性价比不高。"

"价格还算可以接受，位于地点较繁华！交通也挺便利的，有公交线路并且附近也有地铁"

"不错的位置，不错的配套，不错的交通。就是价格较贵。"

"价格太贵，不适合刚需。配套还可以，有地铁。"

"位置在龙之梦购物中心附近，距离中街商圈几分钟的路程，而且龙之梦还是公交枢纽站，许多交通线路都在那是终点站，双地铁"

"地段正经不错，交通方便，所以九千的均价，刚需飘过吧，相对来说我觉得贵"

"一环内 地铁旁 高档园区 周边配套齐全"

"【满意的一点】位置紧邻龙之梦购物中心
【不满意的一点】户型不是很好
【价格】均价9000不算贵，还是可以接受的
【地段】绝对的核心位置
【交通】龙之梦购物中心就有公交枢纽站，还通地铁
【配套】中街，龙之梦商圈
【环境】周边车流量有些大，有时会堵车
"

"优势：品牌开发商 整个龙之梦规划中的住宅 周边配套齐全 交通方便 且项目属于一环内 缺点：项目价格比较高 项目目前基本都是大户型 比较适合改善型居住"

"价位合理，不贵，位置是绝对的核心，在原来的矿山机械厂，距离中街商圈就几分钟的路程，距离龙之梦购物中心走路也就几分钟的距离，出行方便，公交线路众多，龙之梦还有公交枢纽站，好多车都是终点站。而且也通地铁，还是双地铁，一号线和未来会开通的十号线。"

"【满意的一点】大东区紧邻中街的大项目，配套设施全，周边都是成熟社区
【不满意的一点】价格不便宜啊
【地段】地段好，附近大超市小市场全有
"

"【满意的一点】东一环内 位置优越 出行方便
【不满意的一点】价格不便宜啊
【交通】交通便利 有地铁
【配套】配套完善
"

"位置很好，交通配套很完善，公交枢纽站，长客客运站搬过去了，龙之梦，家乐福，吃喝玩乐没问题，就是容积率高了"

"好喜欢这个地方，交通便利，购物便利方便呢！"

"【满意的一点】大东区紧邻中街的大项目，配套设施全，周边都是成熟社区
【不满意的一点】高层，交房晚，销售率较低
【价格】9000+的价格略贵，但是地段好
【地段】一环内地段超级好，去哪都方便
【交通】龙之梦公交枢纽站，公交车和长途客车居多，出行方便，地铁1号线也在龙之梦地下通行
【配套】龙之梦广场，家乐福超市，红星美凯龙，华润万家，107中学，二四五医院等
【环境】园区环境还好，周边环境一般，毕竟老旧小区较多
"

"位置不错，价格也不低"

"【价格】均价9000元，价格太高，不太合理。
【交通】交通便利，多条公交线路，还有地铁，出行方便。
【配套】位置好，配套完善，中街商圈，龙之梦商圈，购物方便。
"

"【满意的一点】项目位置很好，交通枢纽站，出行很方便 ，几乎到哪的车都有。配套也齐全，龙之梦购物广场，小商品大世界等
【不满意的一点】环境较差，路也比较拥挤
"

"地段非常好，生活方便，价格偏高，交通出行，生活配套都非常不错。"

"龙之梦一直就没开起来,项目就是靠近这个商圈，价位还贵,有点不值这个价格"

"一环的房子，9千多，价格还可以，值了，沈阳一环，除了塔湾西一环比较落后，其他一环这个价格都是可以的"

"一环内超级大盘虽然开发的慢了点，但是入住之后的业主反馈的还是不错的，配套就不用说了，龙之梦，中街近在咫尺。"

"一环内，地理位置优越，品质上称。"

"龙之梦的开发商比较大，房子品质比较好，位置也比较好！黄金地段以后升值空间比较大，交通非常便利，地铁非常方便，而且门口就是公交车枢纽站"

"地理位置不错，交通方便，周边配套可以满足生活需求，可选性稍微少了一点"

"龙之梦综合性配套。离地铁也很近。但是价格也很高，不差钱的下手吧！"

"【满意的一点】一环内，交通便利：临地铁、有公交枢纽站、又有长途客运站，出行方便
【不满意的一点】小户型个别户型设计太另类了，个人不喜欢，大户型的面积有点大，适合改善需求的
【价格】价格有点高，但地段配套在这，就看自己对这个地段是否认可有没有需求了
【环境】附近有长途客运站，人多嘈杂
【其他】园区都是大高层，密度大，舒适度降低；自建的豪华会所，听着还是不错，方便业主健身娱乐
"

"【满意的一点】属于一环位置，比较核心，周边配套齐全
【不满意的一点】户型有点不满意
【价格】因为是属于核心的位置，所以价格稍微有点贵
【地段】龙之梦附近，配套设施应有尽有
【交通】有公交总站和地铁
【配套】龙之梦商业做支撑，中街商业做辅助
【环境】挨着马路，怕以后居住会有影响
"

"看位置属于一环内，政府支持力度挺大，对比上海龙之梦发展沈阳还得需要几年快速发展，开发楼盘质量有待加强，老百姓口碑特别重要。"

"【满意的一点】一环内，临近地铁，出行方便。
【不满意的一点】都是大户型，工薪阶层不适合。
【价格】价格高，跟地段成正比。
【地段】一环内，地段没的说。
【交通】交通方便，临近地铁。
【配套】配套齐全。
【环境】闹市区，比较吵。
"

"地址位置没得说 交通商业都很便利 雷锋号大客车什么的也都有 家乐福 迪卡侬商业各种齐全 换来的是人贼啦多 贼啦吵 看个人选择吧 是选方便的 还是安静的"

"大东地铁口，一环内，真心除了价格没得说，买不起啊"

"地理位置没的说 很好 但好的位置换来的是比较嘈杂 人多。交通配套很完善 地铁及多条公交线 紧邻客运站"

"【满意的一点】项目周围多条公交线路，有长途汽车站和地铁一号线，出行方便。
【不满意的一点】长途汽车站人多嘈杂
【价格】9000多一平，价格有点高
【地段】一环内
【交通】140等公交线路很多，龙之梦公交枢纽站，
【配套】自主的豪华业主会所
【环境】园区内外环境较好
"

"【满意的一点】项目离地铁一号线滂江街站步行十多分钟，有长途客运站，出行便利，周边配套完善
【不满意的一点】50年小产权
【价格】均价9000多一平
【地段】一环内，地段好
【交通】周围有237、245等多条公交线路的龙之梦公交枢纽站，
【配套】距龙之梦购物中心很近，学校也不少，有自主的业主会所
【环境】离热电厂较近
"

"地段真的挺好，交通配套都不错，环境不是很好，房价高！"

"大家感觉位置好也是有了龙之梦之后吧，说实话，除了乱，没有其他比较中心的感觉了"

"位置好，印象中就是高端项目！周围交通，配套也够完善！"

"位于一环内，临近地铁一号线，还有多路公交，龙之梦商圈商业配套齐全，处于闹市难免比较嘈杂，户型相对较大，刚需首次购房压力颇大！"

"一环内绝佳好地角，临近龙之梦商圈，距离中街也不远，交通方便，周边配套齐全，生活便利，价格较高，户型偏大，不适合刚需首次购房落户！"

"好好的商场就是开不起来，据说交通设计的有问题，导致的。"

"【其他】项目户型面积偏大，东一环内，地理位置优越，临近地铁，出行便捷。
"

"【其他】东一环内，地理位置优越，户型面积偏大，临近地铁，出行较便捷。
"

"【满意的一点】一环内，临近龙之梦，配套不错，交通便利，临近地铁口。但是多为大户型，不适合刚需，街道大型车辆多，有噪音问题。
"

"配套齐全，交通方便，也适合投资"

"一环内，临近龙之梦，配套不错，交通便利，临近地铁口。但是多为大户型，不适合刚需，街道大型车辆多，有噪音问题。"

"一环内的优越位置，龙之梦的配套，交通枢纽很方便。"

"和他家户型比较好但是面积偏大，嗯不适合刚需"

"价格太贵，性价比不高，配套还可以。"

"地段配套交通都很有优势‘价格太贵‘楼层太高‘物业也不好"

"位置好。交通便利，配套完善"

"周边路过的大车真的太多了，噪音好大"

"这地方都卖这么贵了啊，到哪说理去啊"

"位置很好就是价格不便宜"

"一环内这个价格很可观了"

"本来开发商是不错的，但据盆友说他家房子交房延期了，园区又没弄好"

"一环洼地。没有地铁和龙之梦的时候这块还比较便宜，现在价格接受不起了。"

"位于大东龙之梦商圈，地铁一号线直达，多条公交线路，商场就在家楼下，但临近马路，车流量大"

"东一环内，地理位置优越"

"位置地理方便，购物方便"

"【满意的一点】现房，东一环内，地理位置优越；临近地铁，出行便捷。
【不满意的一点】太贵了，而且环境嘈杂
"

"价格还行，交通也很方便，配套也很好。"

"大东一环内，价位还可以"

"【满意的一点】地理位置不错 靠近龙之梦商超配套可以 交通也行 但是价格贵了些
"

"地理位置优越，交通便利。"

"一环内，交通还挺好的"

"【满意的一点】地段好，周边有龙之梦商场，生活便利，有公交枢纽站，有地铁，出行非常方便
"

"逛商场真方便啊！呵呵配套不错"

"地段赢了 各种便利 但听说其他的都很一般"

"地段好，周边有龙之梦商场，生活便利，有公交枢纽站，有地铁，出行非常方便"

"位置不错啊！算是豪宅把吧～价格够高的"

"各种小户型小公寓，交通超级方便，楼下就是龙之梦，8错8错"

"位置好，配套，交通都完善，自然价格也高啊"

"位置不错，一环旁，价格合理"

"地段交通都不错，价格贵了点，性价比不高"

"地段，配套都不错，相比之下性价比不错。"

"周围有商场，公交地铁，配套比较完善，性价比高"

"越卖越便宜的楼……买到手就赔钱"

"东一环内，地理位置优越，交通便利，出行方便，周边配套设施齐全，理想的选择。"

"满意的是地理位置相当不错 出行相当方便   但相对的就会比较吵杂 有利有弊 交通配套都很完善"

"配套不错 但是位置来说价位偏高了"

"地段挺好啊，周边龙之梦，家乐福超市，配套很完善"

"这个地段没得说，周边大商场家乐福，龙之梦，地铁公交，配套成熟，有钱就下手吧！"

"【其他】大型综合体项目，配套齐全，生活便利。楼间距较小；大面积户型较多，总价款较高。
"

"【其他】都已经交房了吧，感觉什么都一般，地段还可以，不知道质量咋样.
"

"【满意的一点】地段非常好，外面的地铁直达园区，公交线路也很多，周边商业发展的也很好，都是高层
"

"环境不好，挨着一环，还有高压线。不知道为什么一环内的高压线不入地"

"【满意的一点】位置很好，还有地铁，交通便利，现在能买到挨着地铁的房子不容易啊。
【不满意的一点】这样的大户型，选择余地也太小了。
【价格】价格还是偏高，刚需们接受不了。
【地段】东一环，位置还算不错。
【交通】交通还算比较便利。
【配套】配套设施相对完善。
【环境】来往车辆比较多，不知道会不会受到影响？
"

"环境：要是环境好一些就好了，住起来能舒服一些。周围是比较老的小区，生活配套还比较多
"

"优势:1、东一环内，地理位置优越。
2、临近地铁，出行便捷。不足:1、户型面积偏大。
2、周边道路来往大车较多，恐受噪音干扰链接:"

"房子不错呀，我订购了。就凭周围的商业街各种大型购物点。我就买了。不知道开发商讲信用不。准时交房！我如果拿到房子！那就哈哈哈哈哈！！！"

"这个开发商自己炒房子哪房价从4600元涨到5800元就这地段卖谁去名义叫沈阳实际就是个城边子没有任何发展生活也不便利"

"这地太乱了，地摊遍地，租客太多，远离市区"

"价格：打折后，性价比高。交通和地段：南站高铁至市内15分钟6-9元，远期有地铁4号线，15分钟到长白，30分钟到太原街。配套：一般，期待有新的大型商圈入住。小区：楼间距可以70米；房型可以，南北通透；外观一般；绿化一般；据说8月份换金地物业，看看是否改变不好的现状。总的来说，有增值空间，2年内50%以上。2020年地铁开通后会有一倍的增值空间，期待物业改善，小区环境改善。一个外地购房者的看法。"

"今天看了这个盘  立马打算入手 看到评论以为会很差 实地去看了 环境很好 周边配套已经差不多快完善了 等地铁和南站开通 这房子最起码翻3倍价 自贸区 可想而知 150平 很好很喜欢"

"小区建设还没有完善，不过价格5500.也行了，以后双地铁，高铁站，体育学院都是利好点，增值是肯定，我估计五年内房价翻翻"

"物业太差，院区不好，部分居民素质也不高"

"我是这楼的业主，盘还行，物业差的要命，给大伙看看咱邻居家的照片，你们自己看吧"

"属于苏家屯区了，交通配套不完善，感觉出行太不方便，买个菜都得开车走出去好远，附近没有什么大型商场，总体来讲，不是我理想的项目"

"园区物业不好，园区乱各种毁坏绿化，小区正门违章乱建，下雨到处积水，地下车位遥遥无期，已经建好的车位就像水帘洞，楼下还有个臭水沟，楼后还用厂房没有拆除，小区真的是脏乱差的代表啊！！"

"挺好的，新南站附近就这个小区可以，对面是体育学院，左边是新南站，右边是南京街。园区也挺好的。"

"真特么不咋滴，住了两年换了两次物业！哎，坑啊"

"1.5的物业费  某个职位的员工开着同样的工资  为什么某小区就能办事   在这就上不问  下管的态度   于其想办法让大家交费 不如自己有时间想想大家为什么不爱交费  收了钱你们都做到了什么？要不别在那呆着天天玩手机多累 不如坐家里玩 反正在和不在同样不管事  半夜有个紧急事连人影都看不到  不如别收费了  你觉得委屈  我们还觉得花这钱冤枉呢"

"物业差的离谱！这物业一个个的跟养大爷的似的！是事就不管，就会一句话，业主您先回家等我们电话！电话呢？风大刮跑了啊"

"真心觉得有点吵有点乱"

"什么破物业还收1.5也不到钱交哪去了，老打投诉电话也没人管。以后坚决不交物业费了"

"又到连雨季了  小区路全是水  根本没人管。。想回家。。就做好 回家晒鞋的准备吧  别人都越做越好  这怎么了  要不然别收物业费直接弃管得了。。。收完钱在办公室一坐不管不问的  花钱是让你们服务的  不是让你们来养大爷的"

"物业电话打了就挂 根本不接  有事就得直接去  态度不错就是不解决事  愿意没事找烦恼的可以选择这  保证让你大小事各种纠心操心不知道1.5的物业费花在哪了  某小区天天有检查卫生环境开会点评  晚上保安巡逻打点  可这呢  拿着工资不做事 天天就是一呆 别的小区是越来越好  这怎么就一层不变永远一个格调上面不管 下面糊弄。甚至某职业比某小区工资都高  园区游乐设施地面已经坏了无人修理  那个所谓的湖  已经快干了  护拦已经松动了 不爱收拾就填平了种草好了  园区里都是孩子可真是你们孩子没在这小区了。草都秃顶了  树死的就拔了吧在那充数也不好看吧。和一年前真是天地之差。买房子真是得自己到园区转转看看细节。当然如果途便宜就不用考虑这么多了  只要电梯不坏就行（电梯好久没维护保养了吧！）"

"差差差 下房二年不下房证 园区遍地垃圾"

"休息的时候去看的华府丹郡房子，项目位于南京南街银杏路体院北门（龙源酒店正对面）。旁边都是其它项目，现在吗，交通还不算方便，地铁建好了会好，周围有体育学院美食街，周边离新南站也近、说是双地铁，但是还得的等。目前交通不太方便。"

"一通到底的单身公寓，适合一个人居住啊！厨房卫生间也都有，功能齐全！买完后也适合出租！"

"这个户型！？是阶梯似的吗？还一层一层的，有楼？开门直接对卫生间的，口味重啊(⊙o⊙)！"

"华府1号楼和2号楼的卫生环境太差了，也没人管，物业费和小区的环境不成正比，暖气也不好，后悔在华府买楼了，有要买没买的慎买哦。物业简直是差到不能再差了。原本以为挺大个开发商，物业能够靠谱点呢，但是没想到竟然也这么坑人啊。想买的擦亮双眼吧！"

"看了这个户型，很喜欢！我本身就一个人，所以买这个户型压力不大，而且自己住也够用，很喜欢！"

"在附近上班所以买的小面积单身公寓，周围配套还不错，小吃很多。不把上山，性价比较高。"

"房型中规中矩，有效的提高了得房率和面积的使用率。居住舒适性强。"

"位置在苏家屯体院那边，相对来说学校周边的小吃，配套还能好一些吧，华府丹郡乾豪那个盘听过，这个两家是一家，看均价现在是5300，基本上跟周边的房价差不多，奥园什么的基本上也就这个价格，有同事住奥园，说上班听不方便的，个人觉得买这房子租出去更合适一些吧。"

"这个楼盘在苏家屯，挨着体育学院，周边配套有一点冷清 、离我和老公上班的地方，真心不怎么近，我俩在浑南上班，虽然浑南到那也还行，但是离父母就远了！不过这个位置是学区房，以后孩子上学啊什么的，考虑的问题不至于那么大，价格嘛，你懂得,就只能说还行了，反正不怎么贵！希望新房委托有优惠啊！"

"邻体育学院，周边配套渐渐齐全 、周边配套渐渐齐全地理位置好也！学区房哦，价格嘛，你懂得！周围配上套设施齐备！ 紧邻新南站，升值空间较大 ,"

"皇姑区地理位置优越，区位优势明显，二环边，出行方便。周边配套不是很到位。附近比较荒凉。 教育资源丰富，周边配套齐全，东亚开发商好像还可以，在浑南有个东亚国际城的项目。"

"紧邻体育学院，周边配套渐渐齐全 、周边配套渐渐齐全地理位置好也！学区房哦，价格嘛，你懂得！周围配上套设施齐备！ 紧邻新南站，升值空间较大"

"南北通透的户型，空气流通性好，不挡光，楼间距大，容积率正好，楼的整体结构比较好，质量不错，也很漂亮，地理位置也不错."

"紧邻体育学院，周边配套渐渐齐全地理位置好也！学区房哦，价格嘛，你懂得！周围配上套设施齐备！
地处繁华商业路段，交通方便，但是堵车也经常发生哦！周围商场等齐全！
楼盘的容积率不是很高耶！"

"南北通透的户型，空气流通性好，不挡光，楼间距大，容积率正好，在这里生活会很舒适，附近交通也比较便利，出门办事也方便。"

"资质手续齐全与否，也要从实际的楼盘情况来观察，多方面全视角的去调查，多下功夫肯定没错的！"

"近邻体院，楼下的小吃很好，挨着南站回家更方便"

"园区还有幼儿园，孩子早期教育不成问题，这方面考虑的很到位，附近就是体院，周边配套也较齐全"

"附近环境是比较好的。而且的配套越来越成熟，升值的空间还是会比较大的。"

"这里可能房子没有多少了，价格比较便宜，之前也是首付可以分期，一直卖的不错，面积都是小户型，比较适合刚需"

"地段有点偏，距离市区太远了，但是交通还算便利，有车生活可选。"

"位置太远了，价格还星，周围环境一般，配套和交通不太方便。"

"离体育学院较近，周边配套逐渐完善。自带幼儿园。"

"房子临近体育学院，新南站，现在也渐渐的发展的差不多了，就是商业大型配套差点，刚需的可以考虑"

"房子临近体育学院，新南站，现在也渐渐的发展的差不多了，就是商业大型配套差点，刚需的可以考虑"

"优势：项目距离会展中心比较近 周边配套还算成熟 距离南京街较近 缺点：项目距离市内较远 品牌实力一般"

"【满意的一点】项目比较靠谱，价格合理才五千出头，位置在苏家屯地区也算不错的。
【不满意的一点】距离市区较远，上班比较费劲。
"

"【价格】均价5300元，还挺合理的。
【交通】公交线路少，出行不是很方便。
【配套】周边配套还挺不错，能满足日常生活所需。
【环境】苏家屯空气很好，环境也好，居住舒适。
"

"【满意的一点】环境清新宜人，房子还行，户型不错，紧邻体育学院。人文环境很不错
【不满意的一点】位置比较偏远，出行不方便，周边商圈基本满足生活所需
【其他】周边配套还可以，出行不太方便
"

"位于体育学院对面 自住投资都行 以后房子也好出租给体育学院的学生"

"苏家屯的项目，准现房，价格不贵，附近交通线路较少，交通不是很方便，配套勉强吧，因为有人入住了，有些小的商业配套，在苏家屯算是性价比不错的房子了。"

"体育学院对面，现房出售，着急住的可以考虑一下，户型一般。口碑还是不错的。"

"高档小区价格低，质量好，不错的好房子，地段一般，小区环境不错，值得考虑。"

"华府大盘，沿着南京南街一篇，户型多样。房源不多"

"【满意的一点】紧邻体育学院，周边配套渐渐齐全 ，紧邻新南站，升值空间较大
【不满意的一点】离市中心太远了
【价格】均价5300元/平方米
【交通】目前交通不太便利
【环境】环境优美
"

"距离市区较远，临近体育学院和沈阳新南站，升值空间大，自建幼儿园，周边很大小商铺，满足业主基本生活，缺乏大型商业配套"

"【满意的一点】在苏区来说算相对不错的楼盘啦  临近新沈阳南站 发展前景可观
【不满意的一点】交通 入住率 尾盘
"

"位置有点偏远,离新建的南站很近,性价比高的房子,附近没有大型商业配套."

"华府的开发商还可以，但是周边的配套并不是特别方便，房源的户型还可以，价格挺低的"

"总体性价比很高的项目，新南站很快通车，会更有发展的，园区也很大"

"同事就在这买的，园区设计得不错，位置虽然在苏家屯离市区有些距离，但是路上不堵车公交方便，还是不错的"

"真是有点够远的了，项目什么的都挺好，无论园区还是户型，就配套跟不上"

"交通配套不好，工作生活不太方便，但价位不是很高，倒是可以考虑投资或养老"

"华府是老品牌了。在沈阳的口碑也是很好的，性价比不错，户型房源可挑选的多"

"现在已经有入住的了，园区环境还行"

"体育大学对面，价格真心感觉特便宜，虽然只有两辆公交车，但是配套什么的都还挺好的"

"目前配套已经够用了，毕竟靠着学校，还应该比较物美价廉，以后应该也好出租。"

"【满意的一点】丹郡在苏区来说算卖的好的楼盘啦 绿化啊口碑啊 户型啊 发展方向啊前景啊都不错
【不满意的一点】远
【价格】性价比在苏区来说不错啦
"

"在苏家屯来说，这个楼盘还是很不错的了，性价比很高，但是离市中心太远了，交通不便，只有3字头的公交车，不能刷卡还贵。"

"【其他】紧邻新南站，升值空间较大,自有幼儿园,紧邻体育学院，周边配套渐渐齐全.
"

"价格很便宜，配套不好，基本没啥配套可言。"

"属于苏家屯了，但是位置还不错，性价比很高，周边有学校和其它项目，值得期待，应该有升值空间！"

"苏加屯的位置，太远了。基本没什么配套。只有自有的配套"

"【满意的一点】华府丹郡在苏家屯算是做的还可以的了，口碑还不错。这里的老百姓认这个楼盘。已经有入住的了，楼下开了很多小店，虽然看着不怎么好看，但是挺方便业主的。我去吃过一次肉夹馍还挺好的。
【不满意的一点】毕竟位置在苏家屯，如果在市里工作不方便。但是如果工作在苏家屯附近，还是可以考虑一下的
【价格】价格还可以。苏家屯差不多这个价位
【交通】目前交通还是不够便利，还好将来地铁有体育学院一站，只能盼着地铁尽快开通了。
【配套】楼下的小店顶多。旁边别的开发商，如格林、奥园都有商业，将来如果招商还可以，没事去逛逛挺方便
【环境】苏家屯空气很好，环境也好。
【其他】置业顾问很会卖房子，给我一段讲，口才真心不错。
"

"价格有绝对的优势，就是位置不好，出门不便利"

"价格还可以，交通不是很方便，距市内较远！配套不是很齐全！"

"价格便宜，就是目前位置有点远"

"北边上班的就住不了了"

"价格便宜！位置有点偏！配套不行！"

"位置交通还可以吧！在苏家屯来说，性价比挺高的！"

"朋友前些日子看，说的不说"

"现房出售，价钱挺合适的！"

"临近体育学院，周边有点荒凉"

"看过比较满意，感觉挺好的，周边的配套什么的也挺好的。继续观察一下。"

"在苏家屯，适合投资，能有升值空间。"

"刚需，又是在体育学校和新南站附近，升值空间大。自住出租均可"

"附近的新楼盘挺多的  现在都在开发  价格不贵"

"大面积现房，体院旁自住出租都适合，配套相比周边竞品成熟，户型偏刚需。"

"现房入住比较靠谱，配套还不完善，地段未来有发展潜力。交通通往市区只有一辆3开头的车，挨着大学坐公交要错开他们周末休息坐车高峰时候哦"

"有点远离市区，不是我的菜"

"地方有点远，交通不便"

"体院正对面，买点小户型出租应该是极好的，你懂的"

"据说在苏家屯很厉害的样子。"

"位置有点偏，价格便宜，高性价比，配套有待完善。"

"【满意的一点】怎么说呢，这个房子我觉得升值空间还是有的。且不说新南站开通之后，现在就是挨个体育学院也增值不少，如果在苏家屯买，挺看好这个房子
"

"价格低，环境好 适合刚需，周边配套稍差点，不过会好的！"

"【满意的一点】前面就是体院很热闹，离新南站很近，现在晚上就有很多小吃，看样子以后要发展成夜市街啊
【不满意的一点】离市区较远，公交车很少，而且价格贵，希望能开通一辆1块钱的
【价格】周边算贵，但是口碑还不错
"

"价格适合，其实这房子主要是旁边是沈阳新南站，还有体育学院，发展潜力很大…，但需要几年不好说，目前居住上可能配套对于要求高的人来说一般，但基本生活还算能保证。如果有个车会方便很多，投资自住都可以"

"满意的一点：紧邻体育学院，周边配套渐渐齐全紧邻新南站，升值空间较大，自有幼儿园，周边小店有挺多。
"

"优势:1、紧邻体育学院，周边配套渐渐齐全
2、紧邻新南站，升值空间较大
3、自有幼儿园不足:1、距离市中心较远
2、大型商业配套较少"

"华府现在卖的真心不错啊"

"华府未来是个好地方，买房就要买在房价还没起步的阶段"

"关于投资
目前看沈阳的房价位于全国的低谷，有很大补涨的可能性。而沈阳未来的发展在浑南，这也是过去10几年都在做的事儿。而且未来相信也会继续做下去。
而浑南的发展，在浑南新城，这点也是事实。从四大场馆到东大，医大，再到市委市政府的搬迁。而且未来相信会有更多更优秀的人才在浑南发展、置业。
而说的新城就不得不说全运村，首先有全运背景，和浑南新城同时起步。其次，规模目前位于浑南首位。
关于绿城，优点太多，户型、品质、物业、规模、目前配套等。均为新城上等水平。
缺点：地铁较远、三期学位不保证。
综上，相信大家心里都会有一杆秤。全运板块不缺少大开发商，以后也会有更多更好品质的房子出现，但就目前看，绿城难买确实有一定道理，质疑造假的可以去房产网看看，基本开盘一周就95%备案了，这造不了假。相信随着建设逐步展开，这种情况会进一步显现。虽然贵，但多数人也不傻。这就是绿城全运村。三期与一期的价差会逐渐减少，毕竟三期户型、园区规模都有优势而一期的精装也日益老旧，而且由于赶工，问题也不少。相信日后的建设会越来越好，4期也已经开始准备招标了。"

"绿城的房子已经发现地基沉降，我亲戚都买这里的房子了，这么烂。哎基本功能不能保证。"

"二期刚下房，很不满意，和期望的相差太多，当初售楼员说的也和现实不一样，楼体质量堪忧，设计也不合理，还没装修呢，电梯坏了，电梯也不做隔音层，下水管几乎每家都漏水，反正好多都得找物业为主，或者自己找人修，我家阳台和楼上还漏个窟窿，围栏也是糊弄上的，玻璃碎一块，水压不够，很多细节问题，大开发商也就是能按时交房，别的真不行，都是为了骗钱，开发商为了卖房子，售楼员为了赚提成，奉劝买房子的亲们别太仓促，多看看，最好是问一问前几期的业主"

"幼儿园到现在都没开！初中部高中部停建！只有一个小学在开！绿城这是在忽悠吗？"

"这地方这价格我也是醉了，8000多疯了吧，鸟不拉屎的地方，以前去过几次，感觉像寂静岭一样，2015年拍的照片一个人一台车都看不到。开车是真的爽"

"1号楼的100平米是性价比比较高的房型，功能分区明晰，100平米能分出三个封闭房间，的确难得。特别是它的南向是全运五路，大部分人比较回避，但是这是个风水极其好的位置，他面对的东侧是莫子山一览无余，中间是盛京文化艺术中心（市政府接待客人低调但高档场所，我称之为浑南的友谊宾馆），还有西侧的积水（我认为是全运村区域最有特色的，无法复制的楼盘，他的住户品味和经济能力都是其它楼盘不可比拟的），全运五路的风水意味着河的位置，此楼正是座北朝南，路名寓意「所有运气都在我的路上」，绿城在一号楼的定价上丝毫不低于里面的楼盘，也是基于这个考量吧！无论是意识到以上优点的，还是糊里糊涂买1号楼的朋友，衷心祝贺！至于里面的装修功能格局可进可退，比如如果不需要两卫的完全可以做个洗衣房+储藏室，或者主卧室的卫生间做衣帽间，书房不需要可以打开合并一个大厅。"

"这个户型布局挺好的，很喜欢。"

"我是在北京工作，老家是辽宁人，买这里看好这里的规划，相信5年之后一定会有翻天覆地的变化！希望我们绿城越来越好，沈阳越来越富强！
园区绿化在东北来说感觉已经很好了！
绿城三期的业主扫码进群啦，将来大家都是邻居，可以相互了解房子的事宜。"

"Z7_18和Z7_6没正式开盘，就没了？都走后门了 ?"

"虽说不了解次盘，但是这个盘房价都9000了？看来沈阳房价复活了"

"住这位置都不好意思和别人说，太远了离沈阳，在这住远离都市繁华还让人看不起以为贪图便宜买的，哎！"

"赶紧涨价吧，一步到位涨2万，个个都是身价百万的接盘侠！！！市政府，自贸区好像都是鬼城的标配。自贸区有说明什么呢？哪个城市没有啊！房子可以炒，但是得炒的有基础，沈阳有几家公司是盈利的？到处都是裁员！公司没有竞争力就无法吸纳外来人。没人房子卖谁去！ 这样炒房最后吃亏的还是我们沈阳本地老百姓！！！"

"我上周买了二期的 怎么说呢 如果你想买全运板块的 这里就是首选了 至于偏僻的问题 其实我到还好 因为离我上班的地方就5公里不到"

"太远，买这房子离市区太远，去市区办事太费劲"

"好早之前带小孩儿去科技馆的时候顺路去看过，非常之偏远，挨着新市委市政府，也许将来发展会很不错吧。晚上大马路上都没有车也没有人，交通极其顺畅。思想守旧还是不爱跑那么远的地方置业。"

"上周买的三期28号楼，人可真是多啊，还好排了20多号抢到了房子感谢我的置业顾问小朱，100平的户型特别好，园区去看了一期觉得很漂亮，三期的楼间距我也看了真的很大，离公园也近，绿城大开发商我觉得应该可以，虽然价格有点贵但是11层的小高感觉和洋房也差不多吧？周围自贸区相信肯定能升值，就是交通感觉不太方便，不过平时开车也无所谓了"

"漏水很正常，修修就行了是吧？这是在安慰你。"

"赶紧买吧，莫子山公园包括现在绿城所在地以前都是坟圈子。"

"楼盘不错，配套也比较齐全，等全建完会更好，交通也很好，地铁要是建完，就更完美了。"

"隆合谷挺好的 价格便宜 朋友刚在那边买完 有要买的可以联系我 给你拿个最低价格"

"价格高得离谱，三环外这个价格不如室内买一套二手房，要发展还遥遥无期，不推荐"

"价格虚高，周边不确定因素太多了，包括交通，学校，商业，片区太大发展起来需要时间太长。"

"环境很不错的楼盘哦！"

"环境还行吧，交通还是有待完善。"

"未来有地铁，环境不错，继续关注。"

"环境还行吧，等未来发展起来会更好的。"

"也就环境还可以。交通，配套啥也没有！买菜都买不到！还死贵！"

"环境是不错的，路途有点远。"

"这房子户型我非常满意.就是售楼人员相貌......."

"挺好小区环境挺好 ? 服务好 ?就为了学区去的"

"非常喜欢很多朋友都在买了 准备下手"

"南北通透，厨房窗户也在北向，可以与客厅形成南北对流，标准两室格局，只是现在所剩房源不多，有需求可联系置业顾问朱艳东，讲解到位，买不买没关系。"

"买房子之前说了不开发票不买，然后承诺说给发票去办契税结果忙活了一天没办上，为什么呢？因为房产局说了电脑里根本找不到三期的房子，我从外地专门回来办这事却什么也没办成，和售楼员交涉后说什么暂时给不了答复！感觉他们就是个骗子收完钱就什么也不管了！觉得他们没诚信！后悔！不值得相信的商家！"

"100平三室两厅两卫的绝版户型，刚需婚房首选的一步到位三居室，两南一北三居室，南向客厅与北向厨房形成对流，南北通透，可以说是买房首选，需要更多了解可以联系金牌置业顾问朱艳东，讲解到位，价格优惠。"

"改善型三居室首选，和一百平对比，客厅开间大，有独立大餐厅，厨房挨着餐厅方便，且户型阳台有赠送一半面积，并且开发商统一封好，可以节省部分装修费用。该户型所在楼栋位置极好，属于园区中心位置。11层前后封顶楼间距五十米以上！具体可以联系下方金牌置业顾问朱艳东，希望大家都能选到满意的房子！"

"业绩增长速度放慢速度和"

"物业太差，几乎没有任何的为业主服务的意思，保安对待业主骂骂咧咧，大打出手，物业费2.6元，一个园区，20多栋楼一个管理员，中午还休息，就值班8小时，谁买谁后悔。"

"这个项目感觉太远了，太偏了，而且周边配套什么都没有，还卖6000多，谁买啊，欺骗消费者说自己家项目属于浑南"

"环境挺好的，就是周边没有配套，出门买个菜都得开车，入住的也不是太多。"

"环境不错   但是这个地段的交通太不方便了 不值这个价格  入住的人太少还听说有人叫这个鬼城 是因为人少的原因吗 听起来有点吓人"

"北师大附校晚自习费好贵，少也要30元一节，一般老百姓是吃不消的，老师一个也没有北师大的，都是沈阳师范大学和吉林师范大学这种不入流的学校，再就是一些非师范大学的，还有一些其它烂学校混不下去的，怎就忽悠了这么多人，在这买房肯定后悔死了。更搞笑的是学生家长还要给学校收拾厕所。怎么连保洁都舍不得雇一个。"

"凡绿城全运村的小业主，在放学以后可以继续在北师大附校由老师托管，学习一些特色课程，具体有辽宁省芭蕾舞团老师的芭蕾，沈阳市京剧院老师的京剧，中国科学院老师的机器人，辽宁省退役运动员的乒乓球、羽毛球、击剑、气排球、独轮车、轮滑、跆拳道，全民健身中心的游泳、蹦床，学校的网球、舞蹈、国画、合唱、戏剧、阅读、英语、数学等等丰富多彩的课程。"

"这种地方就是环境好，其它。。其实没有其它了！好像到所有火车站汽车站都要倒车！"

"楼盘很不错 良心商家 房屋很高档 除了远点儿没什么太大的问题！"

"业主。自己点评一下吧。住了一年多了。觉得很舒服。自己在东北大学读博。每天骑车上学。家楼下就有健身馆。买菜的话楼下有小卖店，如果觉得不方便，有一小时一趟的班车。我觉得很舒服尤其晚上跑步，空气很好。"

"餐厅的位置比较小，另外的都不错，基本的南北通透户型，赠送阳台，但是我觉得可以把阳台封起来，空间能大一点。"

"90多平的小三居，还有两个卫生间，适合一家三口的改善型住宅。"

"楼盘的整体绿化较好，楼间距较好，没有超高层，容积率较低，生活舒适。但生活配套太短缺，柴米油盐这些都要到奥体那边购买吧，小区周边的门市20%的营业率都达不到，基本都是写着出租和出售的。购买人的层次基本以退休人员、做生意和周边工作的人比如新松机器人新区职工等。地铁至少要5年才通。饭店除了喜来登以外全是小吃没有成规模的饭店。学校新建的北京师大附中沈阳校区，现在的入住率加上入住人的结构看来，学员数量应该不会太多。不知道学校能否成规模。会不会出现一个年级几个人的状况？毕竟全运村全部入住了才1万多人，排除退休养老的、经商的和改善型住房的都是子女年龄较大。剩下适龄人员基本是附近工作的，孩子数量有多少不确定。"

"平心而论，地点和配套是很差很差，住在那十分不便，买菜、理发、买水果、医院、饭店等等都很差，必须人手一车才方便，晚上绝对没人！环境肯定好，郊区绿化都好。如果说北师大附中是优点的话，个人觉得北京本校老师不可能来，过来一两个管理者，其他都是聘任本地的人，教学质量不敢跟本校比较。何况很多买的都是养老，学员数量能够支撑活学校吗值得考虑。价格比市内低不了多少的话，李嘉诚那句位置、位置、位置就成空话了。作为二线城市的沈阳想再大发展难了，市内一堆房子都没卖完。东北人口流失全国都知道，发展到全运的地方十年？还是根本过不去？总体来说前景风险很大"

"环境5分，其他都一分，什么也没有配套，吃饭，买东西都不行，就算政府南迁也没个十年发展不起来，整个全运村都卖了才多少人？？能养活一个家乐福还是沃尔玛？十分不现实。"

"老大一片地了，绿城花了大价钱打造的，现在基本上入住率很低，我感觉呢，这边园区很好啊，但是就是入住低。"

"不错 教育质量不错啊，环境好 房子好"

"现在那边都成鬼城了，还卖那么贵干嘛"

"即将与女友步入婚姻的殿堂。现在我们需要的正是绿城·沈阳全运村这样的现房产品，相比他了解的其他楼盘，绿城·沈阳全运村马上入住，解决了婚房的燃眉之急。而且绿城·沈阳全运村满足他们所有的追求，不论从品质、园林、还是配套、都让他们觉得很高大上，让夫妻俩对未来生活品质底气十足。而且绿城的学区房也是我中意的地方"

"北师大附属学校学区，15年，牛"

"绿城全运村这个项目现在非常火，大家也许很意外，在全运的板块，那个位置相对来讲有一些偏，为什么会这么火，想说的是，在绿城的业主不是高富帅就是土豪，不是我等屌丝能买的，绿城是精装，这里有北师大附中，所以为了下一代，家长们也算是拼了~~\r   绿城自身的配套还算完善，有钱人可以考虑考虑~~~"

"前几天我去绿城全运村，因为说北师大附中过来了，为了孩子拼了，北师大附校招生，绿城业主凭购房合同直接入学，15年不换校，你还别说 装修还真不错。五星酒店喜来登的入住，更是高端大气上档次，我觉的很好。那边的环境非常好，居住特别舒适。但是现在目前交通是个弊端。周边基本没有配套，买不买？"

"绿城那边的环境非常好，附近的空气也不错，居住特别舒适。但是入住率低啊，人烟稀少，周边交通配套也不行，感觉很荒凉啊。"

"绿城全运村单价太贵了，而且远离市区，大三环以外，配套没什么东西，园区内的门市空置率很高，只有部分开业。环境很好，空气新鲜。交通有轨电车二号线。"

"只能理解为可能有投资或改善型价值的项目。售楼员就知道给客户画饼，这那的，把未来描述的极其美好，鬼知道这未来能不能来？何时来？好久以前就说政府南迁，现在成了难迁，这是共识，仍旧在画饼！投资这就是个看不见前景的投资。改善，往这改善？这里有啥？想清净去买风景区洋房或者别墅好不好？在这买房子的人要么钱特别多不知道该咋花了，要么就是傻缺！"

"配套好，交通好，园里设计也不错，就是价格有点小贵"

"属于大湖南去，有地铁二号线的延长线可以到这个项目，交通非常方便，环境非常好，空气非常新鲜，有很好的学区我们的领导就是在这里买的"

"绿化面积大，环境优美，学区房，临近地铁二号线，交通还算便利，距离市区较远，周边配套不完善。"

"园区及周边环境很好，学区房，交通不是很便利，这附近上班可以购买，周边配套够生活，价格合理。"

"绿化不错，居住舒适，地方大，学区房，价格也合理到位，如果在这附近上班的适合在这里面买房子，近方便"

"品质挺好的，朋友就在那卖楼！学区房，建筑风格也不错，现在有6000多的房源，不过现在来看，那边配套啥啥都不行，而且交通也跟不上，除了有钱人住那，一般上班族还是再看看"

"低密度，景观大盘，周围配套目前看不太完善，有地铁，交通就还可以了，挺值得出手。"

"有地铁，交通就还可以了，但是离市区比较远，周边的环境非常好，适合做养老房。"

"优点：地铁2号线，出行便利！户型好！不足：公交车有点少啊！"

"地处浑南，位置有点偏，地段不太好"

"平层官邸挺爽！窗户比较小！欧式风格！高层户型一般！公摊挺大的！学校好！"

"该楼盘，开发商推出一系列的惠民政策，使购房者到优惠。周围环境很好！"

"地铁全运站下车很近，绿城在沈阳是便宜的盘，大开发商，楼盘也很大"

"低容积率，绿化率高，居住舒适度高，临地铁二号线，出行方便，但目前来说配套并不完善"

"项目真的好远,不通公交车,只能开车,园区入住率低,物业很好,园区设计规划都不错,居住舒适度高,而且有学区,所以还是适合改善型购房者考虑的"

"环境特别好，精装修的房子，学区好，舒适品质！就是交通很不便利"

"买这里的房子必须得有车，园区得园林空气是市区永远比不了的，开发商也还可以"

"买他家这地段的房子，买的是理念，买的是学区"

"精装修，户型很好，园区的绿化也很好，很适合居住"

"符合绿城的品牌。低密度，景观大盘。自建学校。虽然暂时配套不全。但是适合高端人群居住"

"满意的是那边的环境是真心好啊，配套和交通不是很理想，不满意的是房价有点高。"

"后期升值空间较大楼盘～户型好～园区规划好～绝对高档"

"距离市区忒远啦，交通不方便啊，配套不完善，需要发展几年，价格还算合理"

"【满意的一点】这个地段，这样的交通，这种配套真的配不上这样的价格，价格应该在降一点。
"

"环境好，户型多，学区房，挺适合给孩子上学的，好学区，就是远点，出行不太方便，但是有车就没问题"

"楼盘位置比较偏远，到市内所需时间较长，环境真心好，空气好，适合养老和有车人群。"

"环境和位置都可以，因为本人就是不喜欢住商圈，试想一下你家周围全是大型超市购物广场，你还回得去家吗？还能有一个安静舒适的环境吗？我就喜欢这边景色美如画，回家就像逛公园，空气清新，水质甘甜，个人觉得这边缺的就是公共交通和基本配套，不然以绿城的房屋质量和园区绿化，品牌附加是不会把价钱卖这么低的"

"太偏了，地址太远了，路上都没啥人，交通不便利，周围配套不齐全。工程质量不错，全区绿化挺好的，房子有些贵。"

"绿城的品牌，价格挺低了，品质挺好，还有精装的，就是有点远啊"

"环境很好，容积率低，园区像花园！不过距离市区较远，入住率还不高！需要完善！"

"地理位置太偏。交通不够便利。有钱人可以考虑住这边。空气能相对好点"

"全运村附近的楼盘，环境很好，空气也好，不过价格偏高，周边没什么公交，交通很不方便，配套也很不完善，生活起来也不方便，个人感觉性价比不太好。"

"学区房，地铁房，世界商业世界运动中心7800一平，就是觉得，太远了，在这么远的地方有点贵"

"位置太偏远,周边配套满足不了基本生活所需,交通不便利,这地点价格偏贵了些."

"楼盘位于全运会板块，园区环境优美，空气新鲜，距市区较远，交通不太方便，配套有待完善。"

"绿城是被政府南迁的消息给忽悠过来的，价格有些虚高，北师大学区还是吸引人的"

"园区环境优美，但是离市区较远，交通不便利，配套设施有待完善！"

"位于全运板块，地段有点偏远，周边没什么配套，交通不便，要是自己有车还行，要不然出行耗时长。价格偏高，多是大户型，总体说性价比不是很高。"

"房子地理位置偏远 价格稍贵。周边基本没有什么配套 不能满足人们生活所需 交通还可以吧 性价比太低 不考虑入手"

"这边真是太远了，能卖出这样的价格也是不容易，性价比太低了，不方便也不知道能不能发展起来"

"个人觉得园区环境特别好 绿化多 紧邻地铁二号线 出行便利 以后还有地铁10号线 双地铁 但是周边配套还需完善"

"【满意的一点】价格有点高，不过是精装修，去掉装修部分的话其实还算合理，质量有保证、绿化 物业都不错 就是远点 配套设施待改进
"

"【满意的一点】环境很好,园区绿化也很好,物业也不错.
【不满意的一点】地点太远了,周边根本没什么配套,也没什么公交线路
【价格】价格个人感觉在这一区域高了一些
【地段】算是全运村板块
"

"看到这个项目，说句实话，真的有点远，环境是不错，但配套还没上来，交通也不方便"

"环境很好，空气好，价格不低，双地铁出行还比较方便，但是离市中心较远出行所需时间较长，配套需要在完善"

"【满意的一点】低容积率，高绿化率，居住舒适。 临近地铁二号线，出行便捷
【不满意的一点】价格太高
【价格】均价7800元/平方米
【地段】地段还行，有发展潜力
【交通】交通还算方便
【配套】配套设施有待完善
【环境】环境优美
"

"以后的发展生活空间，现在生活起来不太方便，但是学区特别好"

"地段位置一般，大品牌开发商，品质有保证，配套学区好，方便子女入学，物业服务较好，目前交通不便利，地铁在规划中"

"绿城好像有点状况 但房子真心不错 绿化 物业都不错 就是远点 配套设施待改进"

"真叫一个远呀 太远了 周边啥都没有呀 聊无人烟 听说有北师大校区"

"绿城的名气很大，精装，但是位置过于偏远，有点过于炒作全运概念，反正个人不太看好"

"环境不错，当年全运村的大项目，卖的也特别好，除了配套不完善之外，都挺好的"

"价格有点高，不过是精装修，去掉装修部分的话其实还算合理，质量有保证，园区绿化什么的也非常高，唯一就是距离市区较远，目前配套不好"

"绿城在沈阳挺失败的‘房子盖完没人买账‘了解的应该知道房子质量还可以园区也行‘可就是卖不出去。也许跟风水有关吧。"

"环境真好，但是离市区是真的挺远的，学区不错，想在全运买房呢这个是一个不错的选择"

"距离市区较远，双地铁目前也正在规划当中，开通需要时日，交通不便利，价格高没有什么优势，容积率较低，绿化率高，居住舒适"

"【满意的一点】价格还可以接受，户型也不错，周边的环境非常好，园区建设的也很漂亮。就是位置偏远了些，全运村的入住率不高呀！周边配套设施也不太好，还有待完善"

"环境不错，绿化率也挺高，精装修比较省事儿，绿城的品质不错，教育配套还好，但是价位相对来说有点高，周边配套也不行"

"精装修性价比比较高，学区房，环境还不错，开发商比较有实力，但是地段儿太偏远啦，交通也不是很便利，周边基本没有什么配套，价钱偏高"

"看上去很高大上的一个楼盘，却从1万多降到了8000左右，甚至有特价房6千多，这样的房子不知道具体标准定价是多少，全运会期间有运动员住过，身价就涨了，只是目前配套太不行了，如果市政府搬了，那这个价格确实可以，绿城不差钱的，有钱人买的这房子比较多"

"单从房子来说是真的挺不错的，但是价格相对比较高而且没有车的话出行太不方便了。"

"外地的绿城真是不错。初来乍到来到沈阳被忽悠了。没办法，地拿了，老百姓买单吧！"

"位置比较偏，距离新市府广场比较近。暂时周边配套不是很完善，有待加强。"

"自带的学校真的很好,绿化好适合居住."

"精装修学区房，是北师大哦，绿化很好，夏天特别漂亮，部分房子有质量问题"

"环境还不错 就是太远了啊"

"这房子，这价，环境很好，空气清新"

"周边有地铁二号线和十号线还有轻轨，交通还是很好的"

"园区做的很大环境也很好"

"地点太远了，工作，生活都不方便"

"绿化率挺高，住的舒适，靠近地铁，交通便利，但是配套不行，地段也偏，价格不便宜"

"太偏了。。谁上那买房子住啊？运动员？"

"居住舒适度比较高，环境不错。"

"学校好！环境好！就是离市内有点远！"

"环境不错，但是感觉好远啊！周边配套也不方便！"

"环境很好，全生态啊！主要的交通工具是轻轨。"

"交通一般，园区环境好。"

"世外桃源啊！！远啊就是远"

"环境不错，交通不是很方便，配套也不是很齐全，但是未来发展挺好的！"

"价格虽贵些，但居住环境优雅，交通也很便利，商业中心成熟"

"环境好，周边配套全。"

"品牌地产，不错的项目，值得考虑，非常不错"

"环境好 学区房 学校很好 配套齐全"

"渺无人烟，鬼城一片，建议别买"

"精装，但是还是觉得挺贵的"

"园区不错，房子性价比高，开发商小，不知道物业咋样……"

"价格便宜，有学区，环境优美"

"交通还可以吧，开始的时候好像挺贵的吧，现在是降价了吗"

"酒店式公寓 适合投资吧"

"房子还可以，位置不错，大学城板块，户型适合刚需，交通便利"

"临近地铁二号线、名字听上去都高大上、小区环境更是一流"

"纯玩概念长线投资的项目，局面打不打开就是看政府搬不搬迁。手机信号都微弱，闭着眼过马路都不用担心被撞死。"

"价格有点高，离市区太远了，环境还挺好的。"

"买这里必须有车呀，环境空气没的说！还有很好地学区"

"绿化率高，还是精装户型。"

"价格偏高，地点太远。"

"太远了，这个价格不便宜，性价比不高"

"听说政府要南迁了？如果是真的！以后发展肯定好～"

"价格高，配套不完善，交通不便利，人少，车少，环境好！"

"周边的绿化非常好，空气清新啊"

"环境挺好，价格相对便宜，离市区较远，出行不太方便"

"绿化很不错，双地铁出行方便"

"宣传的双地铁还不错，绿化还不错"

"【满意的一点】人文气息强，发展增值潜力强，交通便利，物业配套设施齐全。花园式园区绿化。
"

"临近地铁二号线，出行较方便，低密度，高绿化，出行较方便"

"大盘，大开发，环境高些，配套差！"

"临近地铁二号线，出行方便"

"居住舒适，还有地铁。"

"价格有点贵，配套不成熟"

"总感觉这个地点，配上这个价格有点贵啊。"

"那么偏远，还这个价格，有点理解不了"

"环境好，位置有点偏。"

"低容积率，高绿化率！"

"有精装修的房子，价钱不便宜。"

"北师大附中附小学区房，如果政府南迁，这房子完全可以考虑入手"

"环境很好，就是太远了，没车不行"

"房子还可以 就是位置太偏了"

"有地铁出行能方便些，可是离市区有些远啊"

"居住舒适，北京师范大学沈阳附属"

"价格有点高，但是品质不错"

"园区里有僵尸吗？？？？？？？"

"环境很棒，适合养老。"

"前后花园绿地都好大，分区也很明显，不过都是有钱人喜欢的户型，我们也只能看看"

"这基本上是度假洋房，五明户型，格局通透，使用率高！让人看着就不禁想买！"

"之前没听说过这个项目，偶然一次看到了，位置如果是养老的话相当不错，依山傍水，就是真心的远。听说是个很远的住别墅项目，感觉适合那些养老的人，在市中心上班的不太适合。园林式的特点，园区设计理念很新颖，环境较好，居住舒适，赠送面积较高，达1：1。目前交通不方便，配套欠缺"

"项目的风格跟他的名字一样，有古典韵味，看过他家的效果图，确实做的挺有特色的，我估计开发商也一定是个文化底蕴挺丰富的一个开发商。
但是位置来说可就有点远了，不知道大家听没听说过白清寨滑雪场，就在那边，距离市区比较远，而且那边比较偏僻，基本上生活配套和商业配套都指不上。"

"这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，不过相对的交通和配套就不行了，开发商为中国企业500强 ，苏州园林别墅风格，"

"苏州园林别墅风格 2、开发商为中国企业500强 ，苏州园林别墅风格，开发商中国500强企业，白清寨建筑风格，周围配套有待加强、位于白清寨自然风景保护区"

"户型丰富,据说物业也不错!位置看上去也不错,绝佳!有实力者买没错的哦!空气也很不错，适合养生养老，不过相对的交通和配套就不行了"

"生活配套有待提高 ，户型丰富,据说物业也不错!位置看上去也不错,绝佳!有实力者买没错的哦!、交通不便利"

"户型丰富,据说物业也不错!位置看上去也不错,绝佳!有实力者买没错的哦!这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，不过相对的交通和配套就不行了"

"这个项目也太远了，从市内开车去的话得用了一个多小时，而且周边的配套太荒凉了，不过风格很独特的是那种古典范儿的"

"户型丰富,据说物业也不错!位置看上去也不错,绝佳!有实力者买没错的哦!"

"这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，不过相对的交通和配套就不行了"

"苏州园林别墅风格，开发商中国500强企业，白清寨建筑风格，周围配套有待加强"

"项目的位置太偏了，在白清寨那边呢，道路也不是很好走，前不着村后不着店的。"

"挺有诗情画意的开发商，有种穿越的感觉"

"价格偏高，但是环境超好，园区很有特色"

"园区有特色，太漂亮了！环境在沈阳算数一数二的了，不过一般人应该买不起的"

"名字好听建筑也很特别，不过位置确实一般"

"苏州园林式建筑风格，园区自然景色优美，价格相对实惠，距离市区较远，出行不便。"

"项目在苏家屯区桃花源路，均价8000，周边配套一般精装修的房子"

"准期房，别墅都是不太大人"

"只适合度假，实用性较差，同样价格，不如在棋盘山附近买别墅"

"小区很有特色，很吸引人，环境也能很好，就是位置比较远，适合有车一族购买"

"项目属于高端别墅项目，苏州园林风格，很漂亮的庭院式别墅，价格还不高，环境好"

"开发商没什么品牌，交通配套都不是很好，环境还可以，看周边未来发展速度了！"

"大开发商 质量有保证 园区建设比较好 适合居住 但是周边配套和交通设施不齐全 不能满足人们生活所需 出行不便利 适合高端人群"

"优势：项目环境很好 户型都比较有特点 都是中式风格别墅 开发商为青岛开发商 缺点：项目较偏 距离市内比较远 周边配套一般"

"苏州园林风格，全国500强，大家风范，就是离市区太远了，交通不方便"

"【满意的一点】周边环境很好，户型也不错，居住感很舒适，大家风范。
【不满意的一点】离市区太远了，出去有段距离。
"

"【满意的一点】风格很喜欢，像是大户人家的样子，一直比较喜欢苏州园林的感觉，在北方有这样的不容易。
"

"开发商在北方不太出名。在南方挺有名气。苏州风格。园区还是不错的。户型设计也挺好"

"【满意的一点】建筑很漂亮，中式园林，有古代大官邸的感觉，价格还可以8000均价。
【不满意的一点】位置有点偏
"

"【满意的一点】位置偏离市区 ，空气清新 ，价位有些贵了，
【不满意的一点】位置比较偏远，出行不方便 ， 周边商圈不够满足生活所需
【其他】周边配套设施有待完善
"

"别墅这个价位很合适了。品质高。总价还不太贵。很给力。值得购买"

"中国古典风格的园区 非常漂亮 周边环境挺好 周边配套还算可以 挺全的"

"中国古典风格，户型好， 价格合理，周边配套完善，交通便利，买啥都方便，环境优雅适合居住，园区规划好，绿化好设计大气"

"大开发商。价格还算可以。就是现在交通不太方便。"

"位于白清寨自然保护区，环境较好，居住舒适，赠送面积较高，达1：1。目前交通不方便，配套欠缺"

"在这个区域买这么贵的房子，绝对是土豪，交通不说了，配套没有啥，有钱任性可以这样做"

"【满意的一点】超大的赠送空间  园区风格特别吸引人
【不满意的一点】就是远些
【价格】价格还不是很贵
【地段】地段偏僻 但是在风景区日后前景很大
【交通】交通不是很便利  适合养生养老  愉悦心情
【配套】配套还可以
【环境】环境是真心的好 也喜欢园区的风格
【其他】苏家园林设计
"

"呃，园区环境比较不错，好像是苏州园林风格，然后开发商嗯，全国也算是有的，有些名胜，然后口碑也不错嗯，关键就是距离市区比较远，然后出行不是很方便，周边配套还可以"

"苏州园林建筑风格，户型面积较大，临近白清寨，风景也特别好"

"【满意的一点】苏州园林别墅风格
【不满意的一点】地段有点远，交通不方便。
【价格】便宜
【地段】唉可以
【交通】不太方便
【配套】不齐全
【环境】很好
"

"房子环境不错，空气质量优，园区环境也不错，交通不是很方便，配套不全。"

"【满意的一点】价格有些贵，都是别墅区，周边的环境非常好，园区建设的也很漂亮。就是位置偏远了些，周边配套设施也不太好，还有待完善"

"全是大面积的别墅，有点像北京四合院，位置还行，"

"没见过沈阳有这样的建筑，有钱人才能买的了的别墅啊"

"【满意的一点】环境真叫没啊 尤其是我喜欢的风格 这种感觉太强烈啦
【不满意的一点】远 等我退休的
【价格】怎么说呢 喜欢就值吧
【地段】非大面积别墅区
"

"【其他】项目位于白清寨自然风景保护区，开发商为中国企业500强，苏州园林式别墅风格。
"

"【满意的一点】沈阳第一次见到这样的建筑 很有古典风韵
【价格】价格已经说不好是贵还是啥了  要是看地点价格有点贵 看建筑还真挺特别
【地段】位置不是一般的远了
【交通】交通基本没有吧 没看到有什么车
【其他】练车的时候经过看过广告牌子 位置很远
"

"【满意的一点】园区环境好，不错的项目.物业管理管理不错，但是交通不是很方便
位置交通还可以吧！在苏家屯来说，性价比挺高的
"

"健在公园里就可以随便要价吗？买完后小心忽然一下啊周边全是化工厂"

"开发商比较有名气，但是位置都比较远距离市区，出行不是很方便。园区环境一般。"

"苏州园林风格 很吸引人"

"【满意的一点】房子具有特别浓的中国风往，适合喜欢中国建筑风格的人们。在沈阳很稀缺。
"

"倒是很特别，但这么远的别墅，也是够贵的，就算开车交通也不太便利"

"【其他】听着名字挺秀气，苏州园林别墅风格，开发商为中国企业500强，位于白清寨自然风景保护区
"

"园区的风格很别致，给人一种与众不同的感觉。"

"13年8月买的两套小公寓，那年公寓窗户还没上呢，园区道路都是土地，记得当时还要带安全帽做建筑外部电梯上来看房子。买时5500多，有地铁，觉得还挺便宜所以就买了两套打算日后出租，岁数小第一次买房子，不懂什么刚需房什么改善房什么学区房的，啥也没问就买了，只因为站在窗户边远眺高尔夫球场心旷神怡的，有种小隐于野大隐于市，远离喧嚣的感觉。楼下是别墅，现在还多了些洋房。现在一期二期植物绿化还可以，逐渐成熟，不过只有一个小喷泉没有什么雕塑和水系。公寓进来有个大客厅，挺大气的，有沙发和茶几，不过电梯总觉得质量不太好，近总有业主反应。物业是阳光100自己的物业，服务态度到时很好就是没有什么大作为，夏天园区总组织业主烤肉，过节就有活动，比如包粽子，包饺子什么的。小区保安都是比较年轻的，目前我觉得保安的身高长相还算比较符合高端园区的感觉，哈哈哈哈哈哈！不满意的就是周边配套，除了工厂啥也没有，买时说自带大型商场又什么华润或是沃尔玛会入驻，这都多少年了？商场窗户还没上呢！估计入住率还是不行，没人来投标。只能打车去财富广场买东西了，楼下只有一个小超市和饭馆。近门前修路了现在出园区的路面比较好了。要说说很重要的问题了，备案合同，两套房子目前只有一个刚刚备案了，另一个还要等，房产证就不知道何时才下了。。。
希望周边配套更好些，快速跟进，工厂全部都搬走，我也能租个好价钱哈哈！"

"哄抬房价是不，还要6000。"

"问题楼盘，不能买，备案合同没有。"

"不怕被骗你就买！不怕签不了备案合同你就买！不怕承诺不兑现你就买！"

"直直的一条户型啊！这种户型比较适合自己一个人住吧！客厅能改成卧室！"

"我对这个两个南卧室的户型不太喜欢，然后就是厨房和卫生间，后才是小客厅，设计不合理。"

"看户型构造，觉得户型还挺大的，但是其实还不到70平，感觉没个屋子的空间都挺小的。"

"去过这个楼盘，感觉这个地方还是不错的，反正我喜欢着地方，看着很不错。"

"阳光100果岭公馆，位于张士开发区，位置不太好，也是室内没有在建筑的地方，时间长就会被开发，周边设施不齐全，小区内设施还是可以的，交通什么都不理想，如果来个亲戚，请吃饭可是个难题哦"

"去过这个盘，印象中周边景色不错，出行交通方式略寒酸了一些，房子很漂亮，周边基本生活配套一般，虽然档次上很高…… 户型做的也比较不错！园区绿化比较好，项目借力高尔夫球场，临地铁一号线，并且临双地铁口，出行便捷。在中央大街地铁口附近，主要以别墅为主，园区还挺漂亮的，相对周边楼盘价格较高 、配套不完善，生活不方便"

"前边有高尔夫球场，不过跟业主好像也没啥关系，就是景色能好点，前边没有挡着的，比较敞亮"

"中央大街地铁出来就能看到，不过售楼处远点，他家算大品牌，国际新城口碑不咋的，不知果岭公馆咋样"

"价格比较适合刚需，但是交通和配套不是很方便。"

"有地铁就完美了 价格合适"

"项目借力盛京高尔夫球场，密度低，绿化率高 楼盘的容积率不是很高耶！交通还可以吧！其他的配套还好了额！价格上一般！
商业圈，地铁附近哦！你懂得，"

"配套基本齐全，楼盘质量也可以，只是小面积的户型都一般，价格还可以接受。园区绿化挺好，物业服务态度也不错。"

"这个价格现在还可以，园区绿化比较好，项目借力盛京高尔夫球场，密度低，绿化率高、临地铁一号线，并且临双地铁口，出行便捷。在中央大街地铁口附近，主要以别墅为主，园区还挺漂亮的，相对周边楼盘价格较高 、配套不完善，生活不方便"

"楼盘类型齐全，离地铁口很近，步行也就大概5分钟，但周边配套不完善，还有待改善。"

"配套基本没有，而且小户型两居室户型结构不好，卧室小，厨房小，客厅小，大的就是100多平以上的，小区封闭小区。离地铁口步行5分钟。"

"中央大街地铁口出来不远就是，价格很低，物业服务应该也有保证。安静又便捷的好选择。"

"项目借力盛京高尔夫球场，密度低，绿化率高 ,临地铁一号线，出行便捷。"

"这个价格现在还可以，园区绿化比较好。密度低，临大道有点吵，周边配套不完善。临近地铁一号线"

"元素绿化好，户型设计合理！车流量比较大，有点吵闹！"

"【满意的一点】品牌开发商 园区还不错
【不满意的一点】没有配套
【价格】价格不算便宜
【地段】地段一般 处于开发区
【交通】紧挨地铁口 出行基本靠地铁
【配套】没有配套 以后可能会借助丽都新城配套
【环境】环境还不错 里面是高尔夫球场
"

"【其他】相对周边楼盘价格较高，临地铁一号线，双地铁口，周边配套有待完善。
"

"【满意的一点】在中央大街地铁口附近，主要以别墅为主，园区还挺漂亮的，而且自己有一个高尔夫球场，非常棒。
【不满意的一点】价格
【价格】有些高，贵了一点
【地段】我还是能接受这个地段的
【交通】出行还算方便又地铁
【配套】配套不是十分完善，还没发展起来
【环境】环境也很好，
"

"在中央大街地铁口附近，主要以别墅为主，园区还挺漂亮的，而且自己有一个高尔夫球场，非常棒。"

"均价5800，与周边楼盘相比价格有点高！临近地铁一号线，出行比较方便！周边配套设施不太齐全，有待完善！"

"项目在中央大街与十马路交汇处环境优雅，园区绿化高，均价5800，户型齐全"

"【满意的一点】他们还总说 是他家的高尔夫球场，跟业主一点关系没有,太远了，感觉人口好稀少啊，晚上自己出去都害怕
"

"【满意的一点】离地铁口距离比较近，靠近高尔夫球场，环境比较好，精装公寓省去装修烦恼。
【不满意的一点】价格有点贵了，毕竟地理位置有点远。
"

"绝佳优质房源绝对好户型。绿化好。重点学区。交通方便。"

"【满意的一点】满意的就是阳光一百的开发商了 感觉还不错 外立面设计比较新颖 还有高尔夫球场
【不满意的一点】就是地理位置偏远  入住率不高
【价格】价格还可以 能接受 那还有地铁一号线  日后前景不错
【地段】地段不好 但是十三号街那很多大型企业工作人员应该买的人挺多
【交通】交通不是很理想
【配套】配套现在还不是很完善
【环境】环境挺好的  真心不错 那也比较宽敞  园区绿化做的也不错  超大的楼间距
"

"【满意的一点】位置很偏远，附近配套啥的一般，交通不是很方便，在附近工作的人推荐购买
"

"园区环境好交通方便地点太远了"

"中央大街地铁口，园区绿化率高，别墅为主，房子不错"

"项目借助高尔夫娱乐中心，绿化大，容积低，适合成功人士居住，就是配套不行"

"【满意的一点】开发商和项目的环境很满意，开发商在沈阳也有俩项目，性价比都挺高的，阳光100果岭公馆就在高尔夫球场这，环境超级好，空气跟市区的比都要好很多！价格也可以
【不满意的一点】位置稍微偏了点
【价格】价格比较合理
【地段】离市区有点远
【交通】交通有地铁，还可以吧
"

"感觉阳光一百的位置很偏，去售楼处让售楼员讲完之后发现性价比还可以，可能是被洗脑了，但挺适合年轻人住的。"

"【满意的一点】临近地铁口。双地铁，出行方便。产品多样化。园区绿化率高。环境舒适。
"

"小区绿化好，就是离市区有点远"

"离地铁算是近吧 但是还是很偏啊。。高尔夫球场旁"

"视野开阔。配套齐全。绿化好。居住密度低。适合居住。交通方便。距离地铁很近。"

"项目离地铁口真的很近,密度低绿化好."

"【满意的一点】周边没有中小型超市，不过周边都是新房子，配套应该不用等很长时间了。
"

"园区绿化好，周围空气不错，出行也还算方便"

"密度低，绿化好，离地铁也较近，但是周围配套较少"

"太偏僻了，感觉周边什么也没有。"

"太远了，感觉人口好稀少啊，晚上自己出去都害怕"

"【满意的一点】项目借力盛京高尔夫球场，密度低，绿化率高。品牌开发商物业应该没问题，
"

"【其他】品牌开发商物业应该没问题，周边没有中小型超市，不过周边都是新房子，配套应该不用等很长时间了。
"

"【其他】因有高尔夫球场所以园区的绿化率高，周边的配套不是很完善，公交车多些就更好了。 
"

"【其他】那个区域交通还可以，就是不知道高尔夫球场对业主是否有优惠，价格比周边高好多！
"

"物业费很高啊"

"各方面都属于中等，里地铁口也不是太近"

"一号线两个地铁口挺方便的，价格偏贵，没啥配套，买高层前边都是别墅还有高尔夫球场，视野不错"

"你买没？买得起不？买得起住得起不？"

"不满意的一点：中央大街地铁口出来就能看到，前边有一片高尔夫球场，还有别墅，所以卖得比附近的都贵点，性价比不高
"

"他们还总说 是他家的高尔夫球场，跟业主一点关系没有"

"优势:1、项目借力盛京高尔夫球场，密度低，绿化率高
2、临地铁一号线，并且临双地铁口，出行便捷不足:1、相对周边楼盘价格较高
2、配套不完善，生活不方便"

"什么破户型，户型都不怎么样"

"育才貌似不是学区吧！房证一直办不下来！"

"双阳卧室，但是客厅的采光就不好了，而且卧室和卫生间的布局，有一块空间较为浪费"

"户型方正，大面积采光，空间布局合理，没有面积的浪费，就是卫生间里卧室太近了"

"交通现在还是不太方便，位置也不是特别的好，挨着东北育才，应该是学区房吧"

"之前看的房子售楼员都和我说不挡光。他们所说的不挡光就是每天保证日照俩个小时。今天我去益华新城，我是看到了，什么是真正不挡光，楼与楼之间距离真的大呀！听说：益华新城为了保证采光，各个楼体层高不同，横向视觉错落有致，而且大楼间距可以达到150米，光说不行。我还拍了些照片，证实一下，真是的。那边还有东北育才，这个学校可了不得，名校。"

"近一直在看新房，益华御才湾这片我比较喜欢，也觉得挺适合我们这种手里没多少钱的刚需，旁边的金地艺境价格有点也还行，而且益华御才湾户型基本都是七八十平的，总房款也不算高，看搜房网有个新房委托的服务，优惠力度还挺大的，好像一套能省好几万，听说还有现金补贴，而且还有一对一的现场带看项目，已经报名了！"

"现房，均价6000,在东北育才学校旁了，不知道是不是学区房，交通一般，配套挺好"

"今年房地产市场的政策频发，对购房者来说，也是个好事儿，能贷款的钱多了，利息也下调了。"

"交通现在还是不太方便，位置也不是特别的好，看以后的发展怎么样吧，"

"挨着东北育才，学区房是肯定的了，周围配套啥的还行，以后慢慢发展呗，交通还是差点"

"学区房，值得购买，周围交通便利，配套还行，但是环境一般，有噪声污染"

"这个是学区房吗，感觉不像啊，好像之前听说，他家房子并不是特别好，因为换了一个名字，把育才加里边儿才有名的起来。"

"重点学区房。交通非常棒。整个园区人车分流。舒适度非常高"

"学区房，价格合理。交通还可以，性价比高。"

"学区房，价格还可以，园区环境好，离市区有点远，周边配套设施不完善，交通也不太方便。"

"学区房，价格合理，周边配套不是很齐全，园区环境较好，物业服务给力，性价比高，值得购买。"

"价格亲民，园区设计合理，临近育才学校，让孩子赢在起跑线上，项目周边比较嘈杂。"

"挨着东北育才啊，沈阳学区划分早就出来了，这要是挨着学校肯定是学区房了，交通吧，就是过大车，等附近的楼盘都建造完了就好了"

"浑南新区，均价5500元，高端园区，封闭式园区，人车分流式。"

"价格非常便宜。适合刚需。性价比比较高。还临街育才学校。学区比较好"

"不满意的就是临街主干道，道路车流人流较吵杂，地理位置和环境还是不错的，园区绿化率高，空气好"

"价格适中，学区房，东北育才附近，河景房，附近有牤牛河，但是车流量大，所以比较嘈杂，交通不便利。"

"对于周边楼盘性价比较高。和育才学校一墙之隔，位置较偏，交通不方便，配套也欠缺。周边有大型车辆经过，担心会吵。"

"位置较偏了，不过价格还可以，楼间距比较大，多的达到150米，光线很好。"

"位于学区房，较周围相比，性价比高，价格适中，但房型一般，噪音较大。"

"【满意的一点】学区，东北育才学校一墙之隔 位置有点偏僻，性价比挺高，交通不是很便利
"

"周边学区优势明显，优惠力度不大，吸引力不强。开发商知名度不高。"

"【其他】位置有点偏僻，性价比挺高，交通不是很便利，周边有很有学校，适合投资。
"

"学区房，适合买给孩子上学用。"

"价格还可以！交通一般般！离市区有点远！有车买还好点，能方便点！"

"浑南河景房，交通方便，景色好，环境好，价格便宜，升值空间大。"

"【满意的一点】价格便宜，园区环境好，据说是河景房。【不满意的一点】周边噪音大！"

"价位定的那么高，号称河景房，其实前面只有一条小小的忙牛河，号称高端住宅，但是开发商又没有什么名气"

"房子价格比较便宜 园区规划比较好 楼间距大 适合居住 但是周边交通和配套设施 不齐全还有待建设 不能满足人们生活所需"

"开发商挺纠结，刚开始卖大户型，后来感觉不对了，开始改小户型。"

"开发商真的很牛 临近水沟也算河景吗 相对区域性价比挺好"

"地段还可以，据说楼盘以前都是大户型后来卖的不理想就拆分成了小户型，感觉肯定不会有开始就设计小户型的合理吧"

"房子价格比较便宜 邻近牤牛河 也算个河景房 能提高居住舒适度 附近有东北育才 但是 交通配套不齐全 还有待建设 车流量较大 会有噪音"

"【满意的一点】学区房 东北育才学区 不是什么大开发商 周边的配套不是很完善
"

"目前配套不是特别成熟，离学校距离挺近的，可以说周边学生较多！"

"位于金阳大桥旁，离桥近的噪声污染是避免不了的，旁边有个大烟筒整天冒烟。虽然现房，但是浑南房子还是比较多选择，多走多看吧。"

"户型很好、价格也便宜、只不过有点远、交通不怎么方便、不太适合年轻人居住"

"旁边有马路，有大桥。个人觉得不适合喜欢安静的人居住。没有地铁不方便也"

"旁边有个小河，很不起眼。也敢叫自己河景房。明明是大户型。却硬要拆成小户型来卖。不靠谱"

"交通比较便利户型都是大户型，楼间距什么的都比较好。我在高架桥下边有点噪音。对于小楼盘来说整体做的比较好。"

"总体来说，性价比比较高，户型稍大一些，交通比较便利，园区比较规整"

"【满意的一点】育才附近，今后的发展空间比较大！
【地段】周边配套还可以，环境一般，价格还算是适中，可以接受！
"

"房子价格比较便宜，但是就是户型太差了"

"总体性价比还行，价格也不贵，学区房家里有孩子的可以考虑，就是离高架桥太近可能会有噪音。"

"楼盘位置一般 离市区较远  户型很好  南北通透   绿化很好  楼间距大  适合居住"

"附近有高架桥，白天还好点，晚上老吵了，灰也大。但楼间距挺大的。"

"【满意的一点】房子位于育才附近，开发商那边一直主打教育附属投资牌，买下来租给学生陪读
【不满意的一点】原来的设计都是大户型，后来可能卖不懂了改成小户型了，很多户型都是北向的
【价格】价格不算便宜
【交通】交通还行吧，一般吧，不是非常方便
【其他】园区也不大，基本不要对绿化报太大希望，另外临桥
"

"【其他】较周边楼盘，性价比较高,户型设计一般,学区房，与东北育才学校一墙之隔。
"

"这个位置还好，就是临高架桥。"

"地理位置不错，买啥都方便，空气好，没有雾霾，相当给力，户型好，绿化设计园林设计不错值得买"

"据说是学区房，不知道是真是假，周边环境不是特别的好。"

"小项目，位置有一点偏，配套不算成熟。"

"周边环境一般，有桥，灰尘较大，有噪声污染。"

"该楼盘位置不太理想！若有车的话，确实挺适合居住的。房屋户型，开间！宽敞！"

"【满意的一点】环境感觉一般，有桥，有噪音，而且走车灰会比较大。其他都算一般吧，户型好像从大改小的
"

"【满意的一点】学区房，以后房子上学不用太操心，价格一般，能接受，性价比还挺高
"

"优势:1、学区，东北育才学校一墙之隔
2、价位适中
3、较周边楼盘，性价比较高不足:1、户型设计一般、
2、走车较多，噪音较大"

"户型是改装的吧"

"户型不好，问题多多"

"纯纯一个人住的小公寓，卧室，客厅，卫生间都设计的挺合理的，可那开放式的厨房，真是来不了啊！"

"这个户型有点像公寓呢，感觉就是一个大的客厅格局了一下子，恩，就是签字了吧。"

"感觉面积挺大的，但是墙好像少了点，感觉像是酒店的户型，不太有家的感觉。"

"特别高大上，集公寓、写字间于一体啊！首先呢，它是真的高，311米东北高楼。商住两用的，青年大街科学宫北边，附近就是茂业百货，想去青年大街那斌购物也非常方便。交通就不用说了，有地铁，有公交。一环边的地段，这个价位不算贵吧。"

"位置不错，青年大街沿线，公交线路多，还有大超市，公寓为主，适合投资，就是车流量比较大，估计会喧闹一些。
地理位置非常好，小户型公寓不太适合居住，大户型太大了，价位较贵，地铁沿线，公寓适合投资
就是不知道为什么，茂业百货好像不是那么火"

"位置优越，地脚好。交通便利？整体规划完整。后期升值空间巨大的房源"

"现在的茂业百货楼上，地理位置非常好，小户型公寓不太适合居住，投资还不错，周边配套齐全，交通便利，房价相对也比较贵。"

"青年大街沿线，交通方便，配套成熟，户型选择广泛。投资和自住均可。性价比高"

"茂业中心之前为辽足加油。看了很感动。"

"地理位置很不错，建议可投资可自住，交通便利地铁公交都有，项目品质不错，户型多样化，周边配套很完善。"

"位置好，投资的话还是很不错的，升值潜力巨大，就是周围相似的楼盘太多了，比较难区分。"

"现在的茂业百货楼上，茂业百货也不知道为什么就是不火，不过做为办公应该不错"

"公寓，适合单身的买。公寓不喜欢，一户多梯的，总是觉得不安全。"

"现在的茂业百货楼上，茂业百货也不知道为什么就是不火，不过做为办公应该不错"

"沈阳现在高的综合体，景观特别好，尤其是从工农桥上看，未来沈阳大的泡沫，价格应该是沈阳的标杆。"

"地段挺好的但是总感觉商业没起来呢"

"地理位置非常好，小户型公寓不太适合居住，大户型太大了，价位较贵，地铁沿线，公寓适合投资"

"处于沈阳黄金地段，周边配套齐全，交通便利，园区占地面积较小，属于公寓性质，可投资可居住。"

"属于公寓，园区占地面积小，处于黄金地段，可投资可居住，周边配套齐全，交通便利。"

"位置不错，交通便利，公寓式，投资自住皆可。"

"位置不错，青年大街沿线，公交线路多，还有大超市，公寓为主，适合投资，就是车流量比较大，估计会喧闹一些"

"【满意的一点】地理位置很不错，建议可投资可自住，交通便利地铁公交都有，项目品质不错，户型多样化，周边配套很完善。
"

"项目地段不错，交通特别便利，项目品质够高，户型全面，就是贵点"

"位置很好，离佳兆业不远，配套齐全，交通便利，公寓比较适合投资"

"绝对的高端住宅，有身份的人的选择，投资自住都可以，交通和商业配套都不错"

"在青年大街文翠路上，环境优雅周边配套成熟，交通便利，以大户型为主"

"性价比还是比较高的，地段位置好，周边配套完善，出行方便，有地铁，公交线路也不少，是公寓性质的，可以考虑投资，商住两用"

"【满意的一点】青年大街核心位置，交通便利，配套设施较完善
【不满意的一点】环境嘈杂
【价格】均价10000元/平方米
【地段】地理位置优越
【交通】交通便利，出行方便
"

"楼盘貌似太贵了啊，虽然都说这位置很好，也确实是很好，但是我一向对那地方没啥好感"

"价格是贵些，到位于黄金地段，周围商业区，公交线路等基础设施成熟！"

"公寓性质的，可以考虑投资，商住两用，周边出行方便，商圈配套齐全，性价比比较高"

"房子一般，楼下百货商场感觉都要黄了，就是地理位置比较好，地铁口出行方便。"

"在青年大街上，离青年公园，五里河公园都不算远，不过这绝对不是刚需，是公寓性质的大厦，所以投资还是不错的"

"自有商业配套，交通便捷，价位也不算很高，不过都是大户型哦，投资开公司吧"

"位于青年大街核心地段，位置优越，商业配套成熟，交通便利，价位合理，投资是不错的选择。地段繁华，少不了喧闹。"

"在青年大街沿线，非常方便，而且周边的商业配套都非常完善，然后那边整体都挺适合出租的，感觉不太适合自己住"

"在那个地段盖房子，开发商都是很了不起的，在那个地段儿能买得起房子的人，也是很了不起的房屋的各方面儿就不用说了，只是茂业的房子要担心一下水和电"

"环境好，价格合理，配套齐全，交通方便，大品牌开发商，金廊之上，美领加入。"

"这地段没得说，繁华大道上，自有配套商场，高端公寓产品，投资比自住靠谱些"

"这个地方的房子感觉适合投资不适合自住，好多都是公寓性质的，环境比较吵杂，但是配套很不错，交通也很方便"

"地段位置都不错‘不太适合住噪音大‘办公还可以。"

"青年大街，感觉是沈阳城很繁华的路段了呢，虽然没有太原街，中街的购物多，但仍然是富人区"

"【满意的一点】青年大街核心位置，这样高端的项目，岂是一般人能摸的着的。周边都是大厦，虽然生活上不算太安静，还是有个科普公园算是生态了
"

"青年大街上的楼盘都是给高端人士不差钱儿的人提供的，除了买不起以外，别的都挺好，地段好，配套完善，谁能送我一套！"

"位置好，这个价格还可以，未来有升值空间。"

"【满意的一点】地理位置优越 、投资自住两相宜，位置好 价格也不低 有需求可买
"

"【其他】地理位置优越，投资自住两相宜，价格偏高，不适合刚需购房群体。
"

"在青年大街上，交通方便，升值空间大。"

"好地段，好价格 。"

"这个地段适合有钱人投资"

"黄金地段 适合有钱人投资"

"地理位置不错，适合投资与自住！"

"位置好 价格也不低 有需求可买"

"位置优越。价钱也可以。"

"商业为主，地点还行，价位一般有点小贵"

"地铁沿线，交通便利，位置还不错"

"性价比还可以，位置也好，但这个位置每天肯定吵吵吵！公寓只适合单身白领或投资"

"【满意的一点】公寓家庭自住舒适度一般，投资或者单身自住还行，有商业环境嘈杂,金廊上，南塔和三好街的配套都很近。
"

"公寓式的，更适合投资。"

"投资小公寓还可以，自住不适合"

"离市区比较远，环境不错。"

"卖了N年了，价格没怎么变化滴，交通也没什么大的改变"

"环境好，价格可以，看未来发展。"

"挺喜欢这里的环境的，人口密度也不是很大。"

"112平的面积做成这样还没有厨房，简直太浪费了，空间设计不合理，面积浪费较大"

"位于沈北新区虎石台南大街57号，相对于市区来说位置可能有点偏，但是项目毗邻蒲河景观带，而且园区设计与园外连成一体，给业主一种亲近自然的感觉。环境非常优美，且周围安静，空气清新，绿化率也非常的高，此外楼体施工质量非常高，墙体结实，砌砖很严，用料都是真材实料，非常的不错。只是首开国风润城远不说，还没公交车。沈北离小北手机市场：开车不堵也得 俩小时啊"

"这个园区周边配套不足 ，但是那边比较偏，不堵车，车少人也少！周围发展潜力大，未来应该是很有具有升值空间的！
价位真心便宜，但是就还是位置太远了，不太喜欢，他家园区还可以，就是周边商业配套不齐全！
未来有地铁延长线了应该会越来越好那"

"价位比较低，户型很好，周边发展潜力大"

"价格便宜，户型好，环境好，但是位置太远，交通不便"

"房子性价比高价格合理"

"价格亲民，园区设计合理投资，可以作为发展潜力大，适合投资，不适合自住"

"房子还是不错的，尤其是园区的环境和物业配套都挺不错的，以后的话交通，能发展更好一点就好了。"

"价格便宜 地段很好  公交车很多 出行方便 配套齐全  环境不错 物业好 户型全"

"价位真心便宜，但是位置不太喜欢，他家园区还可以，就是周边商业配套不齐全！"

"位置挺好，周围配套设施齐全，人流车流挺大，但是紧邻手机市场，有些嘈杂！"

"本来要去项目看看可是后来看了一下，都找不到什么车，交通太不方便了，价位到是挺优惠的，适合在附近上班还好"

"出行比较方便，旁边有多路公交车，学校也挺多的，购物也算方便，旁边有大家庭！"

"这个园区周边配套不足 ，但是交通便利，不堵车！周围发展潜力大，具有升值空间！"

"环境还不错，开车很方便不堵车，生活配套现在还跟不上，这个楼盘的名字咋那么别嘴呢"

"【满意的一点】离市内远，都到虎石台了，园区属于低密度社区，绿化率高，居住舒适，价格也算合理，生活商业配套不好，缺少购物的大型商超。
"

"【满意的一点】低密度 高绿化率 居住舒适度高 价格便宜 性价比高
【不满意的一点】周边没有商业配套 生活不便
"

"恩满意的一点就是交通比较方便。那明天大学城那也有一定的升值空间"

"多层和小高层项目，体量也不小，就是太远了，价格是挺便宜但对应位置交通配套性价比一般，还真得是附近生活工作人群购买"

"价格相对来说比较便宜园区不错整体位置相对较偏，房子户型房源都很好。不错的选择。很好"

"价格挺便宜的，适合刚需一族来买。配套不行，生活会不太方便。"

"四环以内临近虎石台大街，多层为主高层为辅，户型设计中规中矩，交通状况倒是不错，周边配套一般。"

"【其他】本来要去项目看看可是后来看了一下，都找不到什么车，交通太不方便了，价位到是挺优惠的，适合在附近上班还好
"

"价格挺便宜的，但是位置太远了，适合当地居民购买。"

"到虎石台了，有些远！交通也不方便 ，周边配套也有待完善！价格挺便宜的！"

"位置远，沈北都快到虎石台了，附近工作的可以考虑，因为价格实在是太便宜了，只是目前交通不便利，配套不好"

"【其他】到虎石台这就比较远了 虽然是4800的价格感觉也不合适了 要是在沈北工作的人还行 再远点就够不上了
"

"【满意的一点】房价还行能接受，配套和交通再提高些就好了，环境不错,周边配套不成熟，有待发展
"

"配套一点也不完善，离市区太远了。"

"地点位子可以，交通也挺方便的，而且户型好，价位也都可以接受，是个不错的选择。"

"4800的价格在沈阳确实不贵，但是交通和配套着实差了些，环境还是不错的"

"房价还是可以接受的，而且交通通畅不拥堵，就是楼盘的地段比较远离市区"

"【满意的一点】房价还行能接受，配套和交通再提高些就好了，环境不错,周边配套不成熟，有待发展
"

"价格便宜，位置太远了"

"虽然价格很便宜，但是位置太远了。"

"房价还行能接受，配套和交通再提高些就好了，环境不错"

"白给都不敢去住！电梯有问题物业怕花钱不给修，大过年的摔死两个人，全沈阳人都知道，太坑人了！"

"啥也别说了，电梯坠梯死两个人 物业能不能重视点"

"户型倒是南北通透，可是那卫生间的位置是不是有点尴尬啊！那衣帽间又是什么，囧"

"这个户型不怎么好，首先双阳卧室不太好，夏天肯定热，冬天还挡光，客厅肯定比较暗。"

"两个卧室都是北想向，感觉冬天会很冷，而且房门正对着卧室们，隐私性不是很好。"

"二环桥附近，比较嘈杂，就剩尾盘了吧，周边没啥大型配套啊。也没个地铁"

"当初花光双方父母的所有积蓄，买了这个房子，刚开始只是为了图便宜，地点相对还可以，配套其实挺一般，但是，就是因为二环内的房子，这里还算是便宜，也不至于让爸妈花太多的积蓄，不至于让他们太有压力，所提选择了这里，尽管还有部分让自己不满意，可是，相对比周边，经过反复衡量，还是觉得这里是相对比较合适的，比较适合我俩，是到那个时候为止做好的选择，果断忍痛买下来了这个房子！庆幸这个房子没让我失望，住着还不错"

"一期没啥房子了吧，不过园区挺漂亮的，和绿化很好，交通不是那么便利，在陶瓷城那边呢，公交也没几辆。
位置还算中规中矩，环境也不错，不过对于刚需族来说价格偏高，临桥的房子可能会很吵
开发商名气一般，也没听说有什么问题。"

"一期的房子都是尾盘了，都卖七千多，还是买金地铂悦合适吧。"

"价格有点儿小贵，不值那么多钱，户型以小户型为主，地理位置一般，附近车比较多。"

"价格还算合理，二环桥附近，比较嘈杂，但是地理位置还算不错，交通便利，配套齐全。"

"综合来看的话觉得价格有一点偏高"

"位置还算中规中矩，环境也不错，不过对于刚需族来说价格偏高，临桥会很吵"

"开发商没什么品牌，房子还可以，交通配套能满足日常生活！"

"性价比一般，临近二环桥，视线不是很好，而且开发商是本地的，实力相对较弱！价位略高"

"二环旁项目 开发商问题较多 物业一般"

"瑞家的项目感觉还是不错的，虽然他家不是专业干房地产的，但是近几年的项目都还是比较好的。"

"一期没啥房子了吧，不过园区挺漂亮的，和绿化很好，交通算是便利。"

"坚果的第一期，楼间距出奇的近，怎么说也是二环内，国瑞城对面，周边配套暂时还不完善，还有主干道噪音影响。来往车辆较多，出行很方便。"

"看好的就是瑞家景峰的户型和价格比较不错，户型全，大户型，小户型应有尽有"

"性价比不高。物业一般，小区不大就一圈楼"

"位置还行，周边的日常生活配套也挺好的。户型可选择的空间也比较大，是一个宜居的地儿"

"性价比低，价格偏贵，园区绿化好，居住舒适度高，刚需小户型产品较多。"

"性价比一般，临近二环桥，视线不是很好，而且开发商是本地的，实力相对较弱！价位略高"

"这个项目园区不错，周边生态一般，配套不齐全，开发商实力有限，考察一下吧"

"价格比较合理，位置在东北大马路附近，周边的日常生活配套的话，比较齐全。户型的可选择性比较少"

"项目在大东区居然之家对面，环境好，均价7300，刚需户型，周边配套齐全"

"【满意的一点】二环边东北大马路上，交通比较方便，有适合刚需的小户型，还有赠送面积比较划算。
【不满意的一点】周围配套比较差，感觉还是有点荒凉。
"

"地段可以，东北大马路二环桥附近，园区绿化好，配套齐全，交通便利，刚需小户型，但价格偏高，均价7300，性价比不是很高。临近二环桥，有噪音影响。"

"【满意的一点】价格较高，比较周边竞品较贵，但地理位置还算可以，交通方便，配套完善，环境一般
"

"【不满意的一点】临近二环桥，车流量大，有噪音。
【价格】价格挺合理的，以小户型为主。
【交通】有多条公交线路，出行挺方便的。
【环境】园区环境优美，绿化面积高，居住舒适度高 。
"

"【满意的一点】园区绿化好，居住舒适度高 ，刚需小户型产品较多。
【不满意的一点】价格偏贵
【价格】均价7300元/平方米
【地段】地段还行
【交通】交通较便利
"

"【满意的一点】户型和园区都适合刚需，园区内绿化很好，适合生活
【不满意的一点】临2环桥，车太多，比较吵。
【价格】7300的均价
【地段】东北大马路二环桥
【交通】开车出行还很方便
"

"户型看起来不错嘛，考虑考虑"

"优点：小户型多，适合刚需！户型设计也不错！不足：临2环桥，有噪音！"

"价格实惠，交通方便。"

"园区绿化率挺好的 以小户型为主 但是距离主干道太近了 会有噪音"

"【满意的一点】园区绿化率高 居住舒适度高
【不满意的一点】临二环桥，噪音污染大。
【地段】地点有些远。
"

"【满意的一点】园区绿化率高 居住舒适度高
【不满意的一点】临二环 噪音大
【交通】交通一般 公交车较少
【配套】配套相对完善
"

"地方有点远，交通也不咋多"

"靠近二环桥‘噪音大‘灰尘多‘园区小‘绿化少‘价格还挺贵。"

"园区做的还是不错的 紧邻二环桥 周边配套还可以 交通目前还需再完善 但有了万科 金地等大开发商的存在 相信以后会很便利 且升值空间很大"

"园区很漂亮，价格要是再稍稍低点就很好了。"

"位置挺好的，现在配套一般"

"交通便利，价格也可以，是个不错的选择。"

"刚需小户较多，价格偏高！"

"位置还可以，挨着二环，性价比可以"

"挨着二环桥，交通便利"

"一般吧，小开发商没太大实力，位置也不怎么样，配套，，，有待开发"

"刚需小户型为主，临街吵点"

"朝向比较复杂，性价比还不错"

"房子还不错，物业挺一般的，其他还好"

"配套齐全，临近二环，太吵了，有点贵～感觉不合适～"

"大东环境不错，价位可以接受，交通配套完善。"

"一些不错的小户型！环境好"

"瑞家坚果一家的，园区小楼间距小，好在二环内，给要高价合理的理由，但紧贴二环，坐享二环24小时的噪音。"

"房子一般 价格不便宜"

"【其他】二环边项目，功能性强；赠送面积大，总价款低，性价比高,，商业配套不够完善
"

"【其他】尾盘了，估计也没剩多少房子了，价格偏贵觉得，其他的都还好。。
"

"【满意的一点】瑞家景峰的房子就是小户型居多，户型选择余地大，园区的绿化率比较高，居住的舒适度高。
【不满意的一点】价格偏贵啊。一般刚需们接受不了啊
【价格】价格还是很贵很贵。
【地段】位置还算可以。
【交通】交通便利
【配套】配套设施也算完善。
【环境】周围都是老楼，居住环境可能要差一些。
"

"配套一般，价格便宜。"

"三一现在还是在售吗？"

"　1、户型方正，南北通透，布局合理　2、卧室朝阳，采光效果好、有独立书房，使工作学习与休息空间互不干扰、客厅阳台大，可布置成运动区域"

"户型比较中规中矩，南北各一个卧室，客厅南向，采光较好。"

"88平做成三室户型，显得或许紧凑，户型长方形，南向采光面积有限，减弱居住的舒适度"

"新境界是中央大街沿线高质量小区之一，虽然距离大家都关注的地铁还有一段距离，但是公交车倒地铁还是很方便的。配套方面目前差一些，相信随着荣信财富广场的开启会好很多。境界的性价比还是很高的，另小区的洋房是亮点。

近还有个比较大的事就是三一新境界的物业公司，前一阵报道被沈阳有关部分禁止以后接新社区物业服务。。据说是出了一些事情，近业主也在商量这个事，业主能不能成立个业主委员会把物业给换了。"

"工业大学对面，算是学术氛围比较浓厚的地区吧，房子颜色很鲜艳好辨认，园区挺大的，交通不太方便，周边配套也在逐渐在完善。周边有个荣盛财富广场好像是，也是那边的配套了。
价格便宜，有的户型还有赠品，赠送的很大。北临熙湖公园，步行约10分钟可达地铁一号线中央大街站。"

"价格便宜，比较好接受，位置临着学校，学术氛围浓厚，周边有荣信财富广场，配套可以"

"价格便宜，适合刚需，北临熙湖公园，步行约10分钟可达地铁一号线中央大街站。价格还是有竞争力的。反正这个位置也就这价格，距离地铁一号线近。但离市区较远，配套不好.特别喜欢他家的一楼洋房，半截的地下室还可以养花种草。"

"价格便宜，适合刚需，北临熙湖公园，步行约10分钟可达地铁一号线中央大街站。"

"价格还是有竞争力的。反正这个位置也就这价格，距离地铁一号线近。但离市区较远，配套不好"

"特别喜欢他家的一楼洋房，半截的地下室还可以养花种草。"

"园区规划合理，绿化率高，居住舒适度高，户型设计合理，南北格局。价格便宜。"

"工业大学对面，房子颜色很鲜艳好辨认，园区挺大的，交通不太方便，周边配套逐渐在完善"

"【满意的一点】虽然价格不高，但地理位置较远，地段不是很理想，交通不便，配套不完善，环境一般
"

"物业管理有待提高，价格优势不足，配套不足。"

"挨着沈阳工业大学，那边现在发展得并不是特别完善，但是户型挺不错的，而且三一的品质和物业都挺不错的。"

"【满意的一点】性价比很高，园区环境比较好，适合刚需
【不满意的一点】尾盘了已经，可选性比较少
【价格】6500的均价，有些贵，在长白的价格也差不多了
【地段】中央大街位置，距离地铁1号线不远
【交通】地铁1号线，交通几条路线还比较方便
"

"【满意的一点】三一重工旗下地产公司 公司实力很强
【不满意的一点】目前尾盘销售 户型房源不太好
【价格】价格一般 相对周边不算太贵
【地段】紧挨沈阳化工学院 距离沈阳工业大学也很近
【交通】交通只有几趟公交车 距离地铁口较远
【配套】配套还可以 附近有一个中型超市 能满足日常生活需求
【环境】环境还不错 园区做的还可以 而且都是现房出售
"

"【满意的一点】附近有公园，绿化和环境都不错，价格还可以，距离地铁一号线步行大概10分钟左右
"

"配套好，交通一般！！！"

"项目在工业大学北侧，均价6500环境优雅，园区绿化高，交通便利"

"【满意的一点】园区楼体之间设计合理 绿化也不错
【不满意的一点】就是地理位置偏同时面积偏大
【价格】价格不便宜 周边竞品大盘也没他家贵
【地段】地段都属于三环外了
【交通】交通不是很方便有时候等公交车需要很长时间  晚上人员稀少
【配套】配套一般 不是很理想
【环境】环境还好
"

"园区绿化还好就是太远了市内上班要考虑清楚"

"工业大学附近，房子相当不错，就是房源现在剩下的不多，周边有发展前景"

"【满意的一点】园区设计合理，绿化率较高，居住舒适度高，价格有绝对优势，适合刚需，户型规整，大多南北通透，10分钟到地铁一号线中央大街站，出行方便。
【不满意的一点】距离市区较远，到达室内的时间长，周边无大型商业配套，还需时间开发。
"

"【满意的一点】地铁房，离地铁口步行10分钟就到了，出行非常方便，周边有大学，配套完善。
"

"地点有些远，周边什么都没有，配套有待完善，临近大学，还算是有些卖点！"

"【满意的一点】在工业大学附近，可以买来投资，以后出租，学校附近干点啥都合适
"

"几乎没有什么配套，生活在这很不方便。至于园区绿化什么的根本没什么用，价格还凑合"

"【满意的一点】离工业大学很近，附近配套应该不错，没事可以去大学溜达感受校园气息
【不满意的一点】位置有些偏，出行不是很方便，但是有公交车还算可以
"

"开发区项目，靠近大学但位置蹩脚，离地铁不近，交通一般；临近熙湖环境还行吧，洋房的价格这位置配套可真贵"

"大学城附近，刚需项目，周边配套还不错，离市区有点远，有地铁"

"【交通】靠近地铁的房子，离地铁一号线中央大街站只有10分钟左右的路程，
【其他】144平的洋房户型，有40多平的地下室，貌似不是赠送面积哦，花钱买个地下室，下面还有个卧室不合适啊。
"

"大学城楼盘，适合投资"

"适合刚需的项目，周围环境较好，离市区渐远，交通不是特别便利，配套商圈尚不足"

"虽然有地铁，但还是有些远啊"

"位置远，有地铁，房子质量不错的～"

"距市区远，交通一般，配套不是很全"

"距离市区太远了，配套还算可以。"

"现在怎么样"

"周边的配套逐渐好起来了"

"荣信开业小区买菜方便了不少啊"

"以后买菜可方便了"

"荣信开业了吧"

"去售楼处看了一下，非常火爆，房子已经封顶正在刷涂料铺苯板。五证已经下来，房价还不高，不错！"

"去售楼处看了，很冷清。房子户型不错。不过感觉这个盘开了好久，不知道除了当时没有预售许可证还有没有其他问题。开发商怎么样也不知道"

"房型的布局挺好的，不知道有没有好点的楼层。"

"位置还行，交通也行。"

"我记得8年前就有这个楼盘，现在还在卖？真是太神奇了"

"喜欢这个户型，麻雀虽小五脏俱全。"

"个人感觉这处户型的进深有点太长了！夏天屋子里，估计会很闷热的，不过两室，也还可以！"

"49平的小两室完全就是缩小版的两室户型设计吗，标准的南北通透呢，我觉得不错。"

"户型有点小，只有南向有窗户，适合单身的人居住，活动空间受限制，通风效果不好。"

"开发商不靠谱啊，楼质量差，晚交房，这样的房子买不得啊。坑人。"

"1、不靠谱。老板打一枪换个名字。初华沃外，老板名下还有过辽宁弘富、沈阳圣菲亚（开发过圣华庭等）、辽宁信大（开发过锦绣四合院、欧尚一品等）等房地产公司，沈阳房产局网站能查到；据说辽宁丰大（铁西多个楼盘）；融大（浑河湾）等也都是一家。在铁西开发过的十余个楼盘，其特点是地点还好，价格便宜，但不光是质量差，而且无一例外都是晚交房，更别提房证，煤气什么的了，想都不要想。浑河湾一期洋房交房到现在，园区内路也没修，到处是建筑垃圾，据说明年才修路。2、不便宜：高层正常公摊应该在21%左右（打听过首创、万科、中海、阳光100等），他家能给你做到26%，家住面积71平的房子，使用面积52平（还没刨除间壁墙）；合同里楼层高2.8米，别人家高层一般是2.9米，大家可以算一算，考虑到这个因素，价格还便宜吗？"

"烂尾楼差差差叉叉叉叉"

"地段上比较占优势是铁西二环以里在北汽公街的位置，位置上还是不错的，只不过开发商不是大品牌，不知道有没有保证。能看到的交通问题，离地铁远，公交还是有几辆的，交通说好也好说不好也不好就看怎么看，但是房子的问题一直不断，还是需要多考察。"

"这边感觉比别的大马路安静多了，车比较少，开发商也听说不咋地，房子盖很多年了吧"

"楼盘户型相当合理，周边配套正在完美。楼盘，实力你懂得额！交通非常便利，地铁哦！别墅哦，有钱我也买！
地理位置优越，项目不是很大，因为开发商也不大也！"

"但就房子说，价格地段性价比都挺高的，但好多人都说迟迟不见交房，所以还是谨慎的好"

"北二路与启工街教会处，交通很便利，生活也很方便，价钱还比较合理，还比较不错"

"项目地理位置不错，交通方便，周边配套也可以，只是不知道为什么，一直不能交房，可能手续有问题？"

"项目的位置和价格，对比周边项目，都是性价比比较高的代表，只是交房无期，心急勿置"

"开发还是有点没听过，不知道房子的质量如何。但是房子的位置和价格还是不错的，"

"二环内，中心地段，价位也很合理，地段好交通还方便，是个不错的选择，性价比高。"

"楼盘位置好，二环内价格合理，性价比高，投资自住都不错，周围配套成熟，出行方便。"

"交通说好也好说不好也不好就看怎么看，但是房子的问题一直不断，但是性价比比较高。"

"二环中心地段，周边配套设施还算齐全，交通比较便利，性价比还是极高的，适合刚需者购买。"

"别说好啦，沈阳晚报正演着呢，问题还真不小，购房者要注意了。"

"地段上比较占优势是铁西二环以里在北汽公街的位置，值不过开发商不是大品牌。"

"这房子建了很多年了，太慢了，经常工地上看不到人，位置但还行，就是交房太没保障了"

"二环中心地段，价格不贵，很适合投资的项目，户型也很好，南北通透。"

"在房上看说不交房啊！在看看吧"

"二环内的楼盘交通和配套都比较完善，但是房子有纠纷，迟迟不交房啊？"

"位于二环内的房子,周边配套和交通都还可以,适合自住和投资."

"位置优越，但是土地有纠纷，迟迟不交房"

"地理位置比较好，出行方便，而且均价6000元，性价比还是极高的"

"位置在铁西来讲比较好 周围交通便利 出行方便 但是貌似一直没交房"

"二环内的房子，价格便宜，交通配套也可以，就是开发商口碑不太好，迟迟不交房！"

"优点：2环内，位置好，交通出行都方便！不足！开发商口碑不太好！"

"价钱好，位置好。就是死活不交房。完事还是有人买。怎么想的呢？理解不了。"

"2环内房子，价格也很合理，环境，交通都还可以，性价比很高"

"开发商名气和实力一般，拿地面积体量不是很大，但是地理位置比较优越，铁西好位置楼盘还少，总体还可以"

"小开发商！价格便宜！离万科朗润园挺近的！周边配套还行！离汽配城挺近！"

"距离交通枢纽站近，交通比较便利，而且价格也算可以，就是开发商迟迟不交房，土地有纠纷问题"

"挨着工厂，周边环境有点不好，多层选择性比较多，听说土地有纠纷。"

"地段不错，交通也可以，价位比较低，性价比高，对于刚需人群来说还是可以考虑的"

"配套还可以，不过项目开发好几年了，交通还是不错的，价格方面也是不错的"

"厂子污染比较大，据说这个地方还有土地纠纷，不知道能不能下房证，不太看好这个盘"

"周边环境不好，空气污染严重，交通也不便利，而且还有土地纠纷。"

"地段不错、交通也可以、开发商太差、五证不全、延期交房。"

"开发商太不靠谱了，位置也不太好"

"位置还行、配套和交通还可以、开发商不靠谱、盖了4年还没交房。"

"刚需户型，出行比较方便，价位比较低，性价比高，可以考虑一下。"

"交通不错，出行比交方便，质量和物业不怎么好，开发商实力一般般。"

"【其他】项目园区还是比较好的，不过项目房证下的真心慢，这个开发商一直就有这个通病啊。
"

"位置还行，价格也不高，配套有待完善"

"周边环境不好，厂子比较多所以污染比较大"

"【地段】二环核心位置，相对附近万科，价格要少很多
【交通】交通枢纽地带，交通便利
【环境】老城区的房子，环境一般
"

"【其他】二环内中心地段，性价比高，适合投资，距离交通枢纽较近，出行便捷。
"

"位置还行吧，交通一般配套还行吧，总体来讲还可以，价位也算正常"

"房子整体不错，价钱不便宜，绿化率什么的都是不错的。比较合适。"

"该楼盘的地理位置，稍稍影响价格，也就是说位置不太理，但具有很大的发展空间！"

"位置不错，二环核心位置，交通方便，周边配套齐全，出行和生活都方便，价格也还行，性价比不错，不过老城区的房子，环境一般吧，而且开发商不太好，交房有问题，风险性大。"

"位置不错啊！交通挺方便，这个价位也确实合适，但是是不是因为交房的问题存在所以便宜呢？"

"优惠力度大，适合刚需人群"

"什么嗯问题不大，就是不知道什么原因不交房"

"二班亦李铁邪的这个位置才6000多，价格确实比较便宜，比较有吸引力，就是交房的时候会出现一些纠纷，需要警惕。"

"房价比较合适、而且交通相对来说比较方便、个人觉得挺不错的、环境也不错"

"交不了房子用一直在拖严"

"拖延交房，买了下房证也得费劲，位置还行，二环，就是担心开发商信誉。买的话三思。"

"地段不错，价钱不错，就是土地有纠纷让人怎么买啊？"

"铁西二环内，交通便利，户型没有浪费空间。铁西，皇姑中间，园区绿化率挺大"

"都说口碑不怎么样，到底还是小开发商，原来好几年都没盖起来，以后希望服务能好点"

"这个位置也不是很好啊，这个价位也不是很能接受，他家的房子据说有一次给客户弄急眼了，买完根本别想退"

"一分钱一分货！这么好的位置才6000，真以为天上掉馅饼啊！开发商太不靠谱了，买房要慎重"

"二环的位置，竟然六千多，原以为捡到便宜了，一了解，负面挺多啊，不交房，买了不等于没买么，是不是什么湾大哥啊，这样的房子还是谨慎为好，开发商尽量给出解决方案吧"

"交通挺便利的，现价比高，可以考虑我们90后的居住选择"

"地段好，价格也不好，就是开发商迟迟交不了房。是不是五证没有齐啊！"

"地段环境交通配套都挺好，但是开发商口碑一般！"

"买房真心不能图便宜，好位置就是不交房，愁死了！"

"之前还一直纳闷这个位置挺好的怎么这么便宜呢 后来听说开发商不行 没钱了 多亏当时没图便宜"

"朋友买了，一直不交房，说是有纠纷，太坑人了，辛辛苦苦投进去那么多钱，还是建议谨慎出手"

"位置挺好的，交通便利，不知道开发商怎么样"

"延期交房‘证件不全‘开发商口碑很差"

"交通挺便利，性价比算不错，适合投资，据说交房有些问题"

"环境挺好，但是开发商口碑不太好，交通也不是很方便！"

"出行便利，购物方便！"

"多层和高层没有品种比较多价格比较低，但是延期交房了好久我也非常不好。"

"不交房不成啊，开发商买地的时候怎么整的，这么多年还没解决，该交房也不交，能给退钱不啊？"

"交通一般，迟迟不交房"

"小开发商纠纷太多，啥玩意都都不问题啊"

"开发商不是很出名，知名度不是很高，质量听说一般"

"地段好，交通便捷，性价比不错，交房时间有点晚"

"交通便利，出行方便。"

"环境好，配套齐全，交通便利。"

"在铁西住这么久了还是很喜欢铁西的盘"

"2环中心位置，交通便利"

"千万不要买啊，我有俩同事买了，根本就不交房，10年8年也是它不要上当"

"花了钱，房子下不来买干啥？"

"位置挺好的，配套也挺全"

"迟迟不交房，这点可不太好啊。小品牌的弊端～"

"二环内中心地段～项目后续的事比较多"

"也不知道现在交没交房，价格倒是可以接受，但是可别存在其他别的问题啊！"

"这个地段的房子，价格还这么便宜，是有什么不足之处吗？"

"价格这么低？这地段不应该啊"

"户型还不错，位置也还行，价格可以接受"

"户型挺喜欢的  就是听说有纠纷  不知道是真的不"

"周边配套，交通什么还是挺好的"

"看过之后比较满意，感觉挺好的，周边的配套什么的也挺好的。继续观察一下。"

"交通便利，不过听说交房有问题"

"二环内，交通便利，价格便宜啊。"

"二环内，交通便利，交房问题"

"迟迟不交房，这一点，就都不敢买了"

"二环边上价格还不错，性价比高"

"地点很好，但是不太有名。"

"位置好凑合，价位可以！"

"也就是地段是优点了吧"

"地点可以啊，交通也还可以"

"地段配套有待完善，交通便利，价格可以接受。"

"好多年了还没交房呢吧 开发商有问题 拖着交房 也不咋施工"

"各方面都挺好，评分怎么没有开发商呢，这个楼盘口碑很差问题很多啊"

"【满意的一点】很久的一个项目了 不过总体口碑不好 小毛病不断 问题不少待解决啊
"

"不满意的一点：碧水俪城附近的人应该都知道有问题，迟迟不盖也不交房，开发商据说是打一枪换一个地方
"

"位置还凑合，主要是售楼员的态度让我直接pass了这个楼盘"

"位置较远，环境不错。"

"交通方便，环境不错。"

"价格是附近楼盘比较低的，地段挨着道义大街和蒲河大道，交通方便，配套医院，市场都有，环境也不错"

"刚需房可以考虑，部分楼房证陆续下了"

"总体还可以，交通和价格更是没得说，配套也在逐渐完善"

"可以就是可以，可惜离上班的地方太远了"

"交通便利 小区门口直达公交车站 周边生活配套服务方便 园区环境很好"

"小户型，自己一个人住绰绰有余，而且主要是房子还不贵，怎么看，怎么可爱！可以考虑下手啊！"

"这个裤衩形状的户型比较有创意，一室一厅一卫，分工明确呢，确实挺有创意呢"

"比较标准的两室内，南北双卧室，北向的卧室要是有个窗户就更好了。"

"位置距道义生活区较远，基本满足生活需求。地铁是2号线延长线，得等啊"

"明发锦绣华城周边拍套完善，有积家购物广场，福瑞家超市，步阳商业广场，华润万家大型超市等，本着明发集团人性化的设计，在园区旁还自建有商业内街，大型购物中心，充分满足居者日常生活需求，足不出户便可以享受一站式购物体系"

"价格非常便宜，然后周边的配套现在也比以前好多了，但是交通仍然不太方便，在蒲河那边了，做地铁到终点站还得在做公交才能到呢。如果以后有地铁延长线的话还行。楼间距太小了，而且紧靠大马路的几栋会很吵。目前交通比较方便，以后还有二号线延长线。"

"交通方便，10余条公交线路、商圈配套比较完善，到达市内时间较长，周围配套能满足日常需求，户型全，价格便宜。位置不错，配套在沈北区域核心位置！价格还不错！"

"离市区比较远，不过周边公交线路比较多，到达市内时间较长，周围配套能满足日常需求，户型全，价格便宜。"

"价格便宜，还有小户型，交通也方便，但是开发商没听说过，不知道质量有没有保障"

"价格便宜，户型全，环境好，就是位置太远，生活不便"

"离市区比较远，不过周边公交线路比较多，价格便宜的物业，口碑还不错。"

"离市区较远，沈北核心，不过周边配套齐全，交通便利，很多条公交线路，价格便宜，物业服务也较好。"

"位置不错，配套在沈北区域核心位置！价格还不错！现在就是物业不知道怎样"

"远离市区，去市内就比较不方便，而且周围施工项目较多，噪音吵啥价格还算可以，值得考虑"

"楼盘位置还行，属于沈北地段，门口公交线路多，坐车到地铁口10分钟，周围配套能满足日常需求。"

"楼间距太小了，而且紧靠大马路的几栋会很吵。目前交通比较方便，以后还有二号线延长线。"

"房子的价格很便宜，但是高层的楼间距比较近，有可能会挡光，而且物业听说并不是特别的好，"

"户型以刚需为主，价格相对周边有绝对优势，新婚过度首选，十多条公交线路，出行方便，距离市区较远，项目周边大型商业配套还未齐全。"

"园区一般，户型不错。"

"交通比较完善，配套也挺全的，距离市区比较远，出行比较不方便。"

"价格便宜，位置比较偏远，交通很差，生活配套不行，目前小户型比较多"

"价格非常便宜，然后周边的配套现在也比以前好多了，但是交通仍然不太方便，如果以后有地铁的话还行。"

"项目的位置稍微有点远 但是交通还算说的过去！满意的就是价格了，4字头！"

"【满意的一点】项目的位置有点远，周边的交通不是很好，有待进一步的提高，配套也很一般。
"

"楼盘地段有点远但交通方便"

"房子价格便宜 虽然离市中心比较远 但是交通还可以 公交线路比较多 以后还有地铁 出行有保证 但是配套不齐全 缺少大型配套 还有待建设"

"环境不错，以后有地铁，口碑还可以，性价比高"

"大开发商，绿化好，交通便利，学区好，楼盘品质好"

"地段较优，环境优美。"

"现在商圈不错，满足日常生活所需是没问题的，同时出行方便公交路线挺便利"

"位置偏远，车少，空气质量好，园区规划比较不错，绿化率高，居住舒适。"

"优势：项目位置还算不错 紧邻道义大街 以后会有地铁二号线延长线 项目价格还算便宜 缺点：项目楼间距太近 以后肯定会涉及到挡光"

"价位非常低的项目，明华也算本地开发商里比较大的一个了。由于临道义主干道，来往车辆较多，配套虽没有大学城好，但是也相对成熟。高层设计得比较近。"

"只有价格合适，刚需很适合"

"项目离市区太远啦，虽然有几条公交线路，但来回一趟花费的时间较长，项目整体的配套条件较好，能够满足基本的生活需求"

"位置还行，价格不贵，到市区有点远，得买车。"

"价位比较低，也临近正良商圈，以后地铁沿线站开通出行就会方便，现在有到南站和北站的公交车"

"都是高层，估计底层的会挡光"

"生活配套较为齐全，价格也适中，楼间距较小，这个不好。"

"都是高层，楼间距较小，交通便利，生活配套齐全"

"公交车有236，255，193，157等，将来地铁二号线延长线也会经过此项目，周边配套能够满足基本生活"

"结合便宜，交通也算便利，配套较齐全，性价比挺高"

"紧邻道义大街，距离地铁口很近，交通便利"

"明发的品牌儿还可以然后质量一般"

"辽大附近，位置还行，要开个新玛特离得挺近的"

"非常好、不错、户型好"

"【其他】项目距离市区较远，价格较低，周边在施工项目多，影响居住环境。
"

"正良附近，性价比挺高"

"性价比不错  交通便利～"

"离沈北正良较近，公交多。"

"【满意的一点】价格偏低，离沈北正良商圈较近，但离市区较远，公交车到北站和沈阳站的都有，等地铁二号线沿线开通后出行会更加方便
"

"不满意的一点：远离市区，乘坐公交车到达市内时间较长。
价格：性价比较高，比较容易接受
地段：离市区较远
交通：公交车可以通往沈阳站，北站，五爱等地区，临地铁二号线北延线
配套：生活配套比较完善，离大型商业配套也较近
环境：周边在建项目多，影响居住环境
"

"环境不错，交通不便。"

"项目有点偏，有多条公交线路，产品户型可选性多，周边配套一般，有增值空间"

"感觉真可以 主要是价格便宜 而且很有发展前景 很好的房子 准备买一套 坐等升值"

"价格真便宜，地段一般吧发展起来还可以，交通有专线还行，配套现在就一家超市，环境非常好！入住以来，没有一星期不停水或电的，个人认为物业极其差，现在停水5-6天了，也不知道什么时候来水，房证一直没有消息"

"环境很好，交通得慢慢发展，价格再便宜一些就更好了。"

"不到七十平米的面积做成两室两厅一卫的户型还是利用率蛮高的，性价比比较高。优点是厨房带有小型的生活阳台，可以摆放小型的电器，如电冰箱、洗衣机等，主卧还带有露台，保证了房子的通风和采光的效果，餐厅和客厅连在一起，显得房子更加通透明亮，增加了房子的空间立体感，增加了房子的公共活动区域。缺点是进门左手边是厨房，右手边就是卫生间，厨房和卫生间相对，视觉效果不好，两间卧室相隔有点远，不方便照应，客厅没有阳台还是不方便，晾晒的时候还要穿过主卧，业主没有私密性。装修建议是厨房可以做成L型，增大台面的面积，可以摆放微波炉、电烤箱等，将拖把池、洗衣机等放在厨房带有的生活阳台上面，卫生间做成干湿分区，外面是洗手池，进门的视觉效果好些，客厅的面积不是很大，除了必要的家具不要过多的装饰，背景墙可以用墙纸代替，次卧也比较小，可以做成榻榻米，既节省了打柜子的空间，还可以当作床用，一举两得。"

"这是一个实用性非常高，简单明了的两居室，基本没有什么浪费的面积，功能齐全。优点是客厅带有超大的景观南向阳台，卧室带有北向阳台，保证了房子的通风和采光的效果，餐厅客厅和阳台三点一线，增加了房子的空间立体感，显得房子更加宽敞，增加了房子的公共活动区域，厨房和餐厅自成一体，形成了自己单独的区域，符合人们的生活习惯，布局合理，就餐方便，功能分布清晰，卫生间在两间卧室中间，起居方便，两间卧室在一边，客餐厅在另一边，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰。缺点是入户正对着卫生间，风水不好而且不雅观。装修建议是进门靠餐厅的那面墙可以打一排鞋柜，厨房可以做成U型，增大台面的面积，可以摆放小型家电，如微波炉、电烤箱等，厨房用玻璃缩门，这样觉得和餐厅连在一起，视觉效果比较好，卫生间做成干湿分区，生活方便，主卧作为主人房，次卧作为儿童房，根据业主的需要，也可以将次卧和阳台打通，改造成稍微大点的卧室。"

"多层5.4k，质量感觉不咋地，一楼7k，屋里空间还好，就是不知道装修完啥样。地段还行吧比较安静只能说，你懂的，小区绿化还行，开车到航空航天大学10分钟，附近没啥配套，小区门口有个商店算吗？评论里说好的……额……我不说了！"

"楼盘不错。是我想要的地段"

"看着很心动，再便宜点就好了"

"可以真不错，就是远了点，不知道交通怎么样方不方便？"

"价格是真让人心动，可仔细一看，我了个去"

"正常的一是一厅，方方正正，但看着还是挺好的，毕竟利用率比较高，也很合适！"

"这个户型好，南北通透的小户型，看着非常不错，而且卧室和餐厅还有卫生间的位置都比较合理。"

"面积小还能做到南北通透不容易，客厅是暗厅，卫生间正对着厨房，有味道"

"上次去沈北忘带电话了，去都没找到皇家御湾这站，后来才知道，皇家御湾是在龙腾碧玉湾和太湖国际花园那个十字路口，继续往西走，才能看见，听朋友说的，现在皇家御湾啥都没整呢。在明发锦绣华城的西面，走到180 236车站也就10分钟那样子吧，交通蛮方便的，周围商业配套相对少一些的。"

"产品户型多样化，可供客户选择性较强，位置一般，价格合理，整体还信，房子开发商不错,通方便，10余条公交，地铁沿线楼盘。楼盘面积挺大的，而且那边的环境和园区的绿化都挺不错的，挺适合居住."

"位置太远，在蒲河那边呢，他家是不是河景房啊，离蒲河挺近的，环境还不错。就是要是想去他家坐地铁到终点还要倒公交坐好几站，价格还行吧，环境倒是不错性价比还可以，4000多点就差不多能拿下来，好像有现房的，开发商的实力一般，在这个地段竞争力一般般啊"

"环境较好，交通不方便，出行不便利，园区注意是洋房，看着很不错，价格4000多还是很低的"

"正良美丽的城乡结合部，这么低的价位敢出手的都是英雄。我是不敢，还是做慈善吧。"

"价位还是可以的，整体还信，房子开发商不错。楼盘面积挺大的，而且那边的环境和园区的绿化都挺不错的，周边配套一般，交通便利方便出行哦！"

"价格真心便宜，但位置偏，商业配套差是硬伤，发展也得几年能起来！！"

"项目有点偏，有多条公交线路，产品户型可选性多，周边配套一般，有增值空间。"

"位置一般，价格合理，整体还信，房子开发商不错"

"地理位置一般，但是价格和整个楼盘的水岸设计都是不错的，这个价位不错的选择。"

"位置比较不错，周边配套一般，交通便利，10余条公交车，价格便宜，适合刚需。"

"刚需户型，选择的区间比较大，出行还是很方便10多条公交线路，价位还是可以的"

"位置太远，坐地铁到终点还要倒公交坐好几站，价格也不是特别便宜，环境倒是不错"

"开发商比较一般，口碑不是特别好，性价比还算可以吧"

"楼盘面积挺大的，而且那边的环境和园区的绿化都挺不错的，挺适合居住，尤其是给老人居住。"

"主要优点就是房价低，交通还可以，公交线路挺多，但离市区有点远，路上耽误时间会长点，看你图哪头吧。"

"价格便宜，但是地理位置太远了，有很大的发展空间。户型也还行。交通不太方便。"

"这个项目有点远，不过项目很好，很喜欢，发展很大，交通不错，有很多公交车，出行很方便，潜力很大。"

"性价比还可以，4000多点就差不多能拿下来，好像有现房的，开发商有实力一般，在这个地段竞争力一般般啊"

"户型设计合理！地理位置偏远，交通不便利！"

"价格挺便宜 位置在沈北 地段不错 交通方便  配套齐全 环境不错  绿化率高 性价比很高 可选择挺多"

"房子的位置在沈北大学城位置，现在正是开发的阶段，周围的配套和交通也在不断的发展中。"

"价格真心便宜，环境比较好！但是位置真的是太偏了，交通不便，希望有发展空间！"

"怎么说呢，沈北的房子就是便宜，这还不到4000，离地铁不算远，但是到市区还得挺长时间的！价格地段成正比，看个人需求吧"

"位置还行吧，有点偏里面，没有公交车，得走十多分钟。但是户型都还好，园区环境规划的不错，价格还不贵"

"价格真够便宜的，附近的交通还可以，但是日常生活的配套不是很齐全。"

"沈阳本地开发商，在沈北区域做了几个项目，走价位低端路线，还可以"

"地理位置不错，处于地铁沿线，发展空间和升值潜力空间大，户型选择多样，产品类型丰富，生活商业配套不足"

"【其他】沈北性价比较高刚需楼盘，周边配套完善，临近地铁2号线，户型产品丰富。
"

"价格可以接受。地方一般，交通便利，但是有待完善。"

"价钱真是便宜啊，面积大小都有，挨着辽大，就是离市区稍微远了点。"

"【满意的一点】看介绍让人觉得其实配套挺齐全的，但是距离还是远啊，价格挺便宜的，户型也挺多，适合年轻的刚需一族选择。
"

"【其他】价位很优惠，项目环境也很好，母亲就是交通差些，配套不完善，户型还可以
"

"道义的核心商圈内，不临道义大街，没有噪音困扰，单间套间都有，刚需比较适合选择。而且价格还很低廉，不要期待物业服务。"

"地理位置好，环境优越，周边的配套舍得也很完善，而且户型多样化。"

"项目不临街，居住较安静，要是走到公交站点需要15分钟，价格偏低，户型较多样"

"楼盘价格便宜，交通便利，有十多条公交线路，而且还是地铁沿线，户型多样化"

"【满意的一点】地铁二号线沿线楼盘，公交车通往沈阳站，北站，五爱均有到达，出行比较便利
"

"【满意的一点】地铁二号线沿线楼盘，公交车通往沈阳站，北站，五爱均有到达，出行比较便利
"

"价格真的很便宜，而且公交车也很多，性价比很高。"

"产品比较多样化，临着地铁口，选择性也比较强"

"户型多样化，价格便宜"

"皇家御湾开发商附近两处楼盘还有皇家首府，沈北黄金位置吧，交通便利，十多条公交路线"

"开发商在沈北项目比较多，一般吧"

"房价能接受，交通也挺方便周边配套再提高些好了"

"开发公司就是个小开发商，质量极差，销售欺诈，C区被B搞成遮挡，B区自己还挡自己的光，看看产权证能不能办下来吧，全你们有钱别花在这个开发商身上，旁边有的是比他这个好的盘。"

"网上的D户型和E户型没有了"

"这个户型设计的不太合适。但是适合单身人士居住"

"今天去看房，从檀悦一直往回溜达去了几个楼盘，这家伙，国瑞城的售楼员好牛啊，上来不介绍楼盘，先刨根问底的盘问一圈，还问你看房子怎么还和朋友一起来呀，我和谁一起来和你有什么关系啊。然后我说我看八九十平的房子，给我拿了个一百零四平的房子户型，我说这个户型把山不想看，想看个不把山的，结果售楼员问了三遍，你为啥不要把山的，说她们那不把山的没有了，又说过两天会放一批，不过我们有好多人等着呢，话里话外肯定轮不上你的意思。我心想，呵呵，那你留着卖吧。"

"优点：空间利用率非常高的小三房设计，可以满足多种需求，自带书房设计。主卧朝南适合北方的天气，比较温暖，客厅也朝南，宽敞明亮光线好。房间均带有飘窗，通风和采光效果都非常不错，餐厅客厅连为一体，显得房子更加宽敞明亮大气，增加了房子的空间立体感，增加了房子的公共活动区域，三间卧室在一边，客餐厅在进门处，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰。缺点：总面积不大，能够做成三房不容易，所以开间都比较小，房子比较压抑，厨房和卫生间紧邻，视觉效果不好，入户直对客厅，没有什么遮挡。装修建议：主卧作为主人房，次卧作为儿童房，书房的面积比较小，可以做成榻榻米，既可以存放很多东西，还可以当作书房使用，一举两得。厨房做成L型，厨房的拐角处摆放电冰箱，卫生间做成干湿分区，洗漱生活都方便，视觉效果也好些，餐厅占用了一部分过道，所以建议摆放小型餐桌，方便走路，显得房子宽敞些。"

"户型设计合理，但是我进去看过这个户型，俩个卧室你只有进去看过才知道有多么小，进去十分压抑"

"这户型尺寸住进去能憋死，所有开间都特别小，及其压抑，88平做三室咋想的"

"就这质量，没话了，都看看吧"

"很喜欢，就是贵，便宜就更好了"

"我刚买的，国瑞城的房子，毛病真多，屋里墙面没水泥，全是灰，手一扣就掉，我都要退房，可不要买国瑞城的房子，包你后悔"

"听说这处楼盘问题还是挺多的，虽然这个地理位置还行，价位又不是很贵的楼盘，按理说应该卖的还不错，但就是总上电视！上电视的话，就是物业，有些事儿不作为，或是做的太过分了！要不就是野蛮的办事儿行为，所以以后要真买这，还是注意点！"

"这个户型很有创意嘛，厨房卫生间餐厅三位一体，一条龙服务，极具设计灵感。"

"位置不错呢，东北大马路与联合路之间，交通挺方便的，虽说离地铁口不太近，但是坐个公交也还凑合吧。之前因为各种问题维权过，在园区随意建垃圾站，大窗户改小窗户等等各种问题，后来垃圾站拆了，别的问题也不知道咋解决的，但是觉得他家高层还凑合吧，楼间距挺宽的，洋房也很便宜，总之优劣参半吧"

"被这个户型吓尿了，小户型也不能这么整啊"

"户型设计的还是比较合理的，起码在东北还是比较好卖的，整个来说南北通透，四四方方东北人喜欢。"

"价格不错 环境也还行 配套和交通差了一点"

"这个户型太奇怪了，三面朝北，会热死唉。不过小户型也就这样了。"

"这个户型看过之后实在是喜欢的不得了，不愧是楼王户型啊，可以看得出房间的功能间设计和规划的都很合理！不错的！"

"今天咬牙跺脚定的，经过了一系列思想斗争，希望不要让我失望，价格合适，地理位置还可以，周边新楼盘较多，周边配套肯定是迟早的事，二期建得差不多了，交房应该没问题，物业我要求不高，他只要差不多就行，阿弥陀佛，可千万别出什么幺蛾子！"

"看中这里学区房的优势，交通位置也很便利。户型架构还挺合理的，面积区间适合刚需一族。"

"他家事还挺多捏，垃圾中转站还有窗户变小的事件，买房的时候承诺有落地窗，等建完了要交房了就变成小窗户了。上哪说理去"

"沈阳国瑞城，也是个不小的开发商吧，一直以为在大东是个房价适中，内部环境相对较好的楼盘，可是深入了解才发现，根本不是那样的。前些天国瑞城的房子上电视了，因为啥？多次欺诈业主！在业主不知道的情况下，私自在靠南方向10
11
居民楼前建垃圾中转站；每栋楼的4层27层28层都是小窗户，但是买的时候都没有告诉业主4楼27楼28楼是小窗户，买房子的时候说给购物卡、免物业费，到后来都不承认，2.4的高物业费用给的都是啥服务啊？听说小区地面上还有8个 变压器，价钱也是一天一个样…… 我跟着看房团去过一次，自己也去过，去看房的时候售楼员就有意避开大家敏感的地方。等到后来因为这些事上电视了，什么销售经理的就是躲，压根不出面解决问题。诸如此类的事情很多的，想买的可以先考察一下。我是比较庆幸当初嫌这边配套不好没买，幸亏啊幸亏。"

"除了垃圾中转站还有窗户变小的事件，买房的时候承诺有落地窗，等建完了要交房了就变成小窗户了，这是真事，后来开发商说要降价，但是咱们买房的心里肯定不平衡啊，我们就是想要当初看好的那样，要不买你家房子干嘛！就想问问是不是开发商都这么任性啊？想咋地就咋地？"

"项目位置有点偏，211、177、383等多条公交线路途径于此，到达中街、北站等商圈近在咫尺。地铁4、10、7号线的规划将带动项目的未来发展和升值，方便您的出行。"

"家门口建了一个大垃圾中转站，闹不闹心呢，天天开窗户就能闻着味儿，买房子的时候并没有跟我们说要建这个，都说是绿地，现在又成了垃圾站，谁也受不了啊！今天晚上国瑞城上新闻了，里面可以中转附近几个小区的生活垃圾，买房子的时候并没有说这个事，谁来看看？"

"价格优势还是有的，有一定的升值空间"

"性价比很高的房子，比旁边的金地便宜，位置是一样的，不看品牌的买这个行。"

"不错，我就住公寓，交通便利，有升值空间，很好"

"园区绿化好，居住舒适度高 ，有车一族可以关注，性价比高，适合投资哦！
公交线路少，想要到市内可要费时间了哦 、周边配套不完善，三环以外的楼盘通病哦！"

"还行，户型不错，位置也挺好，5分好评，鼓励，，哈哈"

"老大一片，挨着2环，一直说建自己的商圈啥的，现在看还是没啥东西，那块够闹腾的。"

"园区整体规划很科学，人车分流，适合老人小孩居住，附近配套设施齐全，公交线路发达，有一定的升值空间。适合入手。"

"211、177、383等多条公交线路途径于此，到达中街、北站等商圈近在咫尺。地铁4、10、7号线的规划将带动项目的未来发展和升值，方便您的出行。 由臻稀城市别墅、情景花园电梯洋房、高档高层住宅组成，规划16栋别墅、5栋洋房、18栋高层，总户数3432户。园区设有地下车库，出入口位于园区的北侧和南侧，采用人车分流的形式，人性化的考虑车的行线问题。"

"项目位置有点偏，毕竟大东这个地方新房楼盘比较少，别的还是可以接受的"

"项目位置还是挺不错的，园区建的也很漂亮。售楼处在园区的里面联合路上。位置比较隐蔽。"

"二环内，地理位置不错，目前生活配套少，价格也还算合理。适合刚需。"

"国瑞城的房子适合刚需买，要比旁边的金地便宜很多，性价比高。"

"园区绿化好，二环内，周围配套能满足日常需求，公交线路较少，户型选择性比较多。"

"价位可以接受，交通也挺便利。"

"在东北大马路上，位置很好，环境也可以"

"二环内项目 商业综合体项目 园区建设部错  产品种类全 客户选择性大"

"非常广大的园区，自身只有汽配商业，其它生活配套欠缺，户型设计没有亮点。"

"大东这边房子太少，选择余地也小。但是沈阳国瑞城真的不靠谱。之前还一房二卖。不能买啊。"

"国瑞城和旁边的金地比起来，更适合刚需的购买，因为价格比较便宜，二期六千四五就能买。"

"在大东区东北大马路,二环以内,紧挨着金地铂悦,产品线挺丰富的,有高层,洋房,还有别墅.和之前开发国瑞汽配城的是一个开发商.同样的地理位置,房价要比金地铂悦便宜了一些,目前高层的均价在6700左右.目前周边配套有点少,需要出去一段距离到北海街或者联合路华润那边."

"一环二环旁。有非常的升值潜力巨大的楼盘。骨科医院在附近"

"在东北大马路上，周边有金地铂悦，园区挺大，但是也不知道未来物业怎么样？各种，配套，都不算太完善。"

"28中学对面，不知道是不是28中学的学区，小区环境不错，容积率高，住起来舒适"

"满意的一点就是国瑞城的户型适合大多数群体，交通配套设施齐全，还是二环内。"

"位置一般吧，周边配套和交通都不是很完善，公交车太少了，园区还挺大的，绿化率很高"

"是国瑞汽配城不？总感觉适合投资，或者有闲钱的放着养点钱还行。"

"国瑞城在北京做的还是很好的，要不说品牌呢，同地段，品牌房子就要贵很多，金地铂悦，很喜欢，价格贵，这个便宜很多，园区比较大选择性比较多"

"二环内产品。开发商属于上市公司，但是口碑一般。但是价钱非常合理还是建议考虑。"

"项目周围交通生活配套都齐全。"

"【满意】我二姐住在沈阳东站，也很想在大东区的东站附近买个房，第一站就是国瑞的，咋说呢？价钱是周围的几个新楼盘中低的，地段还是不错的，紧邻陶瓷城。附近还有一个早市。交通还行。【不满】不喜欢公寓类型的，环境也一般。"

"看了很多评论，也不知道是真买房了还是水军。我和我家亲戚个买了一套，我来说说这房子吧。和金地比我来说说优点，大优点是便宜，高层便宜1500，洋房便宜2500左右。目前看，国瑞的开发商还是比较有实力，洋房提前半年入住，虽然没有金地名头响，但是大家可以打听一下北京的朋友，北京二环内的国瑞项目在北京还是有知名度的。至于物业，因为国瑞在沈阳没有其它项目，这个不好讲，但是国瑞洋房物业费敢收2.7元一平，估计不能太差。外观方面，有人说金地好看，有说国瑞好看。我觉得高层差不多，洋房金地比国瑞好看。"

"位置可以、交通也还行、重要是户型设计不错、价格也低。"

"价格便宜，二环里，但是环境一般，也没什么生活配套，听说五证不全不知道是不是真的"

"周边没啥配套，环境也一般，挨着二环，交通挺方便的"

"地段还行，二环里，交通也挺方便"

"这边的房子卖的还不错，交通不算很便利，希望以后入住率高了会发展吧"

"大东区还不错的楼盘，性价比还可以。位置稍微有点偏。户型设计比较好"

"【不满意的一点】算不上什么品牌房企，虽然周边配套还可以，但是价格有点不能接受，交通一般
"

"与周边楼盘相比性价比较高，价格合理，适合刚需，但不太喜欢他家售楼员，有点磨叽。"

"配套不怎么样，交通一般，有中小型适合刚性需求。"

"价格还可以，位置一般，配套欠缺。"

"位置不偏，价位也不贵，比较适合刚需选择，周边配套有待完善，公交线路也可以，出行没有问题"

"园区体量很大，地段配套也不错，价位相对靠谱，不考虑品牌的话，刚需客户可以重点考虑"

"位于沈铁路！交通不是很便利就一趟公交车！配套不全，价格不贵，"

"位于大东区东北大马路上，紧邻二十八中学和大东体育场，周边配套齐全，公交出行方便，地铁九号线直达也正在建设中，整体均价七千左右"

"【满意的一点】价位比较合理
【价格】价位比较划算，不贵
【地段】在新28中学附近，东北大马路上
【交通】出行不是问题
【配套】生活所需不是问题
"

"优势：项目位置还不错 在东北大马路附近 而且项目价格还算可以 相对周边算是便宜 缺点：项目附近配套不是特别齐全 交通一般 相对周边品牌开发商 项目知名度较差"

"现在有特价房5500，比较划算，准现房，周边交通方便，出行不是问题，位置在一环二环之间！"

"位于东北陶瓷城附近，环境可以，户型不错，价格便宜，低密度，适合居住，交通便利，公交多，配套一般，总体性价比高。"

"一环二环位置，在东北大马路主干道上，出行便利！生活配套比较完善！周边还有很多大项目！"

"刚需住宅不错，地段可以，房价也便宜，周边环境挺好，配套设施也不错"

"大东陶瓷城附近，交通便利，配套成熟，挨着汽配城，担心扰民，未来地铁九号线和十号线会经过此楼盘"

"二环内性价比很好的房子,多条公交线路,交通便利,精装房适合投资和居住,可以考虑考虑."

"【满意的一点】园区绿化好 居住舒适度高 低密度
【不满意的一点】周边的配套很一般
【交通】交通比较发达
【配套】周边配套齐全，生活方面不成问题
"

"【满意的一点】园区绿化好 居住舒适度高 低密度
【不满意的一点】配套不太完善
【价格】价格还算合理
【交通】交通便利 出行方便
"

"地段还可以，二环内，公交线路挺多，交通方便，产品丰富，户型选择性大，不过周边配套不太齐全，生活有点不太方便，环境不太好。"

"【满意的一点】环境个人比较喜欢他家的房子很好，价格也比较合理，地点不错，交通也很方便、只是地点有点儿偏
"

"【其他】环境个人比较喜欢他家的房子很好，价格也比较合理，地点不错，交通也很方便
"

"【满意的一点】位置还不错，价格适中
【不满意的一点】周边的配套很一般
【价格】适中
【地段】还不错
【交通】交通比较发达
【配套】稍差点，但是未来看好
【环境】有点嘈杂
"

"二环内房源不是很多啦 周边竞聘也不多 预计有新品"

"【满意的一点】1成首付3万起，今年十月份交房，70年的大产权，这点比较好，但是离高架桥较近，过往车辆会吵，汽配城就在边上，也会存在一定的人员杂乱问题
"

"1成首付3万起，今年十月份交房，70年的大产权，这点比较好，但是离高架桥较近，过往车辆会吵，汽配城就在边上，也会存在一定的人员杂乱问题"

"地点有点儿偏，不过价格不贵。"

"优点：位于二环内，紧挨着金地博悦，但是价位比金地便宜，户型也好！。不足之处：交通少”"

"他家是一个比较大的盘"

"环境个人比较喜欢他家的房子很好，价格也比较合理，没有意外的话，会入手"

"项目地点不错，交通也很方便"

"位于大东区联合路，位置稍微有点偏，交通不是特别便利，周边配套不是特别成熟，有待加强。园区环境好，很漂亮。"

"大东二环内的房子，经济实惠，性价比超高的项目，交通，配套便利"

"暂时交通不便，达到入住率会开通公交车"

"要不说品牌呢，同地段，品牌房子就要贵很多，金地铂悦，很喜欢，价格贵，这个便宜很多，其实不看品牌的刚需倒是可以考虑考虑，毕竟性价比还不错"

"地段一般，开发一半，口碑一半。价格跟户型还可以。效果图上的园区很漂亮，很期待交房之后的园区。"

"二环内这个价位还算合理周边全是汽配做生意的人很多"

"大东品质项目，配套完善，品质上城"

"【其他】国瑞是一环二环之间的位置，交通什么都还可以，周围有一个国瑞汽配城，
"

"园区规划合理，绿化率高，居住舒适度高，户型多样，选择性多。不足是配套和交通有待完善。"

"园区设计合理，绿化率高，项目产品多样，选择性强，周边配套还未完善，交通也不是很方便！"

"园区环境好，周边配套不完善，公交线路少，出行会不便利，不过这个价格在这个地段还是可以的，性价比高"

"这里的房子还是不错的哦"

"环境不错，但性价比挺高"

"交通配套较好，性价比较高"

"园区不错，地段也好，推荐去实地体验。"

"交通便利畅销的好房子，环境好"

"绿化好，位置有点远，配套还不够完善"

"【满意的一点】项目价格低，产品户型全。。。
【不满意的一点】不满意的是项目质量不能保证，后期物业没有保障
"

"位置还可以，周边配套有待发展。"

"园区非常漂亮，配套再完善点儿就好啦"

"园区绿化好，舒适度高！"

"位置和价格都一般，开发商不太清楚"

"【满意的一点】大东的盘本来就不多\\\\\\'还想找交通好，生活方便的地方不好找啊，国瑞城还算行了
"

"性价比挺高的，周边配套不太成熟，交通也不是很方便，有待发展……"

"性价比很高，要是配套更好的话…"

"园区绿化好，居住舒适度高，性价比高，但是交通不是很方便。"

"园区环境不错，适合居住，位于大东区，缺点，交通和配套还有待发展。"

"园区绿化好，舒适度高！"

"交通配套一般，价格一般"

"大东片区。性价比比较高的楼盘。配合商业物流。未来还可以"

"挨着陶瓷城，个人感觉位置有点偏！"

"位置挺好的，挨着陶瓷城，公交车都通，也不算太远。"

"交通不怎么便利 周边配套少 但是价格还行"

"挨着金地，你让他卖的那么好，你捡漏那？"

"【满意的一点】价格涨啦  地段还行吧 交通不好就几个车 配套还不健全 环境相对良好
"

"陶瓷城，二环边上，位置还可以，比紫都城便宜些"

"喜欢户型 而且还有小户型"

"地段没的说‘户型设计的也挺好‘买完的可以做等升值了！"

"地理位置还好，但价位有点小贵哦"

"一房一价开发商不同价格不同"

"交通不太方便，但是价格很合理，环境也不错。"

"交通不便啊，啥都扯蛋啊，配套没有啊，啥都没有啊"

"还可以。价格不贵。交通配套勉强接受"

"【满意的一点】小区的楼没太看好啊，性价比高，有点挡光，地段还行，附近的人太多了，
"

"二环内，周边配套不是很好，总体一般。"

"【不满意的一点】总之是很一般的楼盘，一般的地段，一般的开发商，一般的园区，一般的环境，一般的配套
"

"价格可以接受，交通便利，配套完善"

"离三台子地铁口不远，物业挺好"

"价格地段还行，就是周边配套差点"

"园区景观不错，交通还行"

"位置不错 有发展空间 户型不错 环境好 配套齐全"

"之前去过一次，感觉周边配套少些，交通也有待提高"

"在联合路～挨着金地～可以都看看～"

"【满意的一点】同样是二环以内,东北大马路上,和金地比,价格便宜了不少,而且户型和建筑风格都差不多,甚至感觉国瑞园区更好一些
【不满意的一点】目前公交线路有点少,出行不太方便 
"

"二环内，地段好，升值空间大"

"东北大马路，紧临汽配城，目前配套还可以，交通有待完善"

"地点好、环境好、交通便利、升值空间大、"

"感觉交通不太方便啊，其他还好"

"房子还不错，性价比挺高"

"周边配套还是不是很好"

"高档楼盘。园林景观好。车流量大交通方便高档楼盘。地。物业好。车流量大交通方便"

"户型和价格是卖点‘去现场看过78平的样版间‘个人感觉不错。就是现在没有地铁。上班不太方便。"

"为啥他家卖这么贵呢，买不起"

"掉价掉的太快了我买完半年，赔了10多万"

"金地附近。有商业物流做配套。怕未来发展比较杂。配套不是很完善。等3年吧。"

"【满意的一点】在二环内,边上就是金地铂悦,差不多的房子,比金地便宜不少.性价比还是挺高的.
【不满意的一点】公交车有点少,但还算方便吧.
【其他】边上是他们自己的汽配城,陆续还会建商业配套,开发商实力还是不错的
"

"价格不贵，园区挺大的，位置偏点"

"【满意的一点】价格还算可以，挨着二环，交通出行比较方便，园区建的挺好看的，适合生活居住。
【不满意的一点】会挡光吧
"

"园区内环境不错，周边配套设施有待完善，性价比还行，居住舒适度高，适合刚需。"

"居住有点不方便，上班费劲，但是绿化什么的还是不错的"

"户型不错，交通也过的去，刚需族可以考虑"

"周边商业配套有待完善"

"环境很好，出行不方便"

"性价比还行 需要配套提高"

"周边配套不够完善，交通还算可以"

"国瑞汽配城的边上，环境就可以想象，价格比较合理，高层楼间距小。"

"价格还好，性价比高。交通不是特别方便"

"性价比很高的房子 适合刚需"

"价格还可以，位置不好，交通不便利，户型可以，配套不行，居住有点不便，性价比不高！"

"挺一般的 价格不贵 性价比较高"

"价钱还行，现在交通还行"

"地段一般，环境一般，紧临东北大马路，交通挺方便"

"园区感觉挺不错的，赞一个"

"感觉周边公交车比较少。但园区看起来还不错"

"高性价比，一至二环这个价钱不错，不是正在建设新大东嘛，那边会越来越繁华的！"

"性价比很高啊！大东华润，龙之梦配套也不错！很方便噢！"

"【其他】感觉算是性价比挺高的房子吧，比金地便宜，虽然没有金地的牌子响
"

"价位还行，地段一般，开发商还行"

"物业不咋滴，环境还可以。期待地铁通车以后配套设施都跟上"

"楼盘偏远，价格就低。物业服务不好。"

"碧桂园也不咋地，老次了，别看表面。园区的业主都骂他们"

"这个什么楼盘，是我看到最次的楼盘，天天跟物业干架，买后悔了，还不如在太阳城买了，大开发商，能不能看看人家的物业。后来一打听价格还便宜。亚泰城大骗子开发商。"

"已买，有三期的业主群吗？"

"地方静没动静很好因为偏这是优点  缺点是物业不行 还有个客户关系部更不幸 你家楼要是又问题自己能解决还可以 解决不了找他们也没用不给你弄 但是态度好就是不办事."

"这个户型舒服还实用！房间很宽敞！设计没的说！我喜欢"

"房子质量差  全都是裂纹  隔音差  晚上睡觉都能听到楼上楼下说话声   电梯质量差 动不动就坏掉  一年要坏掉几十次 经常无预兆停水停电  多停水停了一周  有时候一个月能停三四次  重要的就是物业服务差 2.1的物业费  一点都没有享受到2.1的待遇  找物业修点东西不拖你三四个月 都对不起你的物业费  而且就是推卸责任  不作为   有没有物业都一样  园区内经常发生偷窃电动车现象  不知道保安在那里巡逻有什么用   以上有半句假话 出门让车撞死"

"南北通透，阳台还有赠送，而且功能区域，分的也比较明智，性价比高，值得考虑！"

"地理位置有点远，价格有点偏贵，不过小区绿化做的不错，楼盘外立面显得非常高档，如果老人在那住还行，年轻人在那有点远，不过你在市内上班也可以考虑。"

"59平，能做成两室，而且南北通透真的不多，还有一个客厅，看着真心很喜欢，利用率比较高！"

"涨价了·这个地段价格不值~ 高层4200~  洋房 6000~~ 配套无··距离地铁口（蒲河地铁口）慢走20分钟·小跑10分钟~~~~ 朋友3月份3200买的···半年涨价1000元？？？？
唯一有点就是···环境真的是特别的好~~园区绿化非常好~~ 物业中心-1层 有健身 有用 羽毛球 会所！！
这个地点必须配车··开车进入市内 不堵车情况下 40分钟··无法承受~"

"户型小但是很方正，南向也挺好，没有餐厅不方便，卫生间对着厨房感觉不太好"

"亚泰城项目所在区域位置距道义中心区有一定距离，项目周边无生活配套"

"环境好，物业还行老搞活动，交通不堵，地铁修好了会升值的"

"买了他家因为它价格低；所以我买的起；因为他是洋房，公摊小，我买了标准的户型，两室赠送一室，非常完美，以后家里来个亲戚朋友也能有地方住；因为以后它离地铁很近，再也不用倒公交车了；首付完全在我可以承受的范围内；因为它对面有个晚上吃完饭可以遛弯的蒲河，众多环绕的公园；因为它是以后沈北新区的焦点，以后沈北新区的核心...... 这些都让我选择了亚泰城，相信很多亚泰城的业主也都跟我一样，觉得真是买对了！"

"配套不怎样，还涨价了"

"性价比挺高的！价格便宜，开发商又大牌，园区很大，虽然离市区有点远，目前有业主巴士，交通也算能解决，户型都差不多，但地铁延线开通了，这位置还是不错的。品牌开发商，质量品质很有保障。离市区很远，出行时间长，没有公交车，，周边基本没什么配套"

"低价格很吸引人，楼盘位置偏点，距市区远，环境相对会好一些好，适合投资，未来升值空间应该会挺大的吧，配套交通有待发展。价格便宜，除了这个优点 其余都比较差，位置偏，交通不便利，配套不完善，不知道未来会不会有所改善。"

"挺好的户型好空气好风水好"

"河景房，环境非常好，宜居地产，就是位置距离市区较远，出行时间较长，配套目前比较缺乏"

"河景房，风景很好，沈北的房子大的好处就是马路很宽，不会堵车，空气挺好，就是出行和配套太差"

"想必是市内便宜的楼盘，项目工程质量真是让人汗颜，这么好的地理位置，但投资风险巨大，而且在太阳城的压力下生存困难，卖不动。"

"房子不错，价格白菜价，就是离市区太远，配套太差，有升值空间！"

"房子价格便宜 适合刚需首次购房 环境优秀 空气清新适合居住 但是离市中心太远 周边配套和交通设施不齐全"

"很好的环境优美风水好"

"盘，非常有实力的开放商，周围配套齐全，交通便利，服务质量一流！！非常值得拥有的楼盘，可以努力赚钱购买哦！交通便利，环境优雅，价格适中，关键是质量，买的放心，用的安心，毕竟是一生中的大事！好好地货比三家吧！不要后悔就好哦！实力强,据说开发商国内一流,楼盘大,"

"现在发展的挺不错的自己建有商业配套，然后整个园区非常大，入住率挺高的，但是据说物业不是特别好。"

"距离市区比较远，出行不方便，周边的配套不要上，价格便宜，环境好"

"南面蒲河廊带公园，锡伯族公园，西面新建的七星公园两个公园和和平公园，西北角是规划中的蒲河大道地铁站，236.255公交车终点站，环境优美，一旦地铁开通升值潜力巨大！"

"碧桂园对面，位置偏僻地点偏远，没有交通没有配套，综合指数零，不靠谱"

"呵呵，就是不放便了点。以后会好吧"

"房子价格便宜 适合刚需首次购房 环境优秀 空气清新适合居住 但是离市中心太远 周边配套和交通设施不齐全 不能满足人们生活所需 出行不便利 还有待建设"

"在沈北蒲河区域，空气不错，环境也挺好，路宽车少，不堵车，不过离市区有点远，配套一般，需要发展时间，不过价格便宜，适合刚需。"

"园区环境很好，价格便宜，有发展空间，适合刚需，交通通畅，周边配套有待改善。"

"除了位置，个人觉得这个楼盘还不错，建筑风格好，户型也可以，而且还临近蒲河，风景环境好！现在价格才3300，超值！"

"亚泰城的房子还是可以的，从外面工地转了一圈看了一下建筑质量还可以，周边的话唯一欠缺的就是目前交通还不是特别成熟。"

"亚太城的房子，整体还行，周边配套也行，就是在二环外三环左右。"

"价格真便宜啊，适合刚需没钱的，如果没钱刚需了，配套也就稍微降低些标准了吧"

"交通顺畅，不拥堵，生态环境好，风景优美，周围发展潜力比较大。"

"3300的价格，真假啊？上次去看房也没这么便宜啊，跟碧桂园太阳城挨着，碧桂园还要5000，这个再差也不能这么便宜啊"

"环境不错，周围空气很好，适合养身"

"价格基本合理，交通相对不是很便利，等待地铁延长线，环境不错，浦河临近。"

"位置有点偏，只是离outlets近点！周边配套有个盛京医院，其它的什么都没有"

"刚需楼盘的典范，沈北就得看以后的发展"

"项目的名气还行，好像有很多产业，但是房子的位置还是很一般，交通不太好。"

"如果是刚需，小户型，配套基本够日常生活，周边环境又好。但是要有车到地铁。"

"已经入住一段时间的，居住的感受还不错园区挺漂亮的，园区的环境也很好，现在人气也挺高的呢！"

"位置有点远，离市区远！以后地铁延长线能路过这盘，看以后发展吧，暂时配套啥的确实不行"

"现在地理位置较远，但是紧邻碧桂园太阳城，升值空间很大，环境好，适合居住。"

"价格基本合理，与周围配套，交通，等基础相匹配，相对合理适合购房者选择"

"价格合理，配套不够完善，有待进一步发展，交通很便捷，不拥堵，环境个人还是很喜欢的"

"周边环境不错，但是现在根本没配套。"

"周边位置升值空间大，位置现在看比较偏，交通不全便利，将来再看看"

"【满意的一点】周边的生态环境比较好，空气也比较好，发展潜力大，具有升值空间
【不满意的一点】距离市区较远，配套有待完善。
"

"项目以洋房别墅为主，舒适性住宅"

"地理位置比较远，但是审美周边的生态环境比较好，空气也比较好，交通配套目前来看，一般。"

"【满意的一点】大品牌，户型好，周围环境优美，具有升值空间！【不满意的一点】地段不好，位置偏僻！"

"【满意】交通比较顺畅不拥堵，生态环境好，就有升职的空间。【不满意】距离市区远点，位置偏点。"

"位置太偏、离市中心太远。配套也不好。"

"交通差点，商业配套差点，地点远点，就是户型合理，价位不贵，在附近住的可以考虑"

"太阳城阴影下的一个项目，面积广大，但是销售状况并不好，户型设计偏刚需，生活配套几乎没有。空城一座。"

"这个楼盘位置不太理想，交通不行，配套不行，景观好不错，环境一流"

"地点是在是有点儿偏，要是有车的话会好很多"

"位置太偏远，风景好又有什么太大的用呢。"

"很远的地方，没有什么配套，住着很蹩脚，不方便，户型和价格还可以"

"地处辉山周边，环境很好，只是配套与交通是硬伤"

"位置真的很远，交通配套有待完善，自驾车真的很宽敞，周围环境很安静。"

"【满意的一点】价格便宜，那块就是风景好啊，挨着蒲河，空气也好，但是真的很远，附近卖啥的都没有，马路上车都少
"

"小户型为主，适合刚买房子的买的，交通和配套都有待完善，小开发商的项目。"

"浦河那边现在还不行，离市内太远，配套也跟不上。不过未来前景看好，一般沈北那边的大学生毕业之后都喜欢在这边买房子。"

"配套不够完善，交通一般。远离市区，没有雾霾。"

"户型好，环境好。除了离市区比较远没有别的毛病。"

"该项目交通比较便利虽然比较偏远，周边环境很安静非常适合做居住"

"该楼盘价格不高，周围环境寂静，交通便利，楼盘附近车少，嘈杂声没有，适合居住首选"

"园区做的很大，交通很不便利，价格挺便宜"

"【满意的一点】生态环境好，风景优美。价格便宜
【不满意的一点】离市区太远了
【价格】均价4600元/平方米
【交通】交通配套设施少
【环境】环境优美
"

"位置好远，价格挺便宜，周围生态环境比较好。"

"地理位置太远，基本上没啥公交车，出行不便利，商圈没有，买东西不方便"

"【其他】生态宜居楼盘，交通顺畅，不拥堵，周围发展潜力大，具有一定升值空间。
"

"满意之处在于此小区为装配式住宅，蒲河之畔，清新，自然宜居，成为吸引大多数改善置业者定居！亚泰城为业主营造健康，放松的生活环境，打造了健康俱乐部，健康快乐的生活！不足之处在于园区较远，出行略有不便！价钱方面，确实是实惠的不得了，现在推出的2元爱心，免10万首付活动很是诱人！交通方面，有6条公交线路路过园区，还有规划的地铁2号线延长线正在建设中！配套有积家购物，华润万家，五星级酒店，盛京医院沈北分院等！总结，中体来说，这种装配式住宅，大大提升建筑质量，居住更加安心！"

"【满意的一点】环境优美，空气清新，宜居宜养老，特别喜欢
【不满意的一点】养老房的话离市区偏远，可能老人出行不太方便
【价格】价位很合理，这一片区也大概都是这个价格，高层产品卖的也不错
【地段】未来肯定会发展的地段啊，现在有些还不太完善的呢
【交通】地铁二号沿线会到这边吧，公交车线路还是挺全的
【配套】正良大学城的附近，商场什么的有很多啊，基本生活可以保证不用出行太远到市中心解决
"

"口碑一直不错。就是位置稍微有点远"

"【满意的一点】房子多，户型不错，开发商也可以
【不满意的一点】地点太远了
【价格】不是太贵
【地段】比较远
【交通】没有直达的公交车，自驾的话比较适合
【配套】近的是道义附近的商业配套
【环境】园区环境不错，
"

"交通较为发达，生活配套设施较好，周围发展潜力很大，具有一定的升值空间"

"项目位于沈北蒲河大道，周围环境好，比较安静，现在认筹一万抵两万，唯一不足离市区较远，而且公交线路不是很多"

"有优势也是看好的就是园区景观，给人轻松舒适的感觉，有着居住的气氛，还经常提前交房！不足之处在于位置有些偏，现房所剩不多，期待二期产品！房价还是很有优势的，价钱很公道！交通方面不是很便捷，地铁2号线北沿线正在建设，预计2017年会通车！配套设施较为不全，希望加强！总结，在其区域内上班的刚需者完全可以考虑！"

"环境好，景色美是楼盘的一大优点，但是楼盘离市中心很远，交通不方便，这点很遗憾"

"我看好的是这个楼盘的投资潜力很大哦！现在很便宜，作为投资房，要看的长远些"

"和浑南的亚泰城是一家的吗，位置有点远，环境到是不错，周边配套太少了"

"价格比之前降价了！听说质量不咋地！总有农民工欠薪！开发商咋想的！"

"位置确实有点远了，要是那个区域上班什么的还可以，环境倒是还不错，配套也还没跟上"

"沈北的的北边，太远了，在那边工作还行，环境不错。"

"有很大的升值空间，现在价位优惠。"

"周边环境是真优美，空气好，距离市区也远啊，价格当然不贵了"

"距离市区较远，价格还可以"

"有点远，没有配套，价格还行"

"配套不齐全，有点太远啦"

"不要看眼前～看看未来"

"位置太远了，配套发展仍需要五年吧"

"要是到抚顺上班，我想我会买的"

"价格便宜 距离市区较远"

"价格便宜，周围交通状况也比较好，不堵车，但是线路有点少"

"太远了，不方便。就是便宜"

"周围发展潜力较大，性价比较高，周边还有待发展"

"房子园区配套应该不错"

"除了价格便宜，其他的都需要在完善"

"挺朋友说质量还不错吧，价格沈北都差不多"

"投资者首先考虑，价格很便宜"

"交通不方便周边配套不全"

"不知道物业能怎么样，其他还行"

"尾盘，发展潜力巨大。交通顺畅。"

"二号线延长线未来能借光不，还是觉得有点远，园区做的挺不错的"

"临近地铁二号线延长线。园区很大。"

"项目地址太远，交通不便，价格便宜，环境好，适合养老"

"喜欢他家临河的房子，空气很环境真的不错，就是太偏远，坐车都费劲"

"环境好，远，大沈北！出行不方便"

"远点  价格便宜  配套还行  交通不方便"

"距离市区远，交通不方便"

"价格合理，环境优美。"

"位置有点远，交通不方便"

"【满意的一点】发展潜力大，有一定增值空间，周边住宅项目很多，纯居住的生活区
【不满意的一点】交通实在是困难
【价格】性价比还是不错，价格比较低
【地段】地理位置有些偏，距离市区较远
【交通】目前交通不便，期待地铁开通
【配套】配套还需等待，基础配套还不完善
【环境】环境优秀，空气质量尤其
"

"现在交通不便利，位置较偏"

"【满意的一点】价格比较合理，周边配套设施也比较完善，不过项目距离市中心比较远。
"

"发展潜力大，配套有待完善"

"价格适合刚需，公交比较便利。"

"环境非常好，很适合老年人居住～"

"周边环境不错，价格便宜"

"【满意的一点】周边生态环境较好，居住安静，舒适，性价比较高，园区环境较好，等地铁二号线沿线开通后，出行会更方便
"

"听朋友说有业主闹售楼处，不知道为什么"

"【满意的一点】河景洋房，周边环境好，空气好
【不满意的一点】交通不便利，出行困难
【价格】价格比较便宜，性价比高
【地段】地段一般，位于沈北，距离市区远
【交通】距离地铁远，公交车较少，出行便利
【环境】园区前面有公园，环境非常优美，临近蒲河景观，空气和景色都很优美
"

"离地铁口挺近，适合年轻人，上下班方便"

"满意的一点：生态环境好，风景优美。楼盘周边配套发展上升期，具有升值空间。交通顺畅，不拥堵。
"

"优势:1、周围发展潜力大，具有升值空间。
2、交通顺畅，不拥堵。
3、生态环境好，风景优美。不足:1、距离市区较远，配套有待完善。"

"不喜欢楼盘的那个颜色"

"亚泰房子不咋地，颜色不好，地面有裂纹，墙面也有"

"亚泰城怎么样"

"环境不错，位置一般。"

"还行吧，就是贷款一直没有下来，3月份办的贷款一直没有下来，催过好几次了"

"还可以了 价格合理 交通一般 不过有能到地铁的公交 给外婆买的 环境适合养老 绿化很ok"

"听说周一调价150元，周日把房子定下来了，二楼的洋房，采光没问题，得房率超级高，算上赠送阳台可以达到90％。我买的122平，公摊13％，赠送5平阳台，综合算下来实际面积111平，这点很满意。"

"配套设施齐全，环境也好，在观望看看。"

"比较喜欢这个楼盘，挺不错的环境。"

"一直比较关注这个项目，有洋房，高层和别墅，个人比较喜欢他家的别墅产品，户型设计的很好，不会有太多的空间浪费，而且大多都通透，绿化很高，环境特别好，而且现在交通方便多了，地铁距离白塔河路站很近，还有有轨电车，出行很方便，周边乘坐有轨电车可到达大奥莱万达超市等，基本的生活配套也足够了，周末逛街看电影很方便。虽然交通方便，但是也弥补不了地段偏僻这个缺点，快到桃园机场了，所以介意的还是要慎重，关注这个盘也是感觉比较有前景。综合来说性价比还是很高的。"

"不错，不错，不错，，"

"看了很多评论，褒贬不一。"

"真心感觉这个小区是真不咋滴"

"准备买个两室的户型。"

"破房子漏的跟水帘洞似的，地下也漏，物业就会推脱责任，还让自己拿钱修，后悔买这的房子，电梯都停了两天了，出不去门，没事雨天还停电停水。烂尾房"

"送孩子上学太远啦，不方便"

"环境不错，88平米的格局不大好。阳台太小。"

"【优点】：非常喜欢这个户型哟，所以给五颗星。结构很好，朝向也不错。户型南北通透，餐厅与客厅相对，厨房与客厅分别带有南北双阳台，卧室与卧室相对，充分保证了房子的通风和采光的性能。餐厅客厅和阳台一通条设计，开间大，显得房子更加宽敞明亮，增加了房子的公共活动区域。厨房和餐厅相对，挨的近上菜就餐都方便，符合人们的生活习惯，功能分布清晰，布局合理。卫生间在两间卧室中间，起居方便。两间卧室在一边，客餐厅在另一边，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰。双阳台和主卧的飘窗都是赠送的，赠送的面积还可以。【缺点】：卫生间对着餐厅，视觉效果不好。【装修建议】：卫生间做成干湿分区，不仅洗漱方便，视觉效果也会好点，这不是什么大问题。进门对面靠墙可以摆放鞋柜。厨房的左边作为灶台，右边可以摆放电冰箱之类的家电，厨房带有的小型阳台作为生活阳台，可以摆放洗衣机、拖把池等，客厅的大型景观阳台可以作为休闲之地，摆放一张圆桌两把椅子，没事的时候泡一杯清茶欣赏一下风景蛮惬意的。"

"沈阳市政府南迁了，相信会带动这边的经济的，说实话，一开始会觉得有些远，但是，感受到了市区内的堵，就会爱上这边畅通的马路！"

"我发现户型图这么设计很有优势，有点绿色很有生活气息啊，你看看。"

"其实厨房那边的北阳台不太合理，放东西虽然方便了一些，但是真的不是很好，显得厨房也比较小。"

"他家的别墅去看过一次，非常的不错，他家有专门设计的流水别墅，户型赠送还挺多的，然后园区弄的也很漂亮，感觉挺不错的。但是他家的位置不是太好，配套不是很好，尤其是交通，挨着营城子，那一片就是一个城乡结合部，感觉有点脏乱差呢。"

"常规户型，无功无过。感觉还可以，可以考虑但还是再看看吧。"

"厨房和卫生间太小了，简直不能接受，80平的房子设计成这样我也是醉了，把厨房跟阳台那边打通还能好一些"

"交通位置超级有优势。户型南北通透，格局合理，两室两厅就能满足三口之家的需要啦！"

"距离市区略远，公交路网交通较差，项目周边无大型商业体。不好！"

"这个楼盘吸引人的当然是环境啊，园区配套那都是十分漂亮的，园区有别墅有洋房有高层，高层好像5000左右，之前去看了一次真是不错，要是不上班想静音绝对在这地方买个，自己住父母养老都行啊，到地铁白塔河也不远，现在肯定是人气不是很旺，没那么多人，看以后发展吧"

"入住率较低，有蓝卡会员中心，比较到位，交通不太好，但是那边以后会有地铁，营城子那片就是个脏乱差阿"

"地段和配套不是特别好，周边的环境还可以，因为是别墅园区里面挺漂亮的，不过卖得不错，洋房别墅都没多少了"

"周边的环境还可以，因为是别墅园区里面挺漂亮的、绿化率高，舒适宜居 ，有蓝卡会员中心，比较到位，但是高层的话在那个位置交通不是特别方便"

"说自带高尔夫球场，还有体育场啥的，周边的环境还可以，但是交通不方便，上班族不推荐"

"他家弄得什么家庭医生挺先进，也是这个楼盘的一大卖点，还有自带的什么高尔夫球场，有钱人的游戏"

"我看有人说交通方便，方便各毛线啊，谁还能天天去坐飞机上班啊，搞笑"

"这个地脚这价钱感觉有点贵了，距离奥体也挺远，上次去机场我还跟同事说呢，不止这个价钱"

"这样的环境我觉得就适合给爸妈买一一套养老，空气环境超级好，但是周边配套不行，老人也不会总出门"

"自带商业体,还可以,园区绿化很好,而且属于低密度社区,居住舒适度高,园区内有蓝卡医疗,类似国外的私人医生那样的，现在是那么说的不到是不是那么做的"

"羡慕环境真好，但是wo去看过一次，也算是考察吧，周边有大车，靠近桃仙，噪音比较大，影响休息"

"周边环境优美，空气比较清新，适合人们居住 但是地理位置有点儿偏啊，离离市中心较远，周边交通线路少，配套不齐全不能满足人们生活乐趣，还有待发展啊"

"感觉营城子那边真心太远了，上班族真的遭罪啊，想在这买房子可得想好，要不就给爸妈买一套吧，我还没钱"

"我对象想买这，我爸坚决没同意，太远了，就图便宜了，老头下车没走几步就说不看了，不管环境咋样，物业咋样，就这地脚老头就没同意"

"交通暂不便捷，还不错哦，环境很好，将来还有地铁。入住率较低，园区自配蓝卡家庭医生体系保障业主健康"

"墅园区里面挺漂亮的，入住率较低，总体上感觉项目建的还不错，不过上班实在是太不方便了"

"绿化率比较高，环境不错，没那么多灰，不过位置实在是太远了，不适合年轻人住，给老人还是可以的"

"有蓝卡会员中心，比较到位，入住率较低，总体上感觉项目建的有点儿不伦不类的，不过卖得不错，洋房别墅都没多少了，但是高层的话在那个位置交通不是特别方便，公交车次数比较少。"

"交通暂不便捷 、那个地段和配套不是特别好，周边的环境还可以，因为是别墅园区里面挺漂亮的，入住率较低，总体上感觉项目建的有点儿不伦不类的"

"交通暂不便捷 、入住率较低，总体上感觉项目建的有点儿不伦不类的，不过卖得不错，洋房别墅都没多少了。论环境肯定比不上棋盘山"

"园区自配蓝卡家庭医生体系保障业主健康 ，周边的环境还可以，因为是别墅园区里面挺漂亮的、绿化率高，舒适宜居 ，有蓝卡会员中心，比较到位，但是高层的话在那个位置交通不是特别方便、自带高尔夫练习场、网球场"

"那个地段和配套不是特别好，周边的环境还可以，因为是别墅园区里面挺漂亮的。"

"区自配蓝卡家庭医生体系保障业主健康、总体上感觉项目建的有点儿不伦不类的，不过卖得不错，洋房别墅都没多少了绿化率高，舒适宜居"

"他家的别墅还是不错的，有蓝卡会员中心，比较到位，但是高层的话在那个位置交通不是特别方便，公交车次数比较少。"

"什么破地方啊，五千多，交通挺方便的，坐飞机方便。"

"都到机场了，还5000多，也太不合适了。在这买房子，一天到晚听飞机起飞降落的声音，想想也是醉了~"

"总体上感觉项目建的有点儿不伦不类的，不过卖得不错，洋房别墅都没多少了。论环境肯定比不上棋盘山，但离桃仙机场近，长期出差的人买比较合适。"

"独家蓝卡医生保障体系，对业主很有健康保证，位置比较偏远，交通不方便"

"别墅项目，位置比较偏，入住率比较低。园区内环境规划非常好，还有自建医院，很适合养老，只是目前交通不是很便利"

"园区内环境规划非常好，还有自建医院，很适合养老，只是目前交通不是很便利，但是这么周到的开发商，相信以后会更好"

"区非常的漂亮，然后绿化的也非常好小区的，物业各个方面都挺不错的，位置比较偏，出行不是很方便"

"户型设计的不错，园区也挺安静的，就是这位置真的是太远了，出入市中很不方便啊"

"别墅距离市区还比较近，感觉风格也挺漂亮的，之前去过一次园区收拾得非常漂亮，很干净整洁。"

"物业比较有特色，园区漂亮，但是住户太少没有人气，交通不方便，配套设施不完善"

"性价比比较高的的一个盘，园区绿化好，比较漂亮，但是交通不行出行不方便，位置有些偏"

"去看过一次园区非常的漂亮，然后绿化的也非常好小区的，物业各个方面都挺不错的，不过整体上周边的环境不是特别好。"

"项目位置太偏了，交通不是特别方便，但是园区绿化很好，有自带的，高尔夫球场"

"物业应该还是很不错的，至少现在来看。而且园区内部多以洋房多层为主，环境也还是不错的。但是位置有点远，距离桃仙特别近。"

"临近桃仙，环境非常好！价格便宜！多层洋房为主。地段有点远，整体来说这个价钱很值得！"

"地理位置偏远，交通不方便，但是环境比市内好。目前没有什么商圈。"

"房子价格便宜 有自建娱乐配套 娱乐项目多 园区建设比较好 绿化率高 环境清新 适合居住 但是离市中心较远 周边配套和交通设施不齐全 不能满足人们生活所需 出行不便利"

"环境不错，而且园区有自带的高尔夫球场，高大上有没有？只是位置有点远，另外开发商又打出养老地产的旗号有点困惑，目前周边没什么配套，公交出行也不方便"

"优点：自带高尔夫球场，园区绿化率高！环境好！不足：位置偏远啊！"

"这都已经比农村还要农村的地方，相当的远。周边根本也没什么配套，只有市场啊甚至是集，天哪，买个房子还要去赶集？"

"项目周边配套也有点少,但自带商业体,还可以,园区绿化很好,而且属于低密度社区,居住舒适度高,园区内有蓝卡医疗,类似国外的私人医生那种吧,对于有老人小孩的家庭还是的"

"周围商圈不错，地理位置可能偏些，不过园区绿化不错，价格很合适"

"满意的是周围环境不错，价格较便宜，不满意的是楼盘位置偏远出行不便。"

"这个项目好远。而且公交要做半个小时到。跟农村没什么区别了。唯一一点就是有自己的社区医生蓝卡"

"全运路南路，感觉除了园区环境好点外，交通不是很便利"

"离市区比较远,项目周边配套也有点少,但自带商业体,还可以,园区绿化很好,而且属于低密度社区,居住舒适度高,园区内有蓝卡医疗,类似国外的私人医生那种吧,对于有老人小孩的家庭还是的"

"离市区非常近，周边配套没问题，价格好"

"离市区非常远！但是，环境不错，价格还凑合！听说什么蓝卡健康？不知道是具体怎么回事儿。"

"位置不是很好 但是园区本身自带商业配套这个还不错。价格还可以。有时间去看看户型"

"园区配套足，但是出行不太方便"

"园区是挺漂亮的，自带一些娱乐配套，就是真心有点远啊，外在配套不完善。"

"现房，价格比较低，园区配套特别好，而且有高尔夫球场，高大上的赶脚"

"园区绿化率不错，地理位置比较偏，整体一般"

"园区环境优美配套设施一般"

"优势：项目园区还是不错的 品质还可以 园区有兰卡医疗 空气质量也不错 环境很好缺点：项目位置比较偏 出行不是特别方便 而且配套不齐全"

"优点：自带高尔夫球场，生活很安逸！不足：，出行不方便啊！配套不全"

"周边商业配套很好有万达广场，亿丰时代广场，家乐福超市。公交很方便，而且还有地铁二号线。"

"位置太偏了，真的可以用荒无人烟来形容了，附近什么都没有，干啥都不方便，虽说他家会自建很多配套，不过现阶段连人气儿都没有啊，环境还是不错的。"

"【满意的一点】位置有点太远了，周围的配套和交通都很差，现在还不太适合居住。
"

"不喜欢这个地方，太偏僻了，感觉有点荒无人烟的感觉，周边配套不是特别好，环境更是一般"

"位置较远，园区绿化好居住舒适，自带医疗系统，就医有保障。出行不便"

"【满意的一点】价格不贵很是便宜，楼盘周围安静， 园区自配蓝卡家庭医生体系保障业主健康
"

"【满意的一点】我朋友买的这的洋房，项目的蓝卡还是很不错的，可以掌握你的整体身体情况，而且生病我及时的家庭医生，非常的方便，园区也是十分的漂亮的。
"

"价格不贵很是便宜，楼盘周围安静，这点本人还是很喜欢的，远离繁华吵闹市区"

"老别墅区域，交通配套很不好，商业配套很不好，楼盘质量一般，楼间距很密，价格比较便宜。"

"离机场很近.小区环境还可以.出行不方便），配套设施不行,价格不高,户型还可以."

"4500一平，有点儿贵，地段太远了，交通也不完善，商业配套，更是没有什么，所以4500有点儿贵"

"146终点 别墅园区 户型多样 价格实惠 推荐"

"房子价格便宜 园区建设比较好 有自带的健身配套 环境好 适合居住  但是周边配套设施和公交线路不齐全 还有待建设 周边入住率太低"

"园区自备家庭医生，楼间距太密，绿化还行，舒适度一般，价钱不值"

"别墅园区本身配套比较全户型也丰富交通  146终点附近"

"价格便宜，位置偏，交通配套不成熟，有待完善，但是那边升值潜力挺大"

"高端商务人士没事老做飞机的在这住行，离机场挺近，市内普通老百姓就算了吧"

"开发商没有听过，朋友买的这里，据说物业一般，我现在也犹豫了。"

"【满意的一点】价格便宜，环境还不错。【不满意的一点】园区设计一般，出行不方便"

"离市区太远了，虽然价格很便宜，但还是不要图便宜了吧！交通配套都不好，发展还不知道要多少年"

"【满意的一点】园区环境，居住舒适度高
【不满意的一点】距离市区远
【价格】价格正常，均价4700
【地段】距离市区太远了
【交通】交通不方便
【配套】配套实施不够完善
【环境】环境不错，园区绿化率高
"

"别墅项目，高端路线，空气好，环境好，适合居住，目前交通不便，有蓝卡医疗等配套，自建会馆，生活方便"

"园区配套比较不错，绿化率高，适合居住，交通不方便，周边配套不够完善"

"蓝卡看起来还不错，给家里老人选择这里的房子还可以。"

"【满意的一点】绿化率高，舒适宜居
【不满意的一点】离市中心太远了
【价格】均价4700元/平方米
【地段】沈丹高速附近
【交通】交通很不方便
【配套】配套设施有待发展
【环境】环境优美，空气清新
"

"宣传很到位啊，感觉在各个商业街都能看见这个楼盘的广告，仔细一看地址，真心买不了啊，这地段是专门养老静养住的吧，价位合理，性价比一般"

"项目名字挺吸引人的，不过楼之间的密度很大，在理工大学附近，有点偏远！不过这个位置，价格还是很不错的！"

"理工大学附近，交通便利开车到万豪仅八分钟，园区备配私人医疗，流水别墅，洋房"

"价格便宜，但楼间距太近，采光不好，地理位置偏，在沈丹高速附近，去市区太远。"

"价格很低，但是不喜欢那边的生活环境，附近也比较乱，不过园区很大，园区绿化的也很好"

"别墅区的房子还不错，其他园区那边园区一般，附近的生活配套一般吧，如果没有车交通不太方便"

"现有一万首付，零利息的活动，价位优惠，贷款还有折扣。环境好，洋房。"

"真不明白为嘛有人会在这买房子。也太远了。在沈丹高速旁。从市里开过去都要很久。"

"有车的话买这里比较合适。不然交通不方便。价钱是便宜"

"【满意的一点】有一万首付的活动，适合我这种首付金缺少的刚需呀！
【地段】位置有些远了，但配这个价格还行
【交通】交通有待改善
"

"距离好远，配套也不完善，适合烧得起油钱的人吧"

"很远，房子也一般的很。别墅门口的水都是死水，都臭了。他家主推的蓝卡也很low。"

"【其他】园区自配蓝卡家庭医生体系保障业主健康 ，绿化率高，舒适宜居 。
"

"投资首选的房子，以前看过，很好"

"交通不便利，入住率低"

"房子还可以，户型也行啊。"

"别墅洋房产品…这个项目的蓝卡真好"

"就是位置比较远，价格还算可以，刚需都能接受。"

"交通不太方便，其他都还好吧，出去买点什么也不方便。"

"位置有点远但是环境很好"

"位置也太远了吧，不过环境很好"

"绿化率高，适合居住！"

"房子倒是挺好的！就是太远了呀！"

"户型挺好，绿化环境不错。"

"位置太远了，我是接受不了"

"居住适宜，环境优美，还有医疗体系"

"大别野不是一般人能买的呀"

"项目的蓝卡会员服务很赞～"

"价格便宜，升值空间大"

"全运村的房子是便宜，不过买这边风险太大，而且之前降价过，不知道还会不会再降价"

"不看好全运村板块，附近楼盘太多，居民太少，不能保值"

"环境不错，周边很安静，没啥配套，园区自带配套不知道实际投放使用效果了，价格便宜"

"位置偏远，但是价格便宜"

"交通配套不咋地，不推荐"

"【满意的一点】工程进度，让人失望！施工方不是很好，就是几个包工头带帮民工，没啥施工标准，很担心质量也回跟进度一样没法控制，
"

"名字很好听，价格也很便宜。"

"位置偏，公交也少，第一次去走的高速，从五里河到项目用不了十分钟吧"

"舒适度比较好，园区环境好"

"价格好，环境好，有车买这挺好"

"位置偏 房子一般吧。"

"环境很好，配套不是特别完善，离市区远"

"绿化好，环境不错，自己配的高大上的用不上"

"价格低 适合刚需 出行不方便"

"价格比较低，距离市区很远，坐车不方便"

"地段还好环境挺不错！个人感觉挺好十分喜欢！"

"地段远啊配套一般，不过园区还不错"

"环境好有蓝卡医生，房子一般，周边没配套。"

"【满意的一点】会有各种大型猛犬，乱跑，夏季伤人
【不满意的一点】入住8年了，拿不到房产证，房子各种质量问题，不要相信开发商！！！！，！，！！，！，
【价格】物业费3.5元与购房时约定2元
【配套】什么高尔夫球场，健身室之类收费比外面高多了
【环境】绿化多，蚊虫多
【其他】拿不到房产证
"

"满意的一点：园区自配蓝卡家庭医生体系保障业主健康，绿化率高，舒适宜居，自带高尔夫练习场、网球场、健身俱乐部等
"

"工程进度，让人失望！施工方不是很好，就是几个包工头带帮民工，没啥施工标准，很担心质量也回跟进度一样没法控制，"

"优势:1、园区自配蓝卡家庭医生体系保障业主健康
2、绿化率高，舒适宜居
3、自带高尔夫练习场、网球场、健身俱乐部等不足:1、交通暂不便捷
2、入住率较低"

"听雨观澜别墅性价比很高,质量很好,园区也很优雅!住着很舒服!"

"售楼员真的很垃圾 ，尤其是一个满脸大包的男人 ！
脸上都流脓了还出来恶心人，态度极其恶劣！
这位置虽然有点偏 但一旦通地铁了还是挺便利的 周边也不少楼盘 价位上可以说不太占优势 只有个海世界 这盘也开了很久 就6幢楼  但是一直没卖完 真是很奇怪啊 
看到他家售楼瞬间明白卖不出去的原因了 售楼员太垃圾
高兴进去 生气出来 再好的房子我也不会考虑了"

"请问，1,2,3,号楼还有80多平的没？售楼员说只有4号楼有，还是28层以上的，但上网查，都有呢？怎么回事呢？"

"好房不等人啊，快点下手呀！"

"80多平的还有么，大概多少钱啦"

"户型不错是我喜欢的、是否还有我想要7层、最高几层、我在云风地铁战付尽住、座几路上你那看看房子、方便吗？"

"今天都到沈北了，要去售楼处看看，可打电话一直没人接，周日难道没人接待嘛"

"这个户型蛮不错的，年轻人居住挺好的，价格很便宜。"

"昨天和媳妇一起来的，看的80多平的 户型很好 有一个很大的客厅 厨房和卫生间也不错 最重要的 是有一个雨田实验中学（含小学）.楼盘西侧还有个地铁站 交通也是很便利的"

"因为我是要选择婚房 这的房子主要是有温泉入户 感觉挺好的 公摊面积挺小的 而且前后是无遮挡的 主要是看中了这一点 紧挨着两个游乐园 没事还可以看看风景 我看的是84的南北通透的经典户型 看着敞亮 当天就把定金给交了 还会有升值的空间"

"今天买了这个楼盘得小户型，干净利索的签合同了，现房，清水精装修各种户型应有尽有，拿到钥匙即可装修，还是70年大产权，楼下就是方特和海洋世界，适合孩子居住，一站地的距离就可以到盛京医院和地铁，小区安逸，不会再盖第二期，无遮挡，风景优美，旅游房产，日后可以发展短租，有潜力，多买几个当包租婆可以有，对于担心买期房有风险的刚需用户比较适合，起码交了钱就可以装修或者入住了，只需要买点家用电器就OK了！楼下自己有超市，滴滴打车到沈阳北站33元，楼下有炸鸡啤酒，别的店铺也买装修了，虽然位置比较偏僻但是很安静，有车得人根本不是问题！重点来了！这个小区也有温泉入户，但是周六日才有，20元一吨，电费5毛，物业费2元，房子人用来住的不是炒的，涨多少钱跟我没关系，买的是安稳和健康，我就爱洗澡洗一洗更健康，我希望我未来的邻居都是爱生命大于爱钞票的明白人，快来跟我做邻居，到时候我们一起去游乐园玩吧"

"前两天刚来他家看过实体楼， 也买了一个小户型 46平的，看中了他家是现房还有双游乐场的优势，而且乐园十号盛大开园，以后肯定人会很多，他家本来就是中高端住在楼，后期人员多带动效果会很好，以后小户型还是很好出租的。在他家项目西走10分钟还有地铁二号线北延长线是莆田路站。在项目东侧还有雨天实验中学今年年底就开始招生了。在开车3~5分钟的路程的西南方向还有盛京医院医大的附属院区。"

"今天上午开车来的，从浑南来的，走的七星大街四十多分钟吧。沈北的交通特别的通畅，空气也很好。我想要看小户型，售楼员很耐心的跟我介绍了39平的和46平的户型，价格在4700左右，相对来讲比周边会贵一点，下次带父母来看看。再决定一下"

"他家就只有6栋楼，每个楼都不挡光，而且都是现房，周边有两个乐园，方特欢乐世界，和七星海世界，据说在方特东北角还有建盛京古城，在项目的东边会建筑雨田中学含小学，总体来讲还是很不错的"

"刚在他家投资了一套39平的户型西北朝向的，他家清水的价格均价在4800左右，精装的朝向均价在6100左右。他家项目西侧就是地铁口，从园区走大约10分钟左右的距离，是真实的地铁现房，在他家项目东侧还有雨田实验中学，在项目西南方向还有盛京医院，他家周边的配套还是真的很好，最最重要的是他家有双游乐园的优势，北边方特欢乐世界，南边自己家建的七星海世界。很好，无论是自住还是投资都是不错的选择。"

"因为我是要选择婚房 这的房子主要是有温泉入户 感觉挺好的 公摊面积挺小的 而且前后是无遮挡的 主要是看中了这一点 紧挨着两个游乐园 没事还可以看看风景 我看的是84的南北通透的经典户型 看着敞亮 当天就把定金给交了 还会有升值的空间"

"今天上午来的  看的46平的房子  现在有一个电商的活动 感觉挺合适的  人特别多 都是带好几个人一一起去看的房子  户型非常明朗 一室一厅的   南向的  阳光非常足  明天在带爸妈看一眼  把定金交了"

"昨天来看看的 今天带爸妈来 看的35的 感觉很好 两个游乐园也不会吵 交通还算可以 最主要的地铁会开通 现在还有个电商的活动 很好"

"昨天来看看的   今天带爸妈来看的  看的35的  感觉很好  两个游乐园也不会吵   交通还算可以  最主要的地铁会开通  现在还有个电商的活动  很好"

"他家在沈阳沈北新区 小户型居多，35~138平的房子均价在4700~4800左右，前后两个游乐场方特欢乐世界和七星海世界。在他家项目东侧还有雨田实验中学。含小学的，教学质量很好，今年九月份就开始招生了。他家前后无遮挡，仅此6栋。很好很适合投资。"

"其实 就想买个温泉房 看了好多 感觉这很适合我 离市区近的温泉房了 户型也是比较齐全的 今天看的39平的 在上面看方特的景色确实很好 沈北的空气也很不错 很期待他们家的七星海世界 水上乐园 城堡好漂亮 说是明年五一开始运营 一定要去玩一下"

"他家在沈阳沈北新区 我前两天刚来他家看过，确实都是现房他家只有六栋楼 特别稀缺，35~138平的户型，户型还是比较多的，他家还是双游乐园的优势，听说是10号开园，两个人同行一个人免单。而且领导已经定了，说6月就涨价也会有电商的形式，只要成为腾讯的会员或者是房天下的会员就会有一万抵三万两万抵五万的优惠。但是乐园开园 地铁运行还是会涨价沈北的优势还是很值得投资的。"

"看过一次84平的房子，格局很规整，南北通透前后视野非常开阔，完全无遮挡，小区前面还有美食一条街以后生活一定会很方便，很期待自家的水上乐园开业之后园区的变化"

"昨天和媳妇一起来的，看的80多平的 户型很好 有一个很大的客厅 厨房和卫生间也不错 最重要的 是有一个雨田实验中学（含小学）.楼盘西侧还有个地铁站 交通也是很便利的"

"前两天刚过来，他家户型在35~138平之间。听说她家已经定了乐园6月10号盛大开园，双游乐园的优势，前后无遮挡只有6栋瞰景高层。他家还是真正的地铁现房的配套，在离项目有10分钟的路程有地铁二号线的延长线的第四站莆田路站。还听说他家下个月乐园开业马上就涨价，他见现在价钱在4700~4800左右涨价之后肯定超5000，所以我在这看中了优势已经定了一套了39平的小户型用来投资。"

"什么售楼员，就这服务给你们项目摸黑能买也不买"

"他家在沈阳沈北新区 他家只有6栋楼 比较稀缺，最适合投资他家前后两个乐园，方特欢乐世界和七星海世界，海世界六月开园，附近还有地铁二号线，他家清水4700~4800，精装6200~6300，户型在35~138平的，很适合投资。很喜欢沈北的环境。"

"看过一次84平的房子，格局很规整，南北通透前后视野非常开阔，完全无遮挡，小区前面还有美食一条街以后生活一定会很方便，很期待自家的水上乐园开业之后园区的变化"

"其实 就想买个温泉房 看了好多 感觉这很适合我 离市区近的温泉房了 户型也是比较齐全的 今天看的39平的 在上面看方特的景色确实很好 沈北的空气也很不错 很期待他们家的七星海世界 水上乐园 城堡好漂亮 说是明年五一开始运营 一定要去玩一下"

"昨天和媳妇一起来的，看的80多平的 户型很好 有一个很大的客厅 厨房和卫生间也不错 最重要的 是有一个雨田实验中学（含小学）.楼盘西侧还有个地铁站 交通也是很便利的"

"自己休息的时候来的，我家住三台子，然后跟售楼员交流告诉我走的七星大街，双向12车道的，道路特别宽敞，来这的时候售楼员给我讲解的不错的，我想要的小户型，售楼员推荐39平的，还是不错的独立的小户型，比较适合年轻人。"

"奔着他家的游乐园和温泉来的，对周边有过详细了解，大体上一些我关注的点都比较满意，地铁开通之后步行10分钟很方便，公交以后也不会少因为有游乐园在，周边有一个在建的省实验合作校"

"他家在沈阳沈北新区都知道目前沈阳的发展除了和浑南新区就是沈北新区了，沈北是旅游产业较多的正好九龙湾只有6栋楼，他家前后还有两个乐园方特欢乐世界和自己家的七星海世界。更好的是他家项目离医院很近，盛京医院，沈北不仅环境好空气好，配套没想到也这么全，还是医大的附属院区。交通方面还有地铁，二号线北延长线。真是生活很便利。值得考虑。"

"刚给他家打的电话之前就听说他家有乐园现在他家乐园终于要开了10号盛大开园，北面还有方特欢乐世界，两个乐园的优势，最重要的还得交通他家有二号线北延长线的第四站的地铁站，莆田路站，当然这都不是全部的优势，他家在项目的东侧还有雨田实验中学含小学。总之就是很好，很值得投资。"

"昨天下午去七星九龙湾一趟  感觉挺有发展空间的  而且还有学校  温泉   可以让爸妈带小孩在这里住  看的80多平的  又看了46的  具备投资的价值   过两天去交首付  个人感觉非常好"

"五一之后来的他家，当时和我父母还有对象来看的，我妈比较相中他家的地段在沈北新区首先空气很好，然后他家很近就有191和192路公交车，今年年底还会通地铁，他家户型也很适合我父母住小户型居多，我妈看上他家的46平的独立小户型南向的，清水的均价在4700~4800左右，他家还有个优势就是他家前后有两个乐园方特欢乐世界和七星海世界，北门还有美食一条街。只有6栋是稀缺的，比较适合投资，以后给老人住是优质的选择。"

"前两天刚来过，他家在沈阳的最北边，沈北的空气特别好，他家还是小户型居多，特别的吸引有投资想法的我，就想买个小户型以租养贷，看中了他家的清水的房子39平的，我是下午到的她家然后看的实体楼，夕照日特别的强，然后在阳台上还能看见他家自己的七星海世界的游乐场，总的来讲吧，很吸引我，很想买一户来投资。"

"他家就只有6栋楼，每个楼都不挡光，而且都是现房，周边有两个乐园，方特欢乐世界，和七星海世界，据说在方特东北角还有建盛京古城，在项目的东边会建筑雨田中学含小学，总体来讲还是很不错的"

"他家在沈阳沈北新区  他家只有6栋楼  比较稀缺，最适合投资他家前后两个乐园，方特欢乐世界和七星海世界，海世界六月开园，附近还有地铁二号线，他家清水4700~4800，精装6200~6300，户型在35~138平的，很适合投资。很喜欢沈北的环境。"

"今天跟爱人来看的七星的房子  北向的  37平的   很是适合做日租房   首付4万多块钱   很合适   一个月里有半个月出租都是赚钱的   而且乐园地铁都快开了  很方便"

"昨天上午带爸妈来看看小户型的   感觉不错  46平的  一室一厅的  格局特别好   最主要就是看看温泉   售楼员跟我说水的质量都是可以接受检测的   特别好 爸妈没事就可以在这住  泡泡温泉"

"今天来这看看房子 进去看格局挺不错的 而且环境挺好 紧挨两个游乐园 感觉这挺有发展潜力的 定了一套 而且地铁也快开通了 公交还有 挺适合投资的 自己住也可以 也可以看到游乐园"

"他家在沈北新区核心板块，七星大街和蒲河大道交汇处。地理位置比较优越。只有6栋高层，比较稀缺。看的6号楼的39平的小户型，格局比较适合年轻人，卧室和客厅在一起的，这个户型在西北向，我去的时候是下午，夕照日还比较强。在楼上还能看见他家海世界的景色。比较喜欢，下次带我父母来看看。准备定一套。"

"朋友介绍来的，说他家的房子不错有双乐园，他的是87平的。我今天就奔着他说的那个来的，房子户型不错，南北通透整栋楼位置也好，进门餐厅客厅南北卧中间是卫生间，有个小厨房，就是北方最经典的户型。很喜欢"

"七星九龙湾，房子采光特别好，前后无遮挡，而且就六栋，以后不建了。而且地铁马上开通了，交通还不错。据说这里有沈阳最大最全的海鲜美食坊，以及东北最大的室内外水上游乐园，感觉潜力特别大"

"今天上午开车来的，从浑南来的，走的七星大街四十多分钟吧。沈北的交通特别的通畅，空气也很好。我想要看小户型，售楼员很耐心的跟我介绍了39平的和46平的户型，价格在4700左右，相对来讲比周边会贵一点，下次带父母来看看。再决定一下。"

"他家这个项目北面紧邻方特欢乐世界，满面紧挨着的就是自家的海世界项目。而且年底地铁二号线的延长线还要通道项目的附近，发展的前景特别的好，自主或是投资都挺不错的。"

"我和朋友去的 ，我要买婚房，预计明年结婚，看上他家的107平的户型了，大三居，小卧室可以做一个衣帽间，我个觉得衣帽间是每个女人都想拥有的自己的放衣服的地方。还有两个游乐园的配套，东边还有个实验中学正在建。配套越来越齐全，发展真的挺好。"

"清明的时候来看的房子，想要投资一个小户型，售楼员给我推荐的39平的西北方向的精致户型和46平的南向小户型。格局都是很不错的，我个人比较喜欢的39平的，在六号楼的位置是个独立的楼，没有任何楼遮挡。户型也是比较简单，客厅和卧室是在一起的，比较适合年轻人。他家清水的价格在4700左右。地铁在距离10分钟的路程。"

"来看过一次84平的房子，格局很规整，南北通透前后视野非常开阔，完全无遮挡，小区前面还有美食一条街以后生活一定会很方便，很期待自家的水上乐园开业之后园区的变化。"

"趁着假期带着父母来看看房子，他家双乐园配套以后有小孩了可以在假期跟父母在这边玩玩，沈北这的空气特别好，对老人好，看了67的父母很喜欢，我也很满意，准备定购一套。"

"父母自己来的，给我看了户型图，看的39的东北西北向的户型。是独立的一室的户型，客厅和卧室是在一起的。比较适合年轻人居住或者适合投资。我个人还是很喜欢的，过两天准备和父母一起再去看看。"

"奔着他家的游乐园和温泉来的，对周边有过详细了解，大体上一些我关注的点都比较满意，地铁开通之后步行10分钟很方便，公交以后也不会少因为有游乐园在，周边有一个在建的省实验合作校，总部基地那还有健身房，大体上不错，值得推荐"

"价格相对周边来说稍贵，但是因为属于旅游地产加上温泉房似乎也是物有所值，周边的话目前配套一般，只能等这边的七星海世界开业之后了，感觉到时候周边人会很多，配套也会逐渐完善。"

"比较满意，沈北的空气很好，东边的雨天中学还在建，含小学，方特的东北角还有盛京古城，有两个乐园。售楼员说对业主优惠呢。。。84平南北通透的户型比较不错。适合北方人居住。"

"奔着他家的游乐园和温泉来的，对周边有过详细了解，大体上一些我关注的点都比较满意，地铁开通之后步行10分钟很方便，公交以后也不会少因为有游乐园在，周边有一个在建的省实验合作校，总部基地那还有健身房，大体上不错，值得推荐"

"沈北的空气也很不错 其实就想买个温泉房 看了好多 感觉这很适合我 离市区近的温泉房了 户型也是比较齐全的 今天看的39平的 在上面看方特的景色确实很好 很期待他们家的七星海世界 水上乐园城堡好漂亮 说是明年五一开始运营 一定要去玩一下 有很高的投资价值 没事可可以来自己泡上一泡"

"女朋友特意的来看看房子，看他家乐园不错，景观很好，87平的那个房子南北通透格局也很好，很喜欢，出来到园区看看初显绿意，缓和后绿化肯定不成，还有小孩玩的地方顺带拍了一张。整体的感觉不错女朋友也很喜欢。项目的东边还有正在建设当中的宇田实验中学，以后有孩子上学问题也解决了"

"他家周边环境是真的很不错有两个乐园，方特欢乐世界和七星海世界，开车3 5分钟也有盛京医院，比较适合老人和孩子，他家就六栋比较稀缺的户型，采光每个楼层都比较好，个人很是喜欢。就是交通不是很便利。这是唯一的缺点。"

"其实 就想买个温泉房 看了好多 感觉这很适合我 离市区近的温泉房了 户型也是比较齐全的 今天看的39平的 在上面看方特的景色确实很好 沈北的空气也很不错 很期待他们家的七星海世界 水上乐园 城堡好漂亮 说是明年五一开始运营 一定要去玩一下"

"其实 就想买个温泉房 看了好多 感觉这很适合我 离市区近的温泉房了 户型也是比较齐全的 今天看的39平的 在上面看方特的景色确实很好 沈北的空气也很不错 很期待他们家的七星海世界 水上乐园 城堡好漂亮 说是明年五一开始运营 一定要去玩一下"

"价格相对周边来说稍贵，但是因为属于旅游地产加上温泉房似乎也是物有所值，周边的话目前配套一般，只能等这边的七星海世界开业之后了，感觉到时候周边人会很多，配套也会逐渐完善。"

"今天的天气不错 在沈北看了一圈温泉房 这确实不错 想买一个小户型 没什么事过来泡个温泉 看到他们家的七星海世界乐园 景色不错 明年五一开业 很期待 沈阳总算有一个水上乐园了 好开心"

"喜欢他家的游乐园景观，后期会很漂亮，而且楼间距超过90米，视野十分开阔，采光非常好，缺点就是现在人太少了。"

"我确实很喜欢这个地理位置.溜达看了好几次.周围还是一片工地景象.配套现在是不行的.我去看了好几次都是在外面看没进售楼处或者园区内.每次去看都能发现有老人家买菜回来.这里目前配套确实太差.交通也一样几乎没有公共交通.192.178.我都很少能碰见.比买菜老头老太还少...即便这里很偏僻很荒凉.但是我就是喜欢这样的地方.希望近能有活动什么的那就太好了"

"近期看了一次房子，户型格局都比较满意，个人感觉是周边楼盘中比较适合**的，双游乐园，公交地铁都很完善，十分期待七星海世界开业之后。"

"其实 就想买个温泉房 看了好多 感觉这很适合我 离市区近的温泉房了 户型也是比较齐全的 今天看的39平的 在上面看方特的景色确实很好 沈北的空气也很不错 很期待他们家的七星海世界 水上乐园 城堡好漂亮 说是明年五一开始运营 一定要去玩一下"

"昨天去看过房子了，37和45的整体感觉还不错，南向的能看见自家的七星海世界，开业的时候肯定会更漂亮。"

"我没去过 就是想问问有精装吗？多少钱一平？全装吗？"

"他家107的确实不错 利用率比较高 视觉效果不错 南面能看到他们家乐园的美景 北面可以看到方特的全景 喜欢 准备12月份的房交会上定 还能享受政府的补贴 主要是等明年装完修 差不多也通地铁了 还挺方便的"

"户型不错，格局经典且十分规整，南北通透的房子北面可以看到方特欢乐世界，南边可以看到自家的七星海世界，整个的景观非常的漂亮，年底开通的地铁里的也很近，整体来说十分适合投资。"

"奔着他家的游乐园和温泉来的，对周边有过详细了解，大体上一些我关注的点都比较满意，地铁开通之后步行10分钟很方便，公交以后也不会少因为有游乐园在，周边有一个在建的省实验合作校，总部基地那还有健身房，大体上不错，值得推荐。"

"很好的房子   交通  配套  都好  尤其是游乐园   以后孩子会喜欢"

"七星九龙湾温泉现房，35平的房子可以在这边养老，空气好还能泡温泉，并且也可以在他们家的水上乐园开业之后做日租房进行投资"

"挺好的 今天看见有人来看房 就聊了聊 也说这里不错 跟其他温泉房相比 有前景"

"看了一下46平的小户型，纯南向规整的户型，特别适合投资或者老夫妻居住，方便合适。明年周边配套等等都会上来，挺喜欢的"

"七星九龙湾，房子采光特别好，前后无遮挡，而且就六栋，以后不建了。而且地铁马上开通了，交通还不错。据说这里有海鲜美食坊，以及东北大的室内外水上游乐园，感觉潜力特别大。"

"七星九龙湾，房子采光特别好，前后无遮挡，而且就六栋，以后不建了。而且地铁马上开通了，交通还不错。据说这里有沈阳大全的海鲜美食坊，以及东北大的室内外水上游乐园，感觉潜力特别大。"

"地方不错，有两个公交。191和192 。奖励还有地铁，出行也方便了。 我去看过房 空气环境总体来说都不错 有温泉适合养生 。*自己开了个游乐园，可以去放松一下"

"特别喜欢他们家的大户型，138平户型特别合理，适合一家人一起居住。"

"其实 就想买个温泉房 看了好多 感觉这很适合我 离市区近的温泉房了 户型也是比较齐全的 今天看的39平的 在上面看方特的景色确实很好 沈北的空气也很不错 很期待他们家的七星海世界 水上乐园 城堡好漂亮 说是明年五一开始运营 一定要去玩一下"

"周边楼盘都看过了，都是属于刚需住宅，没什么升值空间，而且就算升值了也会因为住宅很多而不好卖，而他家属于温泉房还有双游乐园，公交地铁配套齐全，所以很看好。"

"今天 在沈北看了一圈温泉房 这确实不错 想买一个小户型 没什么事过来泡个温泉 看到他们家的七星海世界乐园 景色不错 明年五一开业 很期待 沈阳总算有一个水上乐园了 好开心"

"我确实很喜欢这个地理位置.溜达看了好几次.周围还是一片工地景象.配套现在是不行的.我去看了好几次都是在外面看没进售楼处或者园区内.每次去看都能发现有老人家买菜回来.这里目前配套确实太差.交通也一样几乎没有公共交通.192.178.我都很少能碰见.比买菜老头老太还少...即便这里很偏僻很荒凉.但是我就是喜欢这样的地方.希望近能有活动什么的那就太好了!..."

"价格比周边要贵，但是如果结合以后的升值空间以及属于温泉房，个人感觉性价比还是很高的，现在值得入手。"

"刚刚路过看到向白宫样的城堡 好漂亮 然后也是路过 发现他家还是温泉房 就进去看了一下 看了46平的 喜欢 朝阳的 挺适合我这个刚走出校园的大学生呢 首付也没多少 打算回家和妈妈商量一下"

"地理位置好 沈北这边空气环境比较不错 园区干净整洁 保安巡逻 全面** 生活配套齐全 价格也很合理 平时泡泡温泉 对身体也好 总的来说 这地方 你值得拥有"

"去方特玩路过去看了看，整体位置来说暂时挺偏，但是后期的规划看起来完全不是问题，还有自家建的七星海世界，有游乐园的地方以后人不会少，交通也会很方便，很看好这里。"

"地方不错，有两个公交。191和192 。奖励还有地铁，出行也方便了。 我去看过房 空气环境总体来说都不错 有温泉适合养生 。好的是自己开了个游乐园，可以去放松一下。"

"刚刚路过看到向白宫样的城堡 好漂亮 然后也是路过 发现他家还是温泉房 就进去看了一下 看了46平的 喜欢 朝阳的 挺适合我这个刚走出校园的大学生呢   首付也没多少  打算回家和妈妈商量一下"

"他家107的确实不错 利用率比较高 视觉效果不错 南面能看到他们家乐园的美景 北面可以看到方特的全景 喜欢 准备12月份的房交会上定 还能享受政府的补贴 主要是等明年装完修 差不多也通地铁了 还挺方便的"

"我看完考虑考虑就买了 园区风景真的不错 在楼上往下看 北面方特 南面是自己家游乐园 住在这里也是身心舒畅"

"他家107的确实不错   利用率比较高  视觉效果很不错 南面能看到他们家乐园的美景  北面可以看到方特的全景 挺喜欢的 准备12月份的房交会上定  还能享受政府的补贴 主要是等明年装完修  差不多也通地铁了  还挺方便的"

"周边的未来规划很好，地铁很近，步行10分钟左右就能到达，双游乐园以后的**空间也会比较大。就是整体规划不知道是否会按照预想的一步一步建设"

"来看过一次84平的房子，格局很规整，南北通透前后视野非常开阔，完全无遮挡，小区前面还有美食一条街以后生活一定会很方便，很期待自家的水上乐园开业之后园区的变化。"

"周边的未来规划很好，地铁很近，步行10分钟左右就能到达，双游乐园以后的**空间也会比较大。就是整体规划不知道是否会按照预想的一步一步建设。"

"今天的天气不错  在沈北看了一圈温泉房   这确实不错  想买一个小户型  没什么事过来泡个温泉  看到他们家的七星海世界乐园  景色不错  明年五一开业  很期待  沈阳总算有一个水上乐园了   好开心"

"其实 就想买个温泉房 看了好多 感觉这很适合我 离市区近的温泉房了 户型也是比较齐全的 今天看的39平的 在上面看方特的景色确实很好 沈北的空气也很不错 很期待他们家的七星海世界 水上乐园 城堡好漂亮 说是明年五一开始运营 一定要去玩一下"

"自家的项目七星海世界基本完工，看起很很漂亮后期肯定还会更漂亮，等地铁一开通用房价还得提升，十分看好

暂时人太少，后期能好点"

"感觉这个地方还不错，周边两个游乐园，可以玩。一个三甲医院，并且现房，现在也正在规划学校，未来潜力很大。还有地铁 。挺方便的."

"升值空间非常大，与在主的老业主聊谈也都是非常有信心，住这的好多都是退休的老干部眼界都很独到，后面的七星海世界一开业感觉房价就会提升"

"低密度园区周边紧邻地铁二号线，环境不错啊升值空间巨大。"

"温泉项目，地理位置很好，离地铁口不远，周边暂时还很荒凉，但是未来可依托方特发展特色旅游。"

"低密度高绿化景观居所，居住舒适，位于沈北核心区域，周边配套设施众多。"

"价格便宜，户型好，但是位置远，适合附近上班的人，环境不错"

"价格便宜，户型比较全，大小都有，绿化不错，但是位置太远，出行不便"

"因为太远，所以价格便宜，低密度高绿化社区，户型品种比较多，配套几乎没有"

"位置太远，地方还骗，交通非常不便利。有车的话可以考虑，价格还是比较便宜。"

"价格便宜，但是位置远点，周围环境挺好的，配套还需要提高改善，大学附近有发展空间！"

"环境好，配套和交通不太完善，有温泉，有精装修，价格还可以。"

"这个位置来说还可以，但就是周边的配套不太完善，以后的话如果能通地铁的话就更好了。"

"价格挺便宜，交通不是很便利，配套也比较一般，居住环境好，空气好，居住舒适度高。"

"园区的面积很大整体的环境也不错，挺适合居住的人就是周边的配套并不是特别好，生活配套有一些问题，然后交通也不是太方便。"

"不满意的一点是这个地点居然还4600.多 满意的一点是有现房！"

"【满意的一点】配套也很一般，还得几年才能发展起来。
这个项目的位置有点远，价格也一般，没有什么优势，这个项目主要还是温泉，不知道能不能入户。
"

"温泉项目，环境好交通不方便"

"【满意的一点】市区内唯一的温泉项目 低密度 高绿化率 居住舒适度高
【不满意的一点】交通不便
"

"性价比高交通不太方便"

"【满意的一点】高层价格很便宜，小区挺好，绿化高，适宜生活居住，环境好，就是进市区太不方便
"

"户型好～绿化高～选择性多～南北通透交通方便～未来升值空间很大～适合居住投资"

"【满意的一点】沈北明星楼盘 切为大盘 计划分多期开发  户型多样 密度低 绿化好  推荐楼盘
【不满意的一点】交通还不太方便
【价格】5000左右
【地段】方特游乐园附近
【其他】升值潜力巨大
"

"【满意的一点】有温泉，给上了年纪的老人居住是非常好的，环境和空气也不错
【不满意的一点】出行不方便，自己开车的话也是比较远的
"

"【满意的一点】有温泉
【不满意的一点】交通不方便
【价格】还可以接受
【地段】好
【交通】1****2
【配套】有医院  大学城  超市
【环境】空气好
【其他】工作人员挺好  态度热情  有活力
"

"温泉住宅，环境好，居住舒适度高，交通不便利，配套不齐全，出行不便"

"环境好，还有温泉，质量还行，交通不好"

"离市区较远，交通不方便，配套欠缺，但属于低密度高绿化，居住较舒适"

"【满意的一点】温泉项目，紧邻方特，价格优惠，如果有意向在沈北置业的也是不错的选择
"

"沈北不多的温泉项目，紧邻方特，价格优惠，如果有意向在沈北置业的也是不错的选择"

"户型还挺好，价位也行交通差些"

"房价便宜，如果不是很在乎交通的话，比较适合刚需。"

"房价不贵工薪层能接受，环境比较好，交通不太方便呀"

"容积率低，离市区较远。出行不太方便。"

"园区设计高端大气，容积率偏低，房子价格实在是低，独家温泉设计，天天泡在温泉中的感觉太唯美，距离市内太远，公交线路太少出行不方便！"

"周边公交太少，出行不方便"

"周边配套不成熟，价格便宜"

"沈北核心区域，价格比较优惠啊"

"精装小户型，温泉度假首选"

"满意的一点：将集旅游度假、休闲娱乐、理疗、养生、特色餐饮、主题购物与居住八大功能于一身，并将成为东北地区国际级温泉度假修养胜地
"

"优势:1、低密度高绿化景观居所，居住舒适 
2、位于沈北核心区域，周边配套设施众多不足:1、距离市区较远，往来不便
2、周边公交车辆较少，影响出行"

"位置有点偏"

"新开的公寓层高多少啊 怎么觉得那么矮呢！"

"小区绿化真心不错 希望一直保持"

"感觉方大楼盘比周边任何一个楼盘都好，园区绿化好，环境好，硬件设施都不错"

"整体来说在铁西排前五，楼间距不错，交通方面：离二环上桥口较近，但离地铁公交站稍远。房子隔音稍差，业主们的虚荣心也都很强，呵呵"

"看了好多房子 方大园区是漂亮 洋房户型也比较规矩 可是深入了解 好多业主反应物业差 房屋质量差 还有老板被抓 二期三期防水材料用假货都上新闻了 也有业主反应不是顶楼 阳台却漏水 墙体开裂变形的 唉 买个房子太难了  方大看着真是比较入眼的 可是背后问题又一堆  谁能推荐个靠谱的园区啊！心累。。。"

"这不是两室的平面图吗？到底是不是真房源啊"

"好  真好  真太好啦"

"非常喜欢，虽然有点小贵。就是没有适合我一个人住的户型了！"

"非常满意，有两个户型非常喜欢，只可惜没有适合我的户型了。遗憾"

"方大胜景，进去过园区看过，地理位置在北四西路，实话实说，有一点不好找，而且门前有一条小马路吧，嗯哪！我个人感觉方大的这个开发商还行吧，虽然抚顺有楼盘，不过沈阳不多。建造的也很奢华，里面还有业主会所！配套真心不错！"

"这要是个小户型也就算了，可那么大的面积，整个是个三角形，就不太好。"

"这是什么户型啊，90多平，一个南卧室呢，客厅在中间，感觉有点像三角形呢。"

"化工厂明年春节后必搬迁。"

"方大的旁边有一个化工厂，不对，应该说是一个大的化工厂，我感觉比整个方大项目都大。有好多的人都因为方大旁边的化工厂才不去买方大的房子的，听说我买了之后，大家都深表同情，说那个地方不是有个换工厂吗？
其实以前，我真没觉得化工厂有多大的事情，再说也要搬迁了，当时看样子，以为不生产了呢，就是一个空架子，在哪里。但是后来听到好多人的议论，说实话，我也有些动摇了。而且上次去的时候，走在路上还问到了一股怪味，当时我还没太注意，以为是附近下水道的味道，但是走了挺远了，味道还是萦绕在我的周围，这时候我才反应过来，原来是化工厂里飘出来的味道，我都走了好远了，但是还可以闻到。还有就是，大家说化工厂会影响水质，而且方大这块地在没盖房子之前，好像是一个炼油厂什么的，我觉得这些都会影响水质，之前没考虑到，现在有些后悔莫及了。"

"方大胜景大优势就是绿化，非常好"

"觉得户型都不太好，都不喜欢，总有无用的空间和浪费的地儿。"

"园内绿化还不错 景观设计合理 现在入住率不是很高"

"好楼盘，物业、绿化好"

"不喜欢厨房跟卫生间在一起的户型，记得以前老房子设计都这样，一旦厕所堵了那得多糟心"

"户型奇怪，客厅横过来，阳台太小。还是把山的。个人不喜欢。"

"方大是附近楼盘物业费低的，离地铁口不远，关键是园区绿化好，化工厂不是问题，现在已经停了，明天搬走了"

"化工厂搬走，就好了，交通便利一般"

"看房归来，略有以下几点感受：1.园区设计美观合理，辽宁北方建设承建项目，楼盘质量有保障2.户型比较全，大中小户型配置齐全，适合各种需求的购房者置业。4.方大胜景地处二环，交通稍有不便，需要公交的继续跟进方能有所改善4.相比周边楼盘，方大胜景价格略高些"

"继续楼下的点评，每天关窗户都能听到化工厂火车鸣笛声，化工厂震耳欲聋的生产作业声，空气中弥漫着酸酸的味道，再说说交通，公交只有两条，驾车到市政府北站太原街均需一个小时路程，奉劝没有买方大的，三思而后行，皇姑有学区，长白浑南有良好的环境，千万不要选方大了！"

"三期价格逼近8500，项目紧邻化工厂火车道，每天遭受噪音与空气污染，2.1的物业服务费只有表面的服务罢了，配套还赶不上第一城，空有的地铁房，临街门市全是汽车修配厂。如果再给我一个机会，我绝对不会再选方大胜景了！"

"跟媳妇去过一次这个项目，位置在铁西区肇工街北四路上，处在二环边上，周围配套设施比较齐全，虽然位置一般，但是规划还是挺人性化的，小区内绿化也都不错，晚上比较清静，适合居住，但出行略不方便，孩子以后上学周边没有太好的学校，其他还是挺赞的"

"位置还凑合吧，离地铁不算近，配套也就一般，能满足日常生活"

"位置还可以 离地铁不是很近 主要还是要依靠公交出行 其他的铁西房价不便宜啊"

"铁西的房子真是贵啊，这个也属于二环了吧，价格不便宜了"

"喜欢他家，毕竟2环的房子这个价钱也算实惠，老公看中了"

"园区风格很喜欢，价格还不贵，上次和老婆去看了，环境不错，配套挺好，觉得挺合适。"

"跟着搜房网看房团去的，当时觉得优惠力度还挺大的，在铁西，我自己是挺看好的，觉得各方面也都不错，就是差在价格上！！"

"很喜欢这个园区，绿化特别好，价位
有点儿小贵，不过可以接受，配套也比较完善"

"地段和位置还是不错的，毕竟是在二环内，现在房子也比较少了，而且铁西现在新房都集中在开发区那边儿，铁西市内的房子比较少"

"当初买的时候和老公一起去的，当时还闹了别扭，因为他比较相中旁边的美好愿景，我比较相中这个方大，后来事实证明我的选择还是蛮对的~哈哈
方大整体上还可以吧，毕竟是二环内，而且附近配套也逐渐完善了，当初买的时候还有化工厂，不过现在也搬走了，环境也好了很多，还是非常喜欢铁西的居住环境的，老城区毕竟有氛围~"

"开发商不错，性价比可以，配套还有待改善！"

"居住环境优美，交通挺好的，配套一般，距离市区有点远，公交车不是很多。"

"大开发商，地脚也不错，总的来说，都还行！如果能了解学区是哪里的就更好了！"

"房子价位不便宜，跟着看房团也是走过一次！当时给的价钱还行，多少还是挺喜欢的,如果能更便宜一点就好"

"价格好实惠。交通也比较便利。"

"价格不便宜，配有业主会所，还是不错的。"

"这地方不便宜，配套什么的都还行吧～"

"位置还算不错，园区还可以吧，物业一般，感觉保安没啥素质。"

"价格小贵，位置一般，交通比较发达，环境还可以"

"小区内自带的业主会所比较奢华 这个比较给力 交通方便 配套离成熟第一城近配套齐全"

"还行 房源不错的 位置有点偏僻"

"本人很喜欢这个楼盘，楼盘地点就是在沈阳医学院附近，出来地铁就是，附近还有医院、公交、总体来讲，地点还是不错的，我很喜欢~"

"低密宜居，二环内准现房，周边配套及社区内部配套齐全"

"该项目在配套设施上规划了一个休闲会所，会所以运动和休闲为主，周边有重工四校等多所名校，同时，建行，工行，邮局等多家金融场所临近本项目。"

"楼盘不错\\'地理位置优越\\'交通方便\\'啦啦啦～"

"价格稍微有点贵，不过环境挺好的，小区挺好，适合居住。"

"方大胜景在铁西区的楼盘嗯规模比较大户型比较多，嗯房子质量围绕开发商实力比较强，那个交通比较方便。周围配套设施非常齐全。投资首选。"

"方大胜景项目可以说完全占据先天优势，项目所处地段可以说是区域内的NO.1。方大胜景项目是由雄厚实力的公司开发建设，其拥有市内大的健身场馆，羽毛球场地更是非常棒。价格不是很低，但是品质不错，值得购买，不是小开发商的项目，有保障，园区规划十分突出，可以尽享品质生活。"

"位置不错，绿化也挺好，附近不远就是个公园，就是离着化工厂不远，上次看貌似化工厂都停工了，但是就在那立着，也是挺膈应人的。"

"园区边上就是化工厂，不知道会不会有影响，铁西那边就是工厂比较多，园区修的倒是挺漂亮的，精装房拎包去住，也省去了很多麻烦，价格在那边也不算贵的。。。"

"园区边上就是化工厂，不知道会不会有影响，园区修的倒是挺漂亮的，精装房拎包去住，也省去了很多麻烦"

"铁西新区，均价:8100元,交通便利，高端园区，封闭式小区。"

"地铁沿线 周边商圈多 户型设计好 园区做的漂亮"

"交通便利，开发商较大，价格昂贵"

"业主会所很高档！各种项目比较全，价格偏高，品质不错"

"处品牌不错，品质项目 价格合理园区绿化好 物业有保障。周边配套比较齐全 值得购买"

"中规中矩的楼盘 做的很大气"

"地理位置好，属于铁西繁华地段，多条公交线路，房子属于精装修，拎包即住，还是重点学区。"

"标准户型客厅敞亮！开发商也还不错！位置铁西二环！搜房还有补贴真好"

"房子地理位置还可以 铁西繁华地段 配套设施和交通线路比较多 能满足人们生把活所需 出行便利 但是原来是化工厂 有污染隐患"

"沈阳口碑不错的楼盘！所剩的房源不多了，想在铁西置业的朋友要速度了！"

"铁西优质房源。交通非常的方便。整体规划完整，学区重点。"

"听说他家附近的化工厂快要拆了，户型很方正，喜欢的还是他家的业主会所。"

"园区设计精心，绿化给力，配备东北大的业主会所，距离重工街地铁口十五分钟，公交线路多，出行方便，临近兴隆大都汇，价格相对较高，所剩优质房源不多，化工厂影响大。"

"园区设有业主会所，为业主平时娱乐提供了很好的场所很方便。出行也很方便有公交有地铁。"

"交通方便，配有高档会所。物业稍有不足。园区旁边就是原来的化工厂，不过绿化景观做的很好，精装房，位置好，省去很多麻烦。"

"有公寓，还有高层、洋房，户型面积全，选择多样化，园区还有自己的会所居住很方便。"

"房子价格还可以 能够接受 园区建设比较好 适合居住 周边配套和交通设施齐全 能满足人们生活所需 出行便利 就是唯一不足就是物业口碑有争议 但是可以忍受"

"地段交通方便，配套设施也基本齐全，总体环境比较适合居住，也有小户型和洋房可以选择，就是价格有一点儿高。"

"地段不错，价格一般！"

"欧式设计，环境优美，地理位置优越，交通便利，配套完善，适合居住，性价比高。"

"位置还可以，建大北环境不好，都知道，就是铁西配套还不错，所以还是好卖"

"北四路启工街和肇工街之间，园区品质不错，就是价格有点高，现在就剩下一栋楼"

"售楼处，欧式设计很是好看，公交配置稍显不足，园区还规划了2000平米的幼儿园，在沿北四路上还建有业主会所。"

"精装房，园区规划很好很漂亮，环境也不错，8100还可以接受，交通也很方便，公交线路很多，值得考虑。"

"处于繁华地段，周边配套设施基本齐全，交通便利，园区环境比较好，但是周边原来有工厂，不知道水质会不会有污染。"

"项目的园林，水系，建筑理念，园区环境，都是很好的
价格方面来说，就这个位置，这个价格，卖的就是园区和精装修，还是可以接受的
目前园区周边公交车还是有几条的，可以满足基本的乘车需求，但是园区的停车比较困难，偶尔会被塞车
真正的配套不算多，只能借助不远的启工街商圈，学校，商场，市场都有"

"园区的边上就是一个化工厂，对环境肯定有非常严重的影响，不知道以后这边儿有没有改善，园区设计方面还是挺过关的"

"地点还可以，精装修的房子，就是不知道质量是否过关，不过还是挺省事的，周边的环境了不是很好，据说有污水处理厂"

"周边之前有工厂，位置一般吧。价格不算便宜"

"园区景观好，洋房占大部分，园区密度低，绿化率高，地理位置也优越，二环内！"

"物业很好，价格有些贵，特别是洋房，虽然在市区的洋房很稀缺，周围交通配套都方便"

"收房子时问题挺多。我觉得不值这个价钱。但是铁西的房子都是死老贵没办法啊"

"物业很好，价格有些贵，特别是洋房，虽然在市区的洋房很稀缺，但1万3起价确实有些偏贵。园区绿化特别好。交通还可以，去哪都比较方便"

"园区边上就是原来的化工厂,不知道有没有影响.不过园区的绿化和景观做的都很好,另外还是精装修房,拎包即住,省去很我麻烦.另外,地理位置很好,在铁西区的在建楼盘中,也算位置不错了,周边配套成熟,235、241、181、278、254、114路多条公交可到达."

"铁西这个地段算是整个沈阳比较贵比较好的地段了，配套可以，主要去哪都不远。"

"园区很漂亮，周围交通配套都方便。"

"项目的园区，景观设计，风格，地段都不错,但就是价格相对比较昂贵，项目的配套还可以"

"房子价格比较高，不适合刚需首次购房 但是园区建设比较好，绿化率较高，适合人们居住，但是旁边儿有一个，污水厂 会有污染隐患 周边交通线路还可以，能满足人们出行，但是配套不齐全，还有待建设"

"楼盘位置还不错，园区的风格是我喜欢的，但是都说附近污染很严重，买完住着心里也是不踏实"

"项目的园区，景观设计，风格，地段都不错，但是他的东边是沈阳污染的化工厂"

"价格相对比较昂贵，地段位置，还算可以，只是交通不是很发达。品质不错"

"小户型，适合刚需购房者，项目的配套还可以，交通也还行，目前那个化工厂的污染问题要解决下"

"小户型为主，交通便利，配套成熟，满足购房者需求，园区环境较好，东侧就是沈阳化工厂，有污染"

"位于北四西路，繁华地段，周边配套基本成熟，公交线路发达，园区主推公寓，高层和洋房，均价八千到一万，园区景观设计一般，物业管理水平不高"

"【不满意的一点】园区东侧有化工企业，水质和空气都有污染。
【价格】均价8000多，精装房，还是挺合理的。
【环境】园区环境优美，居住舒适。
"

"地段配套都可以、但坐落在化工厂边上、那污染可想而知。"

"位于铁西区肇工南街附近，地段一般，周边配套还不够完善，公交较少，各方面还有待提高，项目主推高层，洋房，公寓，多种购买选择"

"项目位置很好，园区也很漂亮但这个价位感觉太贵了"

"园区很不错，高档小区的感觉，户型大的多小的少，就是铁西道路比较窄，路口也比较多感觉不是很好"

"精装修，比较方便，园区规划，景观设计都很好，不过配套稍微差了点，需要出去一段路程，不过价格还可以，性价比不错。"

"项目地点很好 交通方面出行不错 距离地铁口有一小段距离 园区属于低密度居住小区 环境一般不是特别好"

"二环内，现房。园区绿化做的挺好，覆盖率挺高。配套有待提高。"

"【满意的一点】二环内，临近地铁一号线，出行方便。周边楼盘多，发展空间大。
【不满意的一点】周边工厂多，可能会影响环境
"

"精装修的，地理位置一般，交通还算便利，户型可选区间面积大。。"

"地段还行，就是周边有工厂什么的，本来居住密度低挺好的地方被污染了，价位合理，性价比一般"

"【满意的一点】园区内景色美不胜收，就连冬天也不例外，户型均已中等户型为主，布局非常合理
【不满意的一点】污染，不便等
【价格】价格略高，而且面积还大，所以总价有点让人承受不起
【地段】北四路是一条小马路，，肇工街虽然是双向四车道，但也只能算是3级马路
【交通】公交车目前可以抵达的只有3条公交线路，门前马路经常有停车现象，所以有时会拥堵
【配套】园区周边真正的很近的配套没有，但是20几分钟的路程内配套还是很全的
【环境】园区环境挺好，可是东墙外的化工厂略微差了点
"

"【满意的一点】绿化覆盖率高，周边被套也比较齐全，性价比高，适合居住。
【不满意的一点】位置挺偏的，距离市区远
"

"铁西二环内，开发商口碑好，园区绿化好，环境优美，交通便利，周边配套设施比较齐全。"

"【满意的一点】方大这边，园区做得还可以，地铁一号线重工街站需要15分钟左右，价格有点高，感觉不是很值
"

"肇工街北四路，位置好，园区很漂亮，水系园林建筑风格。交通便利"

"园区做的很好，已经是现房了。位置还算可以，价位也行"

"铁西的新项目现在越来越少了，方大这边，园区做得还可以吧？以期感觉不太好，后期还行，位置和交通都一般。"

"【满意的一点】居住的舒适度比较高，周边的配套比较完善，购物逛街铁别方便，交通方面也不错，好几条公交线路，可以带你去各个地方，价格还算合理吧
"

"房子还不错，地点什么的都挺好，还有各种优惠，刚需可以考虑"

"环境好，交通便利，配套齐全，地段不错，有点小贵"

"感觉这个地段这个价位有些贵，公寓均价8500，住宅也8100，周边配套算得上齐全，交通有地铁一号线，但是需要走一些路"

"位置还可以，交通，配套都比较完善，但边上化工厂有担忧，价格也不便宜。"

"在铁西，二环以里地理位置还可以，离地铁有段儿距离，价格稍微高了一些。"

"这个房子咱先不说怎么样了，就这个地段就不适合居住，边上就是化工厂，这污染程度还用再说下去么？价格还八千多？谁买它干啥啊？"

"户型还是不错的 交通也便利。"

"zhegefangzi"

"铁西的位置好有地铁价格鬼贵"

"【满意的一点】位置还行，出行和生活方面都挺方便的
【不满意的一点】价格偏高，环境也不是很好
【价格】相比较来说，价格有点偏高
【地段】地段不错，二环内
【交通】公交线路多，交通方便
【配套】周边配套也齐全，生活不受影响
【环境】环境一般
"

"物业什么的都不太清楚，但是觉得价格有点高，承受不了。要是有钱，这个还是真心不错的"

"二环内的房子，位置不错，公交线路多，出行方便，周边配套齐全，生活便利，不过价格有点偏高，而且基本上都是大户型为主，不适合刚需购房者，环境也不是很好。"

"地段很有优势，很有增值潜力，园区绿化很好，铁西购房就选这里了"

"满意的是楼盘地段好，二环内，公交线路多，去哪都方便，配套成熟，不满意的是楼盘大户型为主，缺少小户型。"

"楼盘位置很繁华，沈阳的繁华路段，交通方便，价格也相对高一些，但是太堵车，而且有点乱"

"地段不错二环内，园区设计挺漂亮的，周边配套也够正常生活，价格略高，化工厂问题急需解决"

"铁西不错的楼盘，再售很久了，户型好，交通也还可以，离地铁稍微远一点，购物也挺方便"

"满意的是 项目距离地铁口比较近 出行便利 园区很大而且园区内的环境和优美 个人很喜欢 周边配套齐全 还是学区房 不太喜欢的是价格有些贵"

"铁西二环内，地理位置好，园区环境优美，绿化好，户型设计好，交通便利，配套设施齐全"

"【满意的一点】交通便利 周围配套还可以 能满足日常生活所需
【不满意的一点】价位有点偏高，但是现在买的就是地段。值得关注。
【价格】均价8100元/平方米
【交通】交通便利
"

"地段好，户型也不错。价位有点偏高，但是现在买的就是地段。值得关注。"

"铁西区北四路启工街附近，这是在沈阳的首个项目，品质很好，一期已经入住"

"价格有点儿高，相比之下，名气和性价比明显不如旁边的龙湖花千树。"

"【其他】交通便利，配套完善，但是与周边同等楼盘相比价位略高，物业也不是很好
"

"大户型小户型都有了，比较满足买家需求。不是什么纯正的地铁房，位置挺一般。"

"健身会所，是很给力的啊。各种项目都有。位置也还好。铁西二环内。"

"位置不错，二环内，交通方便，配套齐全。容积率低，适合居住"

"配套不错，很方便，交通也不错"

"有个不错的业主会所，看得出开发商的用心良苦，建的房子也会用心的"

"满意的地方在于它的地理优势，和园林设计，五重立体园林，亭台流水，青草苍松！户型齐全，赠送面积超大，实景现房，即买即住！不足之处那个地方原址是焦炭厂，相对污染还是会有，而且现在化工厂还未搬迁！有一定的污染！价格方面个人觉得定位略高，希望有巨大的优惠！交通方面也不是很便利，公交车只有可怜的1、2条，地铁还需要走比较远的路程，园区门前都是小路，停车相对麻烦！配套齐全，毕竟是铁西区启工地铁商圈附近，应有的配套还是很完善的！总结，此楼盘现有园区环境不错，但是空气环境和价格并无优势！"

"价格虚高，环境和交通配套都不咋的！但是整个楼盘看上去比较大气！"

"价格偏高，物业很好位置不错的，是个不错的选择，口碑也很好。。"

"地段是2环，不过环境很一般，铁西那边都懂得，位置有点尴尬，到地铁也不近，交通还可以，旁边是龙湖比较高端，美好愿景还不如这个。性价比不算高的一个房子"

"满意得一点，周围配套全，交通便利，户型也不错，不足之处是价格略高点"

"【不满意的一点】价格稍微有些高
【价格】相对于楼盘的位置，价格有些高
【地段】地段一般吧，重工街
【交通】交通还算便利，那边车很多
【配套】配套也一般，周围住宅相对少些
【环境】环境一般，周围有学校和工厂？
"

"有很多小户型的产品可以选择，满足刚需。位置挺好，配套算是齐全，不知道是不是学区，地铁嘛，不近，但是也比没有强。刚需可以考虑买来置业。"

"作为上市公司旗下地产开发商 实力还是有的  园区做的还是挺不错的 尤其是方大的业主会所真的很不错 如果会所可以对业主免费使用还是值得购买的"

"他家价格太高了，项目品质和口碑都和价格不符。大亮点是有一个两万平的会所，对业主是个好消息。他家的位置和花千树美好愿景都差不多，离地铁还是有点远了。不过据说他家公寓用的是民用水电煤气，这个比一般的公寓要强很多，不知道是不是真的……"

"【满意的一点】楼盘项目多样，有公寓、洋房、高层。附近交通一般，离地铁口较远，准备做地铁的购房者需要想想了。
"

"【其他】地段正经不错，二环内，繁华路口，交通便利，园区基本都是大户型，加上价格，刚需飘过
"

"【满意的一点】地方还可以   方大的  这么高端大气的楼盘 很不错
【不满意的一点】，离地铁稍微远点，价格稍微有点高
"

"北四路启工街，交通便利，购物方便"

"价格略高 交通方便"

"二环内，园区环境不错，配有高档业主会所，交通便利。但价格偏高。"

"位置不错，价格有点高"

"位置不错～交通还算方便～其他一般"

"北四路启工街，周边都是大圆区，配套不错，值得拥有"

"园区内设计的很漂亮，出行购物都很方便。可以考虑。"

"可以考虑，各方面都还凑合"

"出行购物方便，价格合理"

"交通便利 园区配有高档会所 物业有漏洞"

"环境好，地段好！户型可以，可以考虑！"

"有高层有洋房、交通便利出行方便"

"品质一般‘价格确很贵‘离化工厂很近‘空气不好。"

"价格偏高，园区还不错，交通不太便利！"

"价格还可以接受，园区设计的也挺漂亮，周边配套有待完善！"

"地点挺好，配套还有待完善，环境一般!"

"园区配套还可以，园区的环境一般物业不太好。不过洋房还是很漂亮的。"

"位置还不错和美好愿景离的比较近。但是物业一般园区修缮的不太好。"

"楼盘位置不错，周围配套齐全，交通方便，听说物业不理想。"

"物业不怎么好！价格有点高！地段不错，去哪都方便。"

"交通便利，园区环境优美，而且还有高档的业主会所"

"挨着化工厂，环境能好吗？"

"开发商很好，户型一般，位置还行吧"

"地段不错，配套也在逐步完善，交通还便利"

"宣传的那么好，名不符实啊"

"质量真心不咋地。没有宣传的那么好"

"铁西二环内，高端园区，一期已经入住，品质不错"

"北四路上，交通便利，环境很美"

"交通便利，配套不好，希望以后能好点。"

"【满意的一点】生活配套方面还是可以的，但是价格还是比较高，不知道啥时候能降点价格。
"

"交通便利，不错的项目"

"交通方便 地点好 价格略高"

"位置还不错，价格有点高"

"交通方便 价格略高 房屋质量好像有问题"

"价钱高。交通还算便利。楼盘还可以"

"【满意的一点】价格还算合理，都是大户型居多，交通方便，配套完善，环境舒适，安静，宜居
"

"交通很方便，业主会所一般的地方都没有，亮点。"

"园区物业有漏洞,交通有点吵"

"觉得这个地段不值这个钱"

"交通便利，环境好，不错的项目"

"【满意的一点】项目的园区很漂亮，周边的交通和配套也很齐全，这个价位买着不亏。
"

"喜欢园区的跑道，觉得园区挺好"

"物业一般，交通方便……"

"不便宜噢！产权有点小！"

"大的特点就是全是大户型，园区环境很棒"

"位置不错，价格还可以"

"地段不错，交通方便，物业管理不好"

"物业一般，口碑不是很好"

"喜欢会所！高大上～～～有档次"

"地理位置不错，交通便利，适合投资。"

"开始想买这里了，但被别人抢先了，地理位置还是不错的"

"位置不错，都说物业服务有待提高"

"物业不好，交通便利，适合投资多过自住"

"北四路上，园区环境很优美。"

"园区不错，就是价格不便宜，户型小的少"

"配套挺齐全，不过价位高了些吧"

"公寓  不限购  居住不适合  投资很好"

"地段好，交通便利，价格合理"

"【其他】位置还行，配套也还可以，就是不知道以后物业能什么样啊。aaa
"

"地点还行，大开发，物业有待提高！"

"价格有点小贵了，园区看起来还不错，不过物业就不太给力了"

"物业不怎么样啊。买房前没感觉，入住后就会感受颇深喽！"

"【其他】从位置来看虽然是二环内，但是靠北边那里一直发展的不是特别好，交通配套啥的也不咋地，这房子从一开始就特别贵。
"

"自称是央企，价格贵的吓人"

"不错，就是没什么学区"

"化工厂的地下水污染 有些几十年都不会干净 容易致癌"

"项目的地理位置很好，走到建设大路上有很多公交车可以做，还有地铁，可以说是去哪里都不愁，但是附近的化工厂实在让人头疼，真担心会不会有污染。"

"不满意的一点：说实话我觉得这价格不算便宜，但是物业虽然把绿化做好了，但是后期维护的差了点，有的草坪都秃了。
"

"那小高四楼做的什么破楼体造型啊，把阳台弄那么高考虑业主的感受没？"

"优势:1、交通方便。
2、配有高档业主会所。不足:1、物业管理有漏洞。"

"不让我满意我就天天发什么时候消气了什么时候不发"

"尤其是今天晚上值班的老男人，就什么都不管了，好像什么事都与他无关"

"啥事办不了，本来不想发实在太气人了"

"物业是垃圾，完了还贵，贵不要紧你服务到位呀，物业的人什么都不是"

"物业费有点贵啊。"

"物业是垃圾中的垃圾，2.1还没有1的服务好"

"美好愿景质量不错"

"实地去看比别人多说强"

"听着名字就霸气，环境不错啊。"

"进去就有一个上亿的城堡，有价无市。里面的房子有的有挂砖，有的没有。物业看起来一般，现在只有边户，边户的景色好差，外面还有铁丝网，感觉异样。
所谓会长大就是让你自己搭楼板，填空的地方搭个楼板，就又多出了一个屋，你懂了吗？"

"看到马路上的广告了，说是会长大的别墅，难道是自己还盖？不过个人觉得户型安排的比较合理，适合跟老人一起生活居住"

"靠近世博园环境是相当优美了，在湖边建的一个别墅区，环境清新宜人非常不错，非常适合居住，那边的交通现在还可以，棋盘山主要别墅分布区，挺适合居住的。但是都是别墅产品，好贵的说，周围交通不方便，但是话说回来，有钱人谁还没有车呢，这都不四事儿。"

"棋盘山那边环境是真不错 养老养生都挺适合的，但老人在那么远的地方居住，周边配套还是不行啊 着急去个医院什么的"

"那边的环境非常的不错，而且就临湖建的房子，推开窗户就是湖景，景色和空气适合居住，也适合老人养生，对身体健康都挺有好处的。
这个项目园区还挺漂亮的，看了他们家也看了旁边的伴山湖，现在比较犹豫是选择他俩哪一家，哪家都有好的不好的，所以在徘徊中呢！"

"超赞的公园别墅。十万首付"

"、地理位置相对比较远，往来市区较为费时。、地理位置相对比较远，往来市区较为费时。，房子质量还是不错的！交通便利，"

"，买的放心，用的安心，毕竟是一生中的大事！好好地货比三家吧！不要后悔就好哦！实力强,据说开发商国内一流,楼盘大,户型丰富,"

"临近世博园，周围景色优美，适合养生居住。地理位置优越，项目不是很大，因为开发商也不大也！、项目规划合理，建筑类型丰富。"

"周边公交车辆较少，影响出行。，价格适中，关键是质量，买的放心，用的安心，毕竟是一生中的大事！但是，配套还不健全，需要仔细斟酌观察！"

"棋盘山那边楼盘还是挺多的，空气质量是真的好，环境也好适宜养老"

"棋盘山那边别墅还是真的多啊，环境自然就没的说了，树多，空气质量也高，交通就靠自家的车啦"

"棋盘山这边空气环境不错，适合养生养老，旅游休闲也行，但是周边配套不太好"

"棋盘山这边空气环境那是相当好了，适合养生养老，别墅区交通配套不需要太好，住着舒服就行"

"棋盘山这边的大别墅，空气环境那是相当好了，适合养生养老，但是周边配套不行，交通也不太好。"

"开发商实力挺不错的，口碑也还行，价位居中，空气环境也不错，适合养生养老"

"喜欢的别墅就是国王湖了，房子建的跟城堡似的，主要是足够漂亮。而且户型很不错，170多平的，能搭个300多平，挺经济实惠。"

"喜欢他家的户型，一般别墅都带个花园，还挺漂亮的，尤其是园区环境，很适合养老"

"附近的配套和交通自然不用说了，相信买别墅也不会看这些，开发商实力还可以吧，毕竟有点名气了"

"主要适合有钱人在这边买，棋盘山那边的环境真的很不错，园区很漂亮的"

"不知道周边的公共交通什么时候能更好一些，希望未来发展的更好一点啊"

"他们家的房子风格挺漂亮的，非常喜欢别墅的园区，不过必须得是有时间去收拾的人住才好"

"这边是属于浑南啊？不是东陵吗？周边的环境非常不错，我记得他家和一个别墅项目共享一个湖吧"

"世博园那边环境比较好，而且他家就在湖边，气候和环境都好，尤其是夏天非常美"

"如果周边的商业配套和人文环境能更好一些就好了，反正买了别墅估计都图清净，也不在乎配套什么的"

"买别墅还得去棋盘山那边买，环境和气候都不错，主要是别墅群，环境也不一样"

"国王湖，名字起的挺倔的，均价10000,比周边的楼盘价格要相对低一些吧，世博园周边环境不错"

"湖景别墅，还挺漂亮的，在棋盘山那边买别墅比较容易花眼，挑选的种类也比较多。"

"距离世博园挺近的，那边的环境也非常不错，感觉要是买别墅的话，还真就得在棋盘山那边买。"

"靠近世博园环境是相当优美了，但是都是别墅产品，好贵的说，周围交通不方便，但是话说回来，有钱人谁还没有车呢，这都不四事儿"

"这边环境空气啥的都挺好的，适合老年人身体不好的人住，周围交通不行，出行不方便"

"在湖边建的一个别墅区，环境清新宜人非常不错，非常适合居住，那边的交通现在还可以，棋盘山主要别墅分布区，挺适合居住的。"

"棋盘山这边空气清新，环境优美，适合养生养老，但是周边配套不行，交通也不行。有钱人买这里还凑合"

"浑南这边的大别墅，靠近世博园，空气环境都挺好的，适合养生养老，但是目前配套交通不太好。"

"项目距离市区真的是太远了，出行浪费时间，但是环境优美。入住率不高。"

"楼盘位置距市区较远，交通不太方便，大户型，环境好，有钱人可以考虑。"

"紧邻棋盘山世博园！环境非常好！人间天堂！不便就是交通不方便！没有啥配套！"

"高端大气上档次的别墅，世博园的附近，环境是好，有山有水，空气清新，离市区有点远，出门在路上耽误的时间会长点，但绝对是个居住的好地方。"

"个人觉得棋盘山的风水不错，景色秀美，绿树成荫，就是地理位置远些交通不太便利"

"别墅产品 棋盘山附近 环境好 空气清新 适合居住 但是周边配套设施和交通线路不齐全 不能满足人们生活所需 还有待建设。高端人士可以考虑"

"【满意的一点】国王湖的别墅是独具特色的，感觉像欧洲古堡似的。特别的豪华。
【不满意的一点】价格高，不是工薪阶层可以接受的，不仅仅是售价高，而且以后的各种费用也是很难承担的
【价格】1万块一平的别墅，单价确实不高，在市内1万块一平的高层也有，但是面积过大，总价就会高了
【地段】项目毗邻世博园，周边景色优美。
【交通】如果有车，还是很便利的，如果没有车，确实比较麻烦
【配套】目前配套不多，只能开车出来消费
【环境】环境没得说，棋盘山内，冬天感觉都是绿绿的！
"

"高端盘，世博园周边环境好，绿化非常不错，空气比市区好多了，就是离市区远点"

"位置有点偏，生活配套一般吧，旁边有个购物的奥来，这点比较好，其他的就没什么了"

"高端项目，对于有钱人来说，还可以，环境优美，适宜居住。边上有大奥莱，购物还可以，离市区较远"

"高端别墅项目，园区设计高端大气，自然环境优越，相对其他别墅项目价格绝对亲民，临近世博园，位置相对偏远，到达市内时间长！"

"【满意的一点】有种城堡的感觉，离世博园很近，周边环境空气好，交通和配套有待完善，价格有点高
"

"【其他】离世博园很近，周边环境空气好，适合养老和周末度假，出行不太方便。
"

"【满意的一点】喜欢的一个别墅了，叫国王湖，确实有种城堡的感觉。还有一大片湖，景色特别美。去样板间看过，170多平能装成三百多平的房子，真心大啊。赠送面积很大，户型比较好，可以自己搭建。总房款对于有钱人来说不算啥，但这装修费可真的不会太少。
"

"【满意的一点】项目为别墅项目，项目规划合理，建筑类型丰富。高端别墅类产品，适合成功人士
【不满意的一点】对于没钱的人来说，所有的优点就全部都是缺点了
【价格】别墅的价格一直是居高不下，相对孔雀城来说，这个确实很高
【地段】棋盘山世博园附近，位置优越
【交通】公交车只有一趟，不过在这里买房子的人，完全不会去考虑公交车，自由交通工具都用不过来呢
【配套】附近有个奥莱，里面东西挺全的，其他的，都是说说而已，不可能实现的
【环境】环境好的不得了，棋盘山周围山水丰富，空气质量很好
"

"价格高些！但位于黄金地段，值得一提就是该楼盘属高端，大气上档次！适合成功人士居住"

"别墅项目高端住宅，景色优美，周边环境不错，离市区较远，生活配套不完善，价格比较高。"

"【满意的一点】世博园附近的别墅产品，品质可以，环境优美，适合居住。
【交通】项目的交通还可以，不过赶上节假日去世博园的人增多会堵车。
"

"位于世博园旁，园区规划合理，绿化率高，户型多样，别墅园区，价位很高，属于高端住宅。距离市区较远，交通和配套都跟不上，自己有车还行。不适合刚需。"

"环境可以，适合养老。"

"别墅项目，地处世博园东侧，户型不错，高端住宅，园区更是精致"

"位于棋盘山核心地段，紧邻世博园，周边景色优美。园区规划合理，高端别墅住宅，适合注重生活品质养生的人。位置偏远，公交少，出行耗时长，配套有待完善。价格较高，不适合刚需。"

"部分双车库，户型方正，两层带阁楼比三层全平层性价比更高一些，园区正位于棋盘山核心区，环境一流，离四环不远，交通状况不错。"

"临近世博园，景色优美，但是去市内有点费劲，附近交通也不方便。"

"世博园旁得别墅园区户型多样绿化率高推荐楼盘但不是我的菜"

"【满意的一点】临近世博园、森林公园、海洋世界，周围环境相当好了，空气清新，绿化好
【不满意的一点】价格稍贵，适合养老居住
"

"【满意的一点】临近世博园的别墅区，园区还有一片湖，环境特别好适宜居住，休闲度假好地方。
【不满意的一点】交通不方便，周边配套设施不完善。价格有些贵了。
"

"很喜欢这个项目，环境太好了，就是距离稍远，不过能买得起这，其他都不是什么问题，需要加强医疗配套。"

"环境特别好的一个位置，大别墅特别敞亮，而且别墅前面还有湖，很喜欢，就是价格比较贵"

"别墅卖这个价已经非常便宜了，有几个朋友去看了，回来说还不错，有机会自己去看看"

"世博园东侧国王湖别墅，环境超棒，园区规划很好，挨着湖景观美，就是交通不便利，不过买别墅的也不差台车了，总体很好"

"挨着世博园和棋盘山的一个项目。那边的环境很不错，适合居住，给父母买一套养老还挺不错的。"

"前一段时间看过了，又看了好几家，怎么对比都是一样的，还得看看啊"

"适合养老的房子。非常非常远。都到世博园了。自然环境空气也特别好"

"环境比较好！离市区不算近！外观很漂亮！有钱人周末过来住住还可以！"

"【满意的一点】临近世博园，环境好，空气好【不满意的一点】价格高，而且出行不变，公交少。"

"世博园附近、交通便利、住着也舒服、环境优雅、很有档次的小区！"

"适合投资～南北通透～性价比高～户型多样～选择性多～交通方便～配套齐全～升值空间大"

"【满意的一点】环境很好，周边无污染
【价格】哪有便宜的别墅，个人觉得还是不错的
【地段】棋盘山啊，绿化高，宜居宜养老
【交通】自家有车，别的暂时不用指望了
【其他】好是好就是买不起啊，哈哈，羡慕一下下吧
"

"适合成功人士居住，价位高，周边配套不完善，出行想方便只能自驾"

"别墅这个价格真心不贵，适合给老人养老，旅游，周边离沈阳世博园，绣湖风景区，森林公园，鸟盗都很近，回头地铁在开了就老方便了"

"【满意的一点】在世博园旁边  环境没的说  还有一个湖  风水宝地【不满意的一点】配套欠缺  出行不方便"

"好房子，好别墅，环境好，配套齐全，交通一般，物业很好，大开发商。"

"【满意的一点】名字很大气，房子也很大气，但是适合成功人士居住，世博园附近。
【不满意的一点】价位高，距离市区较远，周边配套不齐全
【其他】有车的可以考虑，适合度假养老
"

"房子确实不错，而且定位准确，就是再便宜一点就好了"

"【满意的一点】有山、有水、鸟岛，世博园，这环境真心好啊
【不满意的一点】大别墅啊，买不起啊，位置相对的离市区远啊，不过买别墅的家里都有车
"

"有山、有水、鸟岛，世博园，这环境还说啥了，不过这别墅也不是谁都能消费享受啊"

"临近世博园景色优美，适合居住"

"一大片湖景非常美，建筑风格独特有异域感觉，很喜欢～"

"建筑独特，很吸引人。"

"环境好，建筑很有特色，一眼就看好了。"

"还真是无法任性，太贵了，不过国王湖这个名字超级霸气吖"

"没钱，买不起啊，太贵了"

"邻近世博园，生态环境较好，欠缺生活配套。"

"离市区较远，交通不便利，配套较差，但是离世博园比较近，环境较好"

"高端别墅，世博园附近，环境好，适合有钱人买"

"周边环境好，很适合作为别墅区。"

"别墅项目，园区环境好啊！"

"临近棋盘山地区，环境优美，适合度假"

"适合有钱人居住的地方"

"临近世博园，空气质量比市区好很多"

"【满意的一点】喜欢的别墅就是国王湖了。不仅有一片大湖，别墅风格也特别喜欢，像城堡似的。而且赠送面积特别大,临近世博园，鸟岛，周围景色优美，适合养生居住。
"

"环境好空气好，面朝湖面，也能春暖花开～"

"【满意的一点】喜欢的别墅就是国王湖了。不仅有一片大湖，别墅风格也特别喜欢，像城堡似的。而且赠送面积特别大

"

"临近世博园～环境真心不错"

"1.此户型布置均比较合理，使用特别方便。2.卧室采光较好，阳台服务区舒适。3.卧室跟卫生间之间交通方便。4.厨房跟餐厅之间交通方便。"

"这个小户型，难得的方正，卫生间还能干湿分离设计贴心，长条的厨房实用。"

"临近四环，相对于主城区来说位置偏远，据说水不好。不知道真假。"

"项目属于于洪区沙岭，位置那里相当偏远了，适合当地的人购买，周边公交特别少，可以做去新民的大客可以到，周边啥也没有，没有商业，之前说他家的水有问题，不能达到饮用标准。"

"项目在四环了，属于于洪区沙岭，位置较偏远。价格超级便宜了，周边没有大型商场，交通也不便利。推荐当地人购买"

"第一次听说要去看这家房子的时候，其实我，其实我是拒绝的，我拒绝，因为在沙岭，实在是太远了。好了，开始说人话，虽然价格非常低，但就是交通非常的不方便距离市区太远了，而且周边的生活配套和商业配套完全还没发展起来。环境优美，临湖边而建的房子，环境空气没得说，价格比较便宜 就是交通问题"

"价格低，环境优美，居住舒适度高，但是远离市区，交通不便利，出行不方便。"

"其实第一次让我去关注这个项目的时候，我是拒绝的，因为实在太远了"

"位置太远，交通不方便，只适合当地居民购买。"

"临河而建，环境比较好，空气清新，适合老年人居住。离市区较远，交通不方便，配套较差。"

"价格特别便宜，位置比较远，在开发区那边儿，不过环境好，空气清新，老年人可以考虑一下。"

"交通和地段只给一分，感觉就不是卖给沈阳人住的。真是生活啥都没有啊。"

"在沙岭经济开发区那边了，虽然价格非常低，但就是交通非常的不方便距离市区太远了，而且周边的生活配套和商业配套完全还没发展起来。"

"价格合理地段好买，啥都方便交通还可以主要是环境好，没有雾霾空气清新绿华率高户型还比较不错"

"小区环境非常好，居住起来非常舒适，但是位置太远了，对于上班族来说非常不方便"

"适合刚需客户，面积和价格都合适，环境也不错，就是远，不便利"

"环境优美，临湖而建，距离市区较远，价格相对便宜，适合刚需一族。"

"价格有点贵哦，因为地理位置不是很好，交通不便利，配套不够完善，环境一般"

"价格低廉，园区设计合理，绿化率高，距离市区较远，户型偏大，考验一定的购买能力。"

"交通不方便，配套还可以，价格挺实惠，适合刚需居住环境一般，"

"周围配套齐全，沙岭也很繁华"

"环境优美，临湖边而建的房子，环境空气没得说，价格比较便宜 就是交通问题"

"【满意的一点】环境较好，挨着湖边建的，户型选择广泛，49-154平户型，刚需和改善均可，价格适中
【不满意的一点】位置较远，交通出行不方便
"

"环境好，便宜！就是沙岭太远了 交通不方便。"

"价格挺合理的，位置比较偏远，出行不是很方便。园区环境优美，居住舒适。"

"价格还可以，洋房品质一般。旁边的湖水质一般，冬天基本没水。户型设计还不错"

"价格便宜，户型丰富。位置有些偏远，交通不便利，出行不方便。配套有待加强。"

"【其他】位置太偏远了，适合在附近居住和上班的人群，就是公交车线路太少了，周边的配套能满足基本生活所需。
"

"位置不好，离市内太远了，都到沙岭了，好像只有501到吧，不过也不是直达，交通不便利，价格但是很便宜，均价4000多，附近有沙岭农贸市场"

"【满意的一点】环境挺好的，价格也便宜，属于二期了，之前的一期做的口碑挺好的
【不满意的一点】位置有点远，出行不是很方便
【价格】价格的话是属于刚需客群能接受的范围之内
【地段】位置有点远
【交通】没有太多可以出行的车
【配套】基本的生活配套都可以满足
【环境】环境做的挺好
"

"价格还是挺便宜的，周围环境也挺好"

"这个应该是丽锦城的，一期还是二期，房子非常不错，而且园区环境也非常舒适，但就是交通配套不可以，太远了。"

"【满意的一点】价位便宜，附近有自己的农贸市场和商场
【不满意的一点】价格倒是挺便宜的，但是位置实在是太远了
【价格】4000多，性价比高
"

"位于经济开发区，均价5500，价格很便宜。户型也不错。就是离市区较远，要花费很长时间，交通不是很便利。周边配套不完善。"

"【满意的一点】房子不错，临湖景，环境优美。整体性价比高，价钱便宜。位置有点远
"

"房子不错，临湖景，环境优美。整体性价比高，价钱便宜。位置有点远"

"【满意的一点】环境特别好，养老不错，园区靠近湖，不知道能不能钓鱼，这点还是挺满意的
【不满意的一点】就是交通太次
"

"【满意的一点】湖景房，价格便宜，环境优美，空气清新
【不满意的一点】距离市中心较远，交通不是很便利，适合老年人居住
"

"【满意的一点】项目园区有两个湖，一个是人工湖，一个是自建湖，整体的环境很优美。
【不满意的一点】项目在501的终点站附近，有点远，比较适合附近的居民。
"

"【满意的一点】价格便宜
【不满意的一点】位置太远了 沙岭了
【价格】价格便宜
【地段】在沙岭 离市区太远
【交通】交通不太方便 没什么公交
【配套】配套还可以
【环境】环境一般
"

"配套跟不上 交通不咋地"

"2期高层还可以 真怕3期挡光"

"我觉得还是不错的"

"环境不错，交通便利，好！"

"别墅四层真心喜欢啊，尤其是顶层的露台，没事烤个串，开个爬梯，弄个晚宴啥的，不错"

"比较便宜的一个别墅项目了，虽然也在棋盘山，但位置相对于其他项目而言不是特别好。里面的环境一般吧。附近来说也交通不太方便，有挺多不便因素的。 那个位置距离机场很近，也属于桃仙那边，交通和配套目前不足！不是特别的推荐！"

"好几年的一个小区了，里面的环境一般吧。附近来说也交通不太方便，有挺多不便因素的。
那个位置距离机场很近，也属于桃仙那边，现在那边别墅还真不多，大多数别墅价格还可以，这边的价格比棋盘山那边都低很多，很多人觉得在这边买的话不如棋盘山那边的环境。
主要就是性价比还行吧，知名度的话这个项目真心的不太行。"

"这大别墅真心便宜，不过貌似不太火啊，浑南好多别墅，但是都太偏远了，周边配套交通都不行"

"作为别墅这个价格是真心便宜，但是太偏远了，周边配套交通都不行"

"浑南新区，景色秀丽，均价:6500元,高端园区，人文环境好。"

"价格还可以 交通方便  出行方便 配套齐全  环境不错 物业好 户型全 绿化率高"

"满意的一点，房子是现房！开发商是地产界500强！就是交通有点不便利！"

"一个比较便宜的别墅吧，这边环境，空气也很不错，适合养生养老，不过交通和配套就不行了"

"李相屯的别墅项目，实际上离李相还有一段距离，交通着实不方便，一条路进出园区，万一大雪，突发疾病，火灾，都很为难，简单说连快递都不送。上置在沈阳还开发过雅宾利，管理上混乱出了名的。慎选。"

"【满意的一点】价格特别便宜的一个别墅。六千多。反正性价比是挺高的。一期，二期都有，看来还不错
"

"比较便宜的一个别墅项目了，虽然也在棋盘山，但位置相对于其他项目而言不是特别好，园区建筑风格还不错，缺少生活配套"

"之前没听说过这个项目，但是偶然一次路过过，这个项目位置不算特别好，比棋盘山那边的别墅，环境相对不太完善，"

"地产界500强，品牌在这放着，放心，就是旁边交通配套商圈什么的不全"

"【满意的一点】价位很低，性价比高。【不满意的一点】交通不是很便利！"

"在李相新城一个项目，有现房和加推，单价不高有需求的可以考虑"

"价格较低，交通和配套目前不足"

"价格较便宜，周围配套少"

"价格挺便宜，位置配套差一些"

"【满意的一点】价格特别便宜的一个别墅。六千多。反正性价比是挺高的。一期，二期都有，看来还不错
"

"满意的一点：价格较低，性价比较高。地产界500强，品质有所保障。园区风格较漂亮，适合居住。
"

"优势:1、价格较低
2、地产界500强
3、性价比较高不足:1、周边配套不齐全
2、位置较偏，交通不便利"

"看到上置香岛原墅户型设计真好，工程质量也很好。呵呵"

"依云首府里有一家电信宽带，只要你接移动联通了，他就给你家宽带剪断，一来就好几个纹身大汉，就问你，你用不用电信宽带，哈哈，真恶心"

"个人认为周围配套还可以，有新玛特以及家乐福超市，周围还有东湖市场。该项目位于于洪区政府旁，属于于洪核心地段，周围公交地铁公共交通很方便，但学区差的就什么都不说了，一个东湖学校一个沈师二校，自己可以百度这两个学校，园区环境一般，但物业真心不咋地，房价也偏高，"

"劝各位还是别买，买了后悔，物业差的不是一丁半点，咨询点事，态度非常不好，交那么多物业费，根本不办实事，并且东门，保安态度非常不好，一点眼力见都没有，看见别人推着摩托，都不帮着开门，垃圾"

"位置好，交通便利，商圈丰富，户型设计的太二"

"依云首府，价格被严重低估的楼盘，论位置，配套，物业，无论软硬件均价8500都不多，潜力巨大！！！"

"是一期还是二期，地铁直接进园区吗？看好140多的，"

"现在什么价位，网上的报价准么？过一年想回去发展，看看这里的房子还行，就是不知道网上的报价准不，本人也不能回去，只能在这里先问问了"

"依云首府和华润二十四城是本人一直关心的楼盘，后来斟酌对比一下，首府的价位不高还是现房，地铁直接入园，园区物业和绿化能体现出开发商的用心，后来在华润二十四多考察一下，周边工厂实在很多，有一定的污染源。"

"高层有点儿挡光，楼间距很近不够大！不能忍受的是价格忽高忽低，2个售楼员报价都不一样。"

"楼盘挺好的，想买一套"

"前段时间还全款96折，现在又变成98折了？房子果真这么好卖吗？"

"地铁房，位置园区都很好，均价有点高"

"我想问一下，地铁口里园区这么近，地铁路过会有震动和噪声吗？"

"一百平米左右的面积做成两居室，居住舒适度还是蛮高的呀，房间非常宽敞，家里通透明亮。优点是进门右手边就是厨房和餐厅，厨房和餐厅自成一体，形成了自己单独的区域，符合人们的生活习惯，上菜用餐都方便，布局比较合理，客厅带有超大的景观阳台，房子的通风和采光效果都非常不错，餐厅和客厅相连，显得房子通透明亮，增加了房子的公共活动区域。缺点是客厅在两间卧室中间，没有很好地动静分离。装修建议是进门处的位置还比较宽敞，在进门左手边靠墙可以打一排鞋柜，打那种两边是衣柜加鞋柜，就是上面可以挂衣服，下面放鞋子的那种，中间是一面全身镜，出门前还可以整理一下自己，卫生间做成干湿分区，洗漱还是方便些，主卧作为主人房，次卧作为儿童房，客厅的阳台比较大，可以摆一张桌子两把椅子，没事的时候泡一杯清茶也是蛮惬意的。"

"实打实的地铁盘，交通便利，周边配套齐全，价格略高。"

"上面写的是一成首付，是真的么？有人知道可以回答我么？"

"不错的地方我喜欢。非常满意"

"房型还周正，卫生间在靠近整个屋的中间位置不太好吧，也不是南北通透的，卧室还是挺好的，"

"房子已旧换新什么意思，买100送100什么意思"

"就是房价高啥时候降价"

"这么大的面积还不是南北通透，也是醉了，个人的话看着感觉的话，户型利用率很高，就是南北不通透！"

"依云首府的这处楼盘，就是地铁神盘啊虽然我这么说，有一些夸张！但就真的是地铁入户，你从于洪广场的地铁站出来，就能直接进园区，而且园区内的绿化，也比较多，看着很有童话般的感觉，周边配套也是绝了！大商、家乐福~不可多得的好地方！"

"不是南北通透，感觉房子的整体利用率也不高，客厅似乎占的面积也太大了！考虑中！"

"厕所正对厨房会有两种味道的对流"

"户型面积很大但还不是南北通透，通风不好，两间卧室，空间浪费了"

"问下。7.26看房团优惠大还是7.29优惠大？"

"很想买，但是没钱啊啊啊…正在努力奋斗目标"

"很喜欢啊。正在看那。"

"依云首府用官方一点的话来说，就是属于于洪地王的百姓豪宅，提升于洪区整体颜值就靠它了！为啥这么说呢，地铁1号线直接入园区，我想这个是超级大亮点了。全部都是现房，即买即住啊，大户型，是个具有超高性价比的改善型住宅，光听着这些就觉得心动！不过话又说回来了，哪有这么完美的房子啊，据说他家之前因为啥闹过，反正我是观望了。"

"在网上看到依云首府有特价房，105平特价房送4万家电款，位于高层36
楼。另外二期现房在售均价7600元/平，现购房可享全款96折，贷款98折优惠。可用公积金，商贷，组合贷款。不知道这个合不合适啊？\r
之前想买小三居，感觉三室的功能性很强，多出来的一间虽然面积相对较小但却是独立的空间。对于新婚小两口来说可以做书房或者客房，对于刚有孩子的家庭来说可做儿童游乐室，而把父母接过来同住的则可以当成独立的卧室。小三居的第三个房间还能充当储物空间的角色，为居家生活带来更多方便。\r
但是这个105平的是两室啊，他家三室的151平，对于我来说有点大。不过户型还是挺不错的， 南北通透的，户型设计也紧凑实用，空间利用率高；全明户型充足采光，双南向卧房匹配观景阳台的设计都挺好。现在不知道他家特价房多少钱啊？105平的两室是不是也可以改个小3室啊"

"今天仔细的看了下依云首府的配套，真是全的都不行了，这里应该能于洪去高大上的了，地铁直达园区，真正的直达，有图为证，周边银行商场小吃店生活的一切都能满足，不多说上图"

"楼盘开发商还行，地段不错，就是剩的都是大户型，而且拿地已经有几年了。"

"现在还有什么房源了，他家的位置真的挺不错的，距离地铁也近，虽然属于于洪但是挨着铁西的边儿"

"地铁现房，位置属实的好，地铁直入园区，配套齐全，人车分流，40％景观绿化，10余处水系，上风上水的品质楼盘！值得购买！"

"他们家的位置还挺好的，主要是园区里边儿直接通地铁也比较方便，附近现在发展的配套也很完善了"

"这个地点对得起这个价格！目前还是有很大的优惠政策的！地理位置也是相当优越，买房送家电款4万啊！交通线路也很多！"

"楼盘位于于洪区的核心地带，交通线路很多选择，地铁也很方便，而且是现房发售，不过数量不多啊！下手晚了就没了！"

"他家这地段还是很不错的，虽然说是在于洪，但也是在于洪核心的位置，于洪广场。离于洪广场地铁口也比较近，交通这方面还是可以的。附近的配套比较齐全，商场，超市，还有一些办理保险的政府部门。不好的就是他家那有高压线，这个居住起来就要大家考虑考虑了"

"非常好，我好喜欢,看看去"

"怎么产权是50年呢？"

"地铁有公交这边的生活习惯也挺好的，而且那边的商业配套也挺好，适合居住的一个地方。"

"于洪广场地段还不错，有地铁，多条公交线路，出行很方便，周围配套也很全，不算贵，对的起这个价格。"

"于洪地铁大盘，商业配套不错，交通也便利，价格也挺好的，园区和物业也挺好。"

"沈阳富禹地产。沈阳开了好多盘。口碑还可以。这个位置好地铁房。有特价房"

"现在老盘加推，有小户型比较适合我，地铁一号线附近，交通很好！"

"园区挨着地铁口，出行非常方便，周边配套也是非常齐全的。它算是于洪那边的好园区了。"

"房子价格还可以  位于于洪广场 周边配套齐全 能满足人们生活所需 但是交通线路不齐全 出行一般"

"于洪广场位置还不错，出行方便，交通便利。开发商比较好，档次较高。"

"于洪广场这边有地铁发展的挺好的，配套也不少，就是离市区远了点，房子不错，价格高"

"地段好，离地铁口近，周边商业配套齐全，价格还可以，总体来说，性价比很高的房子。"

"于洪区的核心位置，总体来说还算可以，周边配套完善，临近地铁，出行方便"

"地段很不错，虽然说是在于洪，但是在于洪核心的位置，于洪广场。附近配套比较齐全，商场，超市，还有一些办理保险的政府部门。总体来说升值空间很大"

"周边有许多大型商场，配套设施齐全，紧邻地铁，交通方便，园区环境绿化好，物业服务给力。"

"周边设施非常齐全，交通也很方便，紧邻地铁一号线，多条公交，园区布置合理，物业服务一般。"

"地理位置很好,在于洪广场这,楼下就是地铁于洪广场站,公交有722,501,266等多条,还有新玛特商场,家乐福超市,总之配套很完善,园区物业和房子质量都不错,均价在7700左右,也很合理,如果选择这一区域的话,还是可以考虑的"

"地段在于洪区是非常好的了，交通非常发达，生活配套设施完善。开发商口碑也不错"

"该楼盘附近有地铁口，出行就跟便利了，但公交不是很多了，周围基础设施基本完善！"

"周围配套不错，地理位置优越。学校医院超市应有尽有。非常不错的楼盘。性价比也比较好。"

"楼盘的名字非常的好听，首付然后地铁能够得着学区很好，周边环境很好"

"项目位置不错，周边配套比较齐全，还有地铁，交通不错，价位可以接受，可以考虑"

"老盘了，口碑超好，地铁入园，这一点超牛，周边的交通配套都挺好，就是有点贵"

"这个房子好的一点就是地铁，贵点就贵点吧，真心方便啊！"

"项目在于洪区的核心地段 周边交通线路多 有地铁 出行便利 周边有大型超市商场生活便利 个人觉得优势很多"

"公交线路也有不少，有地铁，很便利，居住环境也挺好的。"

"这边发现挺好的，配套也比较齐全，地铁也方便，房子品质不错就是贵了点，性价比不高"

"步行十分钟有地铁，已经在通了～出行方便"

"【交通】附近有地铁出行方便快捷
【配套】周边的新玛特超市，家乐福等配套很好
【其他】户型偏大，总价偏高，不适合刚需
"

"周边配套不错，地铁公交都有，价格还算可以"

"配套不错，还有地铁，其他的都一般吧，附近有高压线，会不会不安全"

"该楼盘价格定的还可以，附近有地铁出行方便快捷！周围配套基本完善！交通很方便"

"位置不错，配套齐全，交通方便。他家这都是偏大户型，房间敞亮，价位也适中。"

"于洪广场地铁口，交通便利，配套成熟，有新玛特，小户型为主，价格7000-8000，性价比较高"

"有地铁，周边有配套，价格有一点点贵。"

"于洪广场附近，周边商业配套全，新玛特，家乐福等，生活方便。交通便利，地铁入户，但公交少。价格合理，户型偏大，总房款高，不适合刚需。"

"地铁入户，新玛特商业就在园区门口！对面是家乐福！生活特别方便！挺不错的项目！"

"户型偏大，价格也不便宜，总价偏高，不适合刚需，虽然有地铁，但是公交线路较少，出行还是有一定的影响，周边配套勉强还可以吧。"

"【满意的一点】性价比高，离地铁口比万科公园大道近，主要物业费比周边的万科便宜很多。周边的新玛特超市，配套很好，地铁沿线。出行方便。
"

"位置稍微偏点，但是有地铁，也算不错了，不过这个价格不适合刚需的！"

"项目虽然偏还,交通便利,地铁直接进入园区,户型面积偏大,适合居住."

"楼盘价格还算听合理吧！附近有地铁，公交线路，出行较为方便，购房者购房还会享受一些优惠政策"

"地铁房，真是很方便。周边也不乏大盘，但这里相对价格低点，开发商也算可以，口碑也不错。"

"【满意的一点】周边配套非常齐全，日常生活很方便。地铁直通项目，交通便利。
【不满意的一点】楼间距有点窄，采光不是很好。
【价格】位置好，处于于洪区核心位置，7800元的价格还算适中。
【交通】226.501等公交线路依云首府北门站下车，地铁1号线直达项目。
【环境】园区环境优美，空气好。
"

"优点：位置很好 处于于洪广场核心位置 缺点：旁边万科品牌竞争 相比万科 项目优势很小 如果不在乎品牌可以选择"

"建设的比较牛逼，户型也不错，就是交通有点担心，配套再多点就好了～"

"于洪区大盘力作！园区绿化好"

"现房，通地铁一号线，就通到门口，交通路线不是很多，地段有些偏，周边配套齐全"

"太贵了！太贵，他家真值这么多钱？"

"这楼盘挺高大上的，园区什么的都很好，园区很上档次，适合条件稍微好点的居住"

"沈阳首个地铁直接入园的楼盘 真是很方便 就是旁边就是大马路 车流还很大"

"离地铁很近，交通方便是一大优势，还是学区房，所以刚开始是觉得有点贵的，但是贵也是有它的道理。"

"交通方便，地段也不错，房子也去看了，感觉还可以，就是感觉附近配套不是特别好"

"价位合理，地段可以，地铁入门口，交通便利，周边配套是比较齐全的"

"算是学区房吧，省实验中学，地段还可以，园区绿化好，园区还有幼儿园"

"周边配套不错，公交车很多"

"纯正地铁房，离园区很近，喜欢公寓产品的小户型，适合自己住，配套也齐全"

"具备较强的地理优势，周边有新玛特，家乐福，华润万家，东湖市场等，配套齐全。地铁直入园区，交通便利，价格偏高。"

"地理位置非常的优越，周边有新玛特，家乐福，于洪区政府还有于洪广场，配套很完善。此外的地铁入园区而且还有多条公交车线路，但是价格偏高，楼间距较小，100平以下的的户型不是南北通透的。"

"园区好，户型全应有尽有，交通便利地铁直通，周边配套也成熟，出行购物都方便"

"优势：地铁直接入园，交通方便，配套挺全，生活便利！不足：个别楼临高压线"

"现房立即入住，性价比一般"

"地铁入户，就这一点就不错"

"地铁直接入园 周围配套完善 临近大马路"

"地铁房，交通方便，位置也不错。"

"交通好，紧连地铁，旁边生活配套也够完善！开发商不够大牌，但在沈阳的口碑还不错"

"楼盘位置不错，配套齐全，附近有地铁口出行也方便。"

"位置配套交通都很方便，新玛特，地铁一号线都很近！价格有点点高！"

"交通便利，园区环境好"

"房子建筑质量很好，物业很好"

"地铁入户出行真是便利！配套设施齐全，小区美观大方"

"地铁房，出行非常便利，值这个价钱。"

"紧邻地铁的高层项目，配套完善，公共交通很完善，楼间距很密集，价格合理。"

"交通便利，就是户型都是六十到九十平的。"

"地段不错，价格也还OK。值得考虑"

"【满意的一点】价格有点小贵，地段太偏远，但交通还算便利，配套还算完善，环境静谧舒适
"

"位置不错，交通很方便，就是高层的楼间距有点窄！"

"太贵了。于洪还卖这么贵。但是质量还是挺好的。"

"位置不错，。价格小贵"

"位置好。配套好。地铁房，出行方便"

"开发商不错，价格汰高，价格这么高，难道物业服务不错？"

"园区不错，价格便宜，位置偏僻"

"地铁口200米即到～纯正的地铁房"

"对于依云首府唯一的印象就是，他家楼盘的质量非常好！"

"【满意的一点】地铁直接入户的项目是有多强大，紧邻新玛特的项目是有多强大
【不满意的一点】如果非要找些毛病的话唯独美中不足的就是价格稍微有点高吧
"

"【满意的一点】今天去看过。不错。还有地铁。而却物业也好。取暖好。口碑不错。
"

"综合看还是不错的，园区感觉挺漂亮"

"周边配套商业还是不错的～～～"

"性价比挺高，价格也不贵"

"有地铁，新玛特，配套完善"

"过几天去看看朋友都说好"

"配套齐全，地铁入户，交通便利"

"在于洪广场，位置还行，开发商口碑挺好，"

"交通位置挺好，价格也不错"

"离地铁近，出行便利。"

"位置很好 配套不错 周围就是超市商场 但是价格有些小贵"

"位置挺好。地铁房。交通便利。"

"临近地铁口，交通便利。周边配套齐全。"

"交通便利，旁边就是家乐福超市"

"于洪广场附近，有家乐福和新马特，就是价格太高了"

"价格适中，交通便利，性价比高"

"据说园区内可以通新玛特，位置很好！"

"于洪新城核心位置，交通配套都不错，依云的几个盘口碑也都挺好。"

"【满意的一点】地处于洪广场，区域发展成熟板块，配套齐全，满足基本生活配套项目体量极大，口碑好
【不满意的一点】西侧有铁路，一稍有噪音影响，影响居住舒适度 。
"

"【满意的一点】地段非常好，外面的地铁直达园区，公交线路也很多，周边商业发展的也很好，都是高层
"

"【满意的一点】地段非常好，地铁直达，公交线路也很多，周边商业发展的也很好，房价很合理。
【不满意的一点】高层有点儿挡光，楼间距不够大！
"

"【其他】地段非常好，地铁直达，公交线路也很多，周边商业发展的也很好，房价很合理。
"

"【满意的一点】这房子 是地铁入户吧？？不记得是首府还是北郡了 有地铁真心方便啊
"

"地铁直接入户，这一点确实很牛，附近的配套也很齐全。不过听说楼间距有点窄。"

"剩余的小户型基本没了，大户型买不起"

"满意的一点：现在都是现房了，地铁口交通方便周边超市商场也挺多，生活都很方便
"

"二期物业对话态度挺好，由于还没入住，所以不知道物业办事怎么样。二期园区确实有乱收费现象，包园现象。感觉二期房子质量和物业都没有一期的好。但是园区真心漂亮，希望可以保持。二期的电梯不能直接通地下了，挺麻烦。地下通道错综复杂，没有指路牌，真心迷路。"

"园区非常漂亮，希望以后能保持住！ 物业费2.2比较贵。 一期电梯直接下负一层，比较方便。二期电梯不能直接下负一了，要出去楼口在园区内有统一下楼通道，比较麻烦。另外地下通道真心像迷宫，也没有个指路牌，下去就迷路，我曾向园区的巡逻保安问路，答复“别说你了，我们下去都得迷路-_-||”"

"优势:1、地铁入户 交通方便
2、周边商业配套非常方便不足:1、一侧有高压线"

"高层有点儿挡光，楼间距不够大！这是我觉得不能忍受的。其他都还可以"

"要说依云首府首要说的就是地铁，太方便了。地铁以后有可能直通园区，绝对的地铁房"

"我朋友2014在那边买的48.8平单间，面积足，有赠送面积，公摊面积小，四户一梯，看房交款都是我帮忙，小区环境挺好，务业好，性价比高。"

"我是八月初去金辉优步湖畔看的房子，当天觉得很不错就交了认筹金，刷卡交的，后来8.26开盘，在辽宁友谊宾馆，摇号运气不佳，没有选到心仪的房子，然后开发商答应九月份退认筹金，到现在还没退回来，售楼员姜丹已经开始耍无赖了，说什么不是财务退钱，是总部，要是着急找开发商去吧，真是呵呵了，哎！希望大家想清楚，看清楚再交钱！照片语音翻译不准确，意思大概就是那样，“你找媒体告我吧，爱找谁找谁”姜丹如是说！"

"金辉以前是做物业的么，物业做的和开放小区一样"

"不是典型南北通透100多平的做成3室感觉还是小，去掉公摊剩下的不多了，户型感觉有点别扭"

"地段个人觉得有点背，不准备在那选"

"宽敞的三居室格局，通风好，大明厅，布局较规整，阴阳卧室齐全，是大居室的不错选择"

"户型不太整，有些零碎，貌似是三阳的户型，会很热吧夏天，东北还是需要北屋的"

"南北通透，四面朝阳，除了卫生间没有窗，基本出全明户型，而且方正，比长的住着舒服"

"所在经济技术开发区板块，以小面积刚需户型为主；周边配套尚未完善，大型购物及交通出行不便"

"说道金辉尚璟这个项目，也许很多人头听说，这是金辉集团在沈阳的首个产品，该项目位于浑河六街4号(沈辽路与浑河六街交汇处的西南侧)——说实话还真不好找。部分已经交房，不过也有说金辉尚璟在这一片也算是“一颗明珠”了，对于曹后街这的老小区而言，这个称号还真不是高帽，七巧板幼儿园、高明台小学、广全中学、洪庆中学等学府设立，小哈津幼儿园（待建）、勋旺小学正在兴建形成一站式教育体系。佳通有206；283；161；261；167；铁西二线也算方便。"

"快到沈阳工业大学了，价格不贵，要是在这边工作的话，那金辉我觉得可以信赖。"

"在铁西位置来说还不错，各方面综合实力都比较强，开发商的时候也是中等水平的"

"除了地段有一些不好之外，这个楼盘没有什么不好的地方啊！感觉还是可以的，也很喜欢，个人觉得，除了地段上班比较远，剩下一些都可以！"

"金辉在沈阳有3个盘了，口碑都算不错。这个价位均价4000猜也能猜到位置会很偏了。快到沈阳工业大学那边了。位置太远，几乎没有什么配套，交通也不是很方便，唯一的优势就是价格便宜。现在已经是现房了，金辉的开发商还不错口碑挺好的，未来的升值空间应该会很大吧，学校周边了都是"

"很好，各方面不错，值得参考。"

"现房发售，节省入住等待时间。"

"大品牌开发商，品质有保障"

"现在已经是现房了，金辉的开发商还不错口碑挺好的，位置来说在铁西相对不错。"

"位置太远，几乎没有什么配套，交通也不是很方便，唯一的优势就是价格便宜。"

"抄底的好时候，真现房，真便宜，附近虽然不好但已然是成熟社区。"

"楼盘很远，价格可以，性价比很好。"

"值得考虑。。。。。。。"

"这个楼盘挺好的，有点贵，交通很好。"

"户型还是不错的，交通哎咯里。"

"大品牌开发商，值得信赖"

"理位置稍微偏离市区，有点远哦！楼盘规模还可以，周围环境也非常的好哦！就是交通出行不便哦~没有完美的楼盘，也没有完美的开发商，但是这里却接近完美喽！
地理位置优越，环境优雅，"

"户型较比好，南北通透，楼间距也不错，挡光现象不严重，楼的整体结构比较好，质量不错，也很漂亮，地理位置也不错。"

"挺有兴趣的我想去看看"

"金辉在沈阳有3个盘了，口碑都算不错。这个价位就不需要什么配的套了"

"位置比较不错,周边的环境还可以，附近的配套也还挺好的。"

"价格很便宜，但是周边的交通和配套都不是很齐全。适合在附近的居民购买。"

"均价4000,在那片楼盘中算是价位比较低的了，也比较好接受，就是离市中心太远了"

"现房小户型，是个刚需人群购买，70年产权，在沈阳工业大学那边了，有个荣信财富广场配套着"

"品牌房企 口碑不错价位合适 交

通便利 环境凑合"

"园区绿化比较好，户型南北通透较舒适，关键是质量，买的放心，用的安心，毕竟是一生中的大事！；品牌房企开发建设，质量有保障 、靠近地铁3号线和7号线，发展空间大
距市区远，且公交线路少，出行不便，周边配套欠缺，生活不便利 ，购买需谨慎哦！哈哈"

"大品牌开发商 品质有保证 不错"

"价格还可以交通也还凑活吧 估计以后会完善很好"

"品牌房企开发建设，质量有保障 .园区绿化比较好，户型南北通透较舒适.周边配套欠缺，生活不便利 .距市区远，且公交线路少，出行不便"

"品牌房企开发建设质量保障，靠近地铁三号线七号线，可以说拥有者未来，发展空间很大，园区绿化好，户型为南北通透，距离市区有点远，现在来说交通不便。"

"均价4400，比较便宜，也是因为位置较远，出入市中心会有些不方便，配套还可以，公交数量较少"

"品牌房企开发建设，质量有保障，靠近地铁3号线和7号线，升值发展空间大。"

"金辉的房子一般都是以户型在市场上竞争的，这是这个项目的位置目前发展不是太好，配套少"

"房子好，离市中心太远了，买东西不方便，交通不好，环境好，空气好！"

"她园区好 地理位置优越 开发商名气大 实力雄厚物业好品牌开发商绿化好周边配套齐全"

"价格便宜，周边商圈，商业配套成熟，大开发商，物业好，园区绿化高，楼间距大。"

"距离市区还是有点不方便，公交少配套也不太全，说是规划中有双地铁，不过也不是眼前能实现的，以后也有升值空间"

"大品牌开发商，质量可靠。远离市区，周边生活配套欠缺，交通不是很便利。"

"户型很好，南北通透。园区绿化好，但是远离市区，交通不便利。生活配套欠缺。"

"仅靠地铁 升值空间大 有发展空间"

"铁西经济技术开发区里的房子，地理位置离市区较远，公交线路少，公共交通出行不便利，不过，规划中双地铁，金辉品牌开发商，发展空间还是很大的"

"环境优美，价格便宜，就是位置有点远"

"地段离市区有点远，配套一般，交通不便利，环境挺好。"

"开发商金辉地产！在沈阳还算可以！只是还没有太多公交车！出行不方便"

"金辉的楼盘园区设计都很欧式，特别注重绿化"

"位置真是很偏，还蹩脚，车不方便配套也欠缺，价格不贵，感觉发展困难"

"地理位置太偏了，价格真不错"

"品牌房企，全明户型，价格便宜"

"房子价格便宜 园区建设比较好 适合居住 未来有地铁规划 升值空间大 但是目前 配套设施和交通线路不齐全 不能满足人们生活所需 出行不便利"

"价格还算便宜啊，位置有点偏！周边配套相对比较差些！环境也相当差点"

"还是比较适合这个区位的刚需吧，毕竟交通配套还是不太便利的。希望未来会好些。"

"额感觉挺便宜的啊！但有点远。"

"离市区远，出行不太方便，周围生活配套还算什么都有，但不是很完善。适合居住环境优美。"

"离市区远，比较安静，适合居住，周边配套不算齐全，够生活，环境优美，交通还算方便。"

"价格一点也不便宜，剩的也没有什么户型了和好位置了！其他的物业啥的也是马马虎虎"

"品牌开发商，价格便宜，没有多少房源啦，可选性不多，性价比还是比较高的"

"优点：品牌开发商，园区绿化好！户型也不错！不足：公交车少啊！"

"现房，但是房源特别少，房子是比较便宜，但是地理位置相对来说比较偏，配套不完善"

"位置有点远，价格比较便宜，物业还行，旁边有污水处理厂"

"金辉的品牌不错，价格也很便宜，不足之处就是位置太远了。"

"未来交通挺方便的现在一点都不方便。"

"【满意的一点】价格比较低的，低于周边竞品，但地理位置较远，交通不是很方便的，配套不够完善，环境一般
"

"金辉的房子整体上性价比还不错，这个楼盘距离市区不是特别远，然后周边的生活配套也挺方便的，现在发展的挺完善的。"

"【满意的一点】价格很便宜，洋房盖得挺好的，环境不错，位置有点偏，交通和配套有待发展
"

"【满意的一点】户型，金辉南方的开发商，脑袋瓜子特别好使，对于营销做得还是不错的，但是就是忽略一些老百姓非常重视的一点，就是服务，客户满意度
【不满意的一点】物业，以及开发商的后期服务，承诺不兑现，说话不算数，取暖等事件的发生让很多沈阳人伤心了，再也不敢相信金辉了
【价格】价格还算凑合，对于这个品质还说什么价都高
【地段】不太好
【交通】不是特别方便
【配套】不完善
【环境】环境还行
"

"品牌开发商，有保障。地铁3号线和7号线，距离市中心远，出行不方便。"

"有配套就不是就不是这价了"

"项目在沈辽路与浑河六街交汇处，环境优雅，均价4400户型齐全，配套城市"

"品牌开发商，就是离市中心较远，生活不方便，配套不够齐全，"

"【满意的一点】很信任金辉，品质，园区，价格都很合理，
【不满意的一点】为什么金辉的盘都那么偏呢
【价格】4千多的价格在沈阳应该少有了
【交通】不是很方便，公交线路较少
"

"配套齐全。周边环境好。高档园区。绿化好"

"配套不尽人意，坐等地铁开通"

"配套不全，未来会有地铁，等吧～"

"质量不错，生活不太便利，周边配套不齐全"

"位置非常偏配套也不齐全。但是它的品质非常不错。"

"金辉的品牌很好，但这个项目的位置有点偏僻，不是很繁华。"

"【满意的一点】1、品牌房企开发建设，质量有保障 2、靠近地铁3号线和7号线，发展空间大 3、园区绿化比较好，户型南北
【不满意的一点】交通不便，出行不便。
"

"【其他】金辉开发商可以，品质有保障。价位感觉挺便宜的，沈阳均价都7000多呢
"

"品质有保证，发展空间大，户型南北通透，离市区远，交通不便，配套不完善"

"知名开发商，品质有保证，但是交通不便利还没地铁，价格一般，不适合刚需"

"生活配套一般，宁官周边的一个项目，中大户型居多。"

"【满意的一点】品牌开发商，未来有地铁，升值潜力不错,品质有保证，口碑也不错，价格还可以.
"

"没什么靠谱的配套 性价比低。还是三思吧。"

"品牌开发商，品质有保证，口碑也不错，价格还可以"

"品牌开发商，未来有地铁，升值潜力不错"

"可能因为太远了，所以价格很便宜。"

"洋房看着不错 价格也不高"

"很便宜，但是太远了！"

"地方停偏远的，价格不贵，不过出门不方便，没什么配套，生活不太方便"

"交通：这个项目位置不好找，下地铁打的小黑车才到，门口只有一趟261，出门不太方便
"

"优势:1、品牌房企开发建设，质量有保障
2、靠近地铁3号线和7号线，发展空间大
3、园区绿化比较好，户型南北通透较舒适不足:1、周边配套欠缺，生活不便利
2、距市区远，且公交线路少，出行不便"

"环境一般，家庭不便。"

"属于南北卧室通风效果比较好，但是如果门直接对着客厅给人不是很舒服的感觉，厨房比较窄"

"户型很好，南北通透是东北实用的户型，卫生间无窗应该不把山，比较理想"

"从香槟新坐标走到雷明那多远，"

"总体来说公共面积小是优点 赠送面积与公共面积差不多就相抵了  户型不错！小面积现在能找到这种户型的不多.缺点就是太偏了小区小 估计以后物业不会太健全  多层是砖混的 抗震系数低 顶层赠送阁楼感觉还可以  但是感觉价位太高了"

"在正良商圈那边了 ，位置还行吧，主要的项目是高层和小高为主，园区绿化率高，主要还是正良生活配套，交通目前一般，出行时间成本高，刚需户型，户型设计还行，一块钱的物业费现在是不多见了。五证问题需要关注，开发商实力一般。"

"价格低，刚需户型，交通不是很便利，周边生活配套欠缺，综合起来，性价比还是蛮高的。"

"地铁房，园区不大，价格也还合理，周边生活配套比较完善，交通条件也比较便利。"

"价格一般，位置远，交通和配套都不行，环境还可以，户型规整"

"价格便宜，可选户型比较多，市区比较远，交通不方便，周边配套不完善。"

"价格挺便宜，户型设计多样化可供选择，周围配套设施不够完善！地理位置有点远，交通不方便！"

"不知道这个开发商的口碑怎么样？适合铁西的香槟蓝郡是一个开发商吗？近打算去看一下这个。"

"在沈北西路上，小高层、多层小户型，是现房，房子好不贵，门口有182，到地铁口10分钟。"

"这个楼盘我去过 是年前，可以公积金贷款，28贷，是现房！着急入住的可以考虑！"

"公交车少还不说，车隔还非常大，住这真不方便，生活配套设施不行，价格便宜"

"户型的大小适中，挺适合刚需的，价格不是特别高，但是也跟周边楼盘比的话挺低的，总体上性价比还可以。"

"户型设计一般， 位置还可以，开发商实力有限，物业管理有待提高。"

"房子价格便宜 园区规划比较好 绿化率高 适合居住 但是离市中心较远 周边配套不齐全 交通线路比较少 不能满足人们生活所需 还有待建设"

"优点：小户型产品据多，适合刚性需求！性价比高！不足：公交路线少，等车时间长！"

"一块钱的物业费真是便宜，小户型产品，适合刚需，离航天大学站不太远，交通配套一般。"

"高层和小高为主，园区绿化率高，主要还是正良生活配套，交通目前一般，出行时间成本高，刚需户型，户型设计还行，一块钱的物业费不多见了"

"周边配套很好。福瑞佳超市。华润万家超市苏宁电器。公交也很方便。还有地铁二号线延长线。"

"附近商圈繁华，周边设施齐全，户型多，园区环境优雅，交通便利，价格低。"

"产品多样，小高层和高层为主，中小户型设计适合刚需，有地铁延长线，物业费便宜，但生活配套条件不好"

"配套不完善，公交车也太少了点，出行太不方便了。户型还算不错"

"小户型为主，物业费较低，才一元，不知道物业服务怎么样，目前只有182 公交车，离地铁二号线航空大学站四五站地，环境较好，居住舒适，周围比较安静"

"【满意的一点】价格很低廉，户型也不算大，非常适合刚需一族人购买，正良附近配套挺齐全的，不错
"

"小户型比较适合刚需置业，性价比一般，开发商没什么名气，物业没啥保障。"

"开发商可以，现房，我就想买现房不错呀？小区环境不错，绿化可以，买现房就来吧。"

"【其他】去看过他家的洋房样板间，挺喜欢的，尤其是顶层带阁楼和露台的，赠送面积特别大，挺心动的，但是交通不太方便，在考虑一下
"

"【满意的一点】在地铁2号线延长线上，以后出行便利。价位还是很便宜的，南北通透户型适合北方人的购房需求。
"

"【其他】临近地铁二号线延长线,多为小户型，小高层和多层为主，南北通透。
"

"辽大后身蒲河沿岸，园区不大，比较精致，小户型为主适合年轻人初次置业。"

"户型很不错，园区做的挺好，周边配套一般"

"【价格】价格一般 没有太合适  要是再便宜的就好了
【地段】感觉这个地方还是有点远
"

"价格便宜，未来有地铁二号线延长线，目前公交线路少，出入不便，生活配套不齐全，中小户型为主，设计合理，适合刚需"

"【满意的一点】价格较低，适合刚需。【不满意的一点】交通不便，公交线路少。"

"离大学城不远  有一趟公交车  交通还算可以吧   小户型为主  适合刚需人群"

"项目以高层和小高层为主，基本都是小户型，适合刚需购房者选择，目前交通不是特别便利"

"就是空气质量好，价钱便宜。位置偏，有高压线，总停水，居家生活不方便。"

"开发商不错
幼儿园：华美中英文幼儿园
中小学：沈阳二中分校区、东北育才双语学校
大学：沈北大学城
综合商场：人和街购物
医院：辉山医院、沈北盛京医院
银行：中信银行
邮局：中国邮政(辉山揽投站店)
其他：鸟岛、世博园"

"土豪版的别墅啊！看不看得，觉得有点难接受啊！位置还行吧，在沈北的河北路。这里空气清新，环境好的没话说，连阳光都挺暖的，园区内绿化也很丰富，看过之后很喜欢！但有一点啊，就是价位有一些扛不了啊！9000一平啊，就一栋的话，需要个几百万，放弃了！"

"园区非常的大，那边的环境也挺有优势的，现在市区内的环境确实是不太好，很多工业污染，但是现在那边的话唯一的就是距离市区太远，比棋盘山那边的交通还不太方便，而且那边附近的配套还不是特别完善，不知道这个周边的生活配套和商业配套什么时候能发展的更好~！"

"附近的风光真的好，我也想每天在这样的房子里醒来，棋盘山别墅去，风景优美，空气很好，但是出行到市区很不方便，住别墅都得有车啊"

"邻河，环境优美，楼间距大，距离市区比较远，出行不便，周边配套不完善，入住率不高"

"园区绿化率较高，周边配套不错空气好价格便宜。"

"开发商品牌挺好，但是距离市区太远，出行不是很方便，配套也不齐全！有待于发展！"

"品牌开发商，品质有保证，临近蒲河景色优美，可以保持关注"

"开发商还凑合，沈北那边儿的别墅，还算是可以，不过个人感觉环境也不算特别好。"

"房子位置一般，园区环境不错，空气质量高，户型也行，价位可以，养老可以。"

"价格偏高，位置远，环境好，配套不完善，交通还行"

"价格偏高，但是有小面积的联排别墅，附近环境好，园区漂亮"

"月秀，大品牌开发商，嗯，环境比较优美的园区，绿化率高，容积率也可以，适合疗养和养老公交线路单一"

"品牌房企，比较有保障，这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，不过相对的交通和配套就不行了"

"园区绿化好，空气清新！周围配套设施不齐全！需要进一步完善"

"感觉价格有点高，但是房子和物业的服务都非常不错，越秀做别墅还是非常有一套的。"

"园区不错，绿化景观都不错！只是位置偏僻，交通不太便利，配套差！不过入住率高了，配套就上来了！"

"物业管理公司口碑不好，开发商没实力，园区景观还不错，这个价格贵了"

"售楼处没有人气， 位置还可以，开发商实力有限，物业管理有待提高。"

"价格还可以 ，配套很齐全，公交车挺多的 出行方便 ，绿化率挺高 ，户型挺好"

"这个地段这个价格有点偏高"

"【其他】园区绿化率较高，楼间距大，品牌地产，临蒲河旁，河景别墅产品。
"

"环境不错，园区挺好，样板间看着很漂亮。不过那个位置的联排一万多有点贵"

"优点：园区比较大，绿化率高！楼间距大，不存在挡光问题！不足：公交线路少，交通不太方便！"

"风水上佳地，背山面水，实际上交通状况也不错，离商业也不愿，多数是独栋，满足北方人的虚荣心。价格尚可，和长白岛星汇蓝海是一家开发商。"

"环境挺好的，楼盘容积率也挺低的。"

"作为别墅项目，它的价格应该算是很便宜的了，估计觉得也是相当的偏僻了。"

"沈北蒲河旁别墅项目，别墅产品类型丰富，价格一般，环境相对还行吧，河景别墅，交通和配套一般"

"绿化好，楼间距大采光效果好，景色好，产品面积选择比较多"

"绿化率高，园区居住环境优美，公交线路比较少，出行不方便。据说还有河景"

"离市内远，属于河景别墅产品，品牌房企，楼间距规划的比较合理，绿化率高，采光好，但目前公交线路少，出入不便利"

"品牌地产，临近蒲河，河景别墅，绿化率高，楼间距大，居住舒适，安静，但是公交线路单一，出行不方便"

"物业费真不便宜，环境好，价格还行，远"

"【满意的一点】风景非常优美，环境很不错，这些是别墅的必备优点，价格在别墅里也不算贵的，配套一般
"

"越秀在沈阳已经有好几个盘了，还算可以了。楼盘园区绿化挺好，居住舒适"

"园区绿化非常好  户型挺喜欢的    配套还可以    周边公交车挺多的"

"越秀也是大开发商，只是在沈阳名气不行。房子一般，地段偏远，不适合年轻人住。"

"【其他】环境特别好，价位也还可以，虽然离市区远，但是买别墅主要也是为了环境好些吧。配套感觉还需要在完善些
"

"价格便宜 地段很好 匹配齐全 交通方便 出行便利 购物挺方便的"

"河景别墅项目，园区绿化设计也好，交通配套啥的，开车都解决了"

"大别墅啊，位置不太好，有车无所谓"

"容积率低品质感高，是个不错的别墅～"

"越秀的房子还算不错，很喜欢"

"【满意的一点】环境不错，有山有水，价格在别墅里面也不是很贵，出行一般开车也挺方便的
【不满意的一点】配套一般
"

"满意的一点：园区绿化率较高，楼间距大，品牌地产。临蒲河旁，河景别墅产品。
"

"优势:1、园区绿化率较高，楼间距大，品牌地产。
2、临蒲河旁，河景别墅产品。不足:1、公交线路单一，离项目较远。"

"我本人还是觉得还是长提湾小区挺好的，园区整的挺好的"

"第一，入住三年没有房证，第二入住三年煤气没开栓（周边恒大，华府，甚至鼎盛国际都已经开栓），楼里消防在入住很久之后做的，竟然走的明管，哪个楼盘见过?反正我没见过"

"位什么我给满分，听我道来，
第一项，价格，此处三家楼盘，庆大，恒大，华府三期，恒大精装房子，价格虚高1000+大家都明白精装房的质量和水分我不多说了，华府三期，是挂号华府的南方开发商，南方人盖的房子如小石城就是个例子，为了节省施工成本，连水泥钢筋都要偷工减料，剪力墙部分不足整体结构的40%，基本都是框架，空心砖，晚上睡觉都能听到隔壁的咳喘与啪啪啪的声音。经过2个星期的调查，发现庆大的房子是纯简历墙结构，施工造价上要比恒大与华府等其他开发商每平高出800+，定价上一点水分都没有，我买的是一期尾盘，整体售出百分之80了，据说尾盘也快清光了，虽然尾盘的户型略差些，但是能买到这样质量这样实打实没水分的价格，真的是非常的幸运与开心，我准备用这房子做办公间，工作室。
第二，我来说说地段，就在几天前，一个震惊我的好消息，我简直不敢相信，整个庆大香格经典周边全部划入自贸区，包括规划的学区，医院，中央公园，商业，都在紧锣密鼓的筹备动工。而且香格经典离新沈阳南站就1公里多的距离，离银杏路的地铁10号线和4号线支线的换乘站不远，也就500米不到，既不会有辐射，也出行方便。
第三，交通我就省略了，地铁，高铁，我就不多说了。
第四，配套，参考第3条，之外，这里离银杏路加工厂非常的进，买菜也非常的方便，周边划入自贸区的商业用地也非常的多。
第五，我觉得庆大香格经典的绿化非常的好，包括公路边越60米宽的绿化带，像公园一样，阻隔了南京南街车辆的喧哗，西侧就是庞大的自贸区规划的中央公园，据说将成为比莫子山还要好的公园！
因为时间的原因，我不想多说，我打算在2017有望抢到庆大香格经典的二期！一定要抢到！"

"首先我想说的是这个开发商是本地的，签合之前我向市房产局朋友打听的，这个开发商在本地已经有20多年，而且有自己的办公大厦，规模非常大，比起那些外来的开发商信誉度更高，服务也非常好，我差点被那些恶意的评论忽悠，后下决心买了他家的房子，找了几个干工程的朋友来看了下，朋友们说不用看，周边其他楼盘的员工和土建承包商都买他家的房子，因为他家的房子各方面质量，比旁边楼盘质量都要好，造价成本也要比其他的楼盘高出很多，价格一直很平稳，从不乱调价。然后我要说的是位置，离新东侧新沈阳南站1.5公里左右，夜晚不会听到火车声，东侧有华府丹郡和恒大名都。出门分别向南半公里，和向北1公里多有两个地铁站，距离刚刚好。西侧是有10多万户的中兴街道。整体位置来说是相当不错的。之后我要说的是园区绿化了，个人认为标准是上等。以上都是我个人观点。"

"质量真心好，整个浑南都找不到质量真么好的房子，纯剪力墙，70年大产权，五证齐全，主要是位置好，方林的装修工人说从来没见过真么好质量的房子，全区绿化也是大手笔，准备在二期再买一套。"

"南北通透的方正户型，布局合理，但是空间利用率不大，多余的空间使得得房率不大，不过居住很宽敞舒适"

"这个户型看起来不错，分区明确，功能完备，但是一楼把山是个软肋。"

"园区做的还是可以的，就是没什么房源了，房子质量是真行，不买真不知道"

"看好华府丹郡一期二期和香格经典，都说这两个楼盘质量好，华府现房有点贵，准备房交会入手庆大了！就是交通不太方便啊。"

"园区很不错，除了九洲湾景汇这个园区应该是这片好的了，听说实测面积出来了快下房证了，准备入手一套，就是楼层不太满意！售楼员说没有了不知道真假！"

"去年冬天那阵去看过房子，那阵园区水系还在做，还没建好，园区里面会有一所幼儿园，是当时置业顾问跟我说的，价格觉得挺便宜的，他家还是主要以洋房为主。高层好像就周边的那几栋是，剩下的就都是洋房了，但实际去看的时候，觉得洋房的楼间距还是小，一楼的还是挡光，比较吸引的地方是有超大的赠送面积，有个地下室，挺好的。"

"开发商坑人啊，园区太破"

"听说开发商资金紧张，再便宜都不敢买啊，还是长堤湾吧"

"物业太差 园区还在建"

"出行不太方便，配套还算可以，能满足日常生活所需，高层的位置是优点临街的，可能会吵吧。看好的就是价格，价格是没的说的，三开头的价格还是很少有的，便宜，离市区比较远，公交线路少，出行不太方便、324、327、333路公交线路，规划地铁4号线，距离市中心较远"

"性价比超高，园区很好"

"0年大产权 2、家乐福、大润发等大型商业配套 ，离市区比较远，公交线路少，出行不太方便，配套还算可以，、324、327、333路公交线路，规划地铁4号线"

"70年大产权，周围公交线路多，也都很方便，价格也可以，可以考虑一下，非常便宜，离市区比较远，公交线路少，出行不太方便，配套还算可以，能满足日常生活所需"

"出行不太方便，配套还算可以，能满足日常生活所需，临街，有些吵闹。看好的就是价格，价格是没的说的，三开头的价格还是很少有的，"

"非常便宜，离市区比较远，公交线路少，出行不太方便，配套还算可以，能满足日常生活所需，70年大产权，物业服务费低，工薪一族的佳选择。"

"家乐福、大润发等大型商业配套 ，非常便宜，离市区比较远，公交线路少，出行不太方便、324、327、333路公交线路，规划地铁4号线，距离市中心较远 、入住率较低"

"非常便宜，离市区比较远，公交线路少，出行不太方便，配套还算可以，能满足日常生活所需，临街，有些吵闹。"

"看好的就是价格，价格是没的说的，三开头的价格还是很少有的，周边配套还是能够满足日常生活的"

"70年大产权，周围公交线路多，也都很方便，价格也可以，可以考虑一下"

"70年大产权，物业服务费低，工薪一族的佳选择。"

"项目位于三环外，所属苏家屯，公交有324、327、333路公交车，在苏家屯客运站下车。未来有地铁规划。周边有大润发超市，购物方便！项目在春雷街与南京南街交汇处，均价4200，周边配套齐全，交通便利"

"价格便宜，配套全，交通不便，环境一般"

"价格便宜，位置远，交通不便，配套还算可以，环境好"

"不能光看价格便宜，位置一般交通也不太好，不方便"

"项目位于三环外，所属苏家屯，公交有324、327、333路公交车，在苏家屯客运站下车。未来有地铁规划。周边有大润发超市，购物方便！"

"非常便宜，楼盘质量一般，临街，有些吵闹，开发商没啥名气，不是很推荐的"

"这房子相关条件还好吧，就是太远了，配套不错。"

"小型商业圈，配套已经完善"

"项目在春雷街与南京南街交汇处，均价4200，周边配套齐全，交通便利"

"哈哈青青子衿悠悠我心，所谓伊人在水一方"

"房子主要是小户型的刚需设计，价格不便宜，而且多是典式楼，对朝向不怎么介意的可以考虑"

"价格比较低，适合年轻一族，户型也还可以，入住率比较低，可能位置比较远吧，出行不太方便"

"离市区太远了，交通配套都不完善，环境还可以！"

"优势：项目价格比较便宜 在区域内价格优势较大 紧挨南京街 缺点：开发商实力一般 项目入驻率较低 品质一般"

"地理位置很偏。交通不够便利。 没有配套设施。"

"【满意的一点】价格便宜，交通便利，周边配套完善。
【交通】周边有333等公交线路，出行还算方便。
【配套】周边配套挺完善的，有家乐福、大润发等大型超市，满足生活所需。
"

"【满意的一点】商业配套很齐全，交通也算方便【不满意的一点】入住率比较低"

"【满意的一点】商业配套很全的，有大型的超市可以逛买东西啥的，生活比较便利，性价比很高。
"

"70年大产权，公交出行方便，就是车都是3打头的，只能投币，不能刷卡。"

"70年大产权，周边公交线路多，333路公交挺多，缺点就是投币的不划卡。"

"价格很便宜。周边配套很不错。交通也可以"

"交通状况相对来说比较方便，但是配套不是很齐全，距离市区也比较远。"

"苏区那的项目分南京南街再有就是庆大这条马路，这条马路的配套做的还不错，很久的项目了，生活区靠近加工厂和苏区核心区"

"园区小，没什么规划，周围太空旷，去哪都不方便，但是人比较少，喜欢清净的可以考虑。"

"园区不是很大的感觉，周围住起来还算方便"

"园区不太大，开发商也没什么名气，主要位置十分尴尬，离市区不远不近的，公交也没多少，出行不方便。"

"价格合理，周边配套齐全，距离市区较远。"

"苏家屯的位置。确实远。但好在。自身配套还算成熟"

"户型太大，配套不好，交通不好，若住在附近的人买差不多了。不知道物业怎么样？"

"位置太远了，真的很不方便，周边环境一般，户型设计一般，价格还行，适合在那附近工作人群。"

"户型齐全，价格合理，配套完善，交通便利，环境好，买啥都方便，适合养老居住，特别好"

"【满意的一点】周边配套齐全，有自己的商业圈 未来发展前景很大
【不满意的一点】离市区有些远 偏僻些
【价格】价格不是很高  而且是现房
【地段】地段属于苏家屯的核心商圈 但距离市里还有些远
【交通】交通就有几条公交路线  都是3字开头的  车速很快
【配套】配套也很健全  周边也有医院
【环境】环境不错的
【其他】户型一般
"

"苏家屯离市内太远，但是有自己的商圈，生活购物还跟方便。出门有多条公交线路"

"虽然地点有点偏僻，但是公交比较多，去哪都方便，而且周围配套也很好，购物广场什么的都有，很好"

"不喜欢这里  园区也没有宣传的好        地段啥的还凑合  户型特别不喜欢"

"【满意的一点】价格吧，不算贵，可是目前这种楼市状态，也差不多都这样。位置呢，如果是工作在苏家屯倒是可以考虑
"

"配套齐全，配套方便，"

"位置有点远，价格也还可以"

"价钱还可以不过离市区远"

"相比之下全是目前比较全面的项目了，如果在苏家屯上班那就更好了"

"园区大门建的挺敞亮，旁边就是轻飏小筑，如果单看周边楼盘，香格经典是刚需现房，值得考虑。"

"体育学院和会展中间的板块。卖得一般，周边配套一般，本身也没有像样的配套，适合出租。"

"路过售楼处一次，看着外面建的还行。"

"洋房 在苏家屯 虽然有点远 但是洋房比较吸引人"

"【满意的一点】价格比较合适，就是地点有点偏，位置不好，交通也不怎么好。希望以后有待改善。
"

"优势:1、70年大产权
2、家乐福、大润发等大型商业配套
3、324、327、333路公交线路，规划地铁4号线不足:1、距离市中心较远
2、入住率较低"

"苏家屯的位置以后会越来越好的"

"苏家屯的位置以后是越来越好了"

"建筑质量太差，墙面楼板不平整，且砂浆大。阳台一米高的柜子地步紧贴墙面，桌面离墙2厘米。地下停车场地面没磨，灰特别大。没地热，要自己铺。交房一年多，下雨刮风保温层掉了，大门风刮到了。"

"买了之后真心后悔，虽然涨价不少，但是业主素质真心差，一群当初七八千一平买的现在还真把自己当成1万3一平买的了，小区今天你打架明天我吵嘴，一群大妈带着小孩子园区内天天吵吵，而且都是精神病吗？不是今天楼上砸墙就是明天楼下钻地，要不改天隔壁掏壁橱，一连几个月，你们是比赛谁响呢？真是服了，早上6点钻到晚上8点，脑残一样"

"公寓 伪学区 如果出租 地段一般"

"听说沈阳大暴雨 寰宇天下塌了？真牛逼  这质量"

"中海寰宇的房子怎么样啊，在沈阳看了好多房子都没合适的想看寰宇的房子、有人说负面问题太多"

"刚刚买了天睿的V1
就是不知道以后楼下噪音怎么样 毕竟临着昆山路 再有车位价格没也说"

"刚买了v2，盖了4层了，19年十月交房，有业主群吗？拉我一把"

"想买，天睿这两栋楼临主干道，不知道以后会不会很吵，其它都挺好"

"已经购买天睿，有没有业主群？希望能够加进去呀"

"停车费劲，公交线路多，小区环境好"

"我刚买的中海天睿，V1，紧邻主干道，希望交房那天，体验一下，噪音小甚至微乎其微。"

"19年10月下房，这是什么速度啊！"

"这了之后觉得还是很方便的 学校、超市、商场 马上要开通的9号线。唯一不好的可能也是物业效率蛮低 开通天然气 不通知直接去。家里有人才怪了"

"户型肯定好，就是不知道挡不挡光，中海环宇的房子，从A区到现在的不挡光的少之又少"

"一环内 有学区和地铁 就是目前配套还不够完善"

"买他家gb什么的二手房行么？有没有在那住的，火车道声音大不大"

"有买天睿的吗 找找组织"

"一环的房子买不起呀买不起！"

"什么都挺好的，就是单价太贵了"

"距離地铁多远，是中山吗"

"中海物业管理很好，大开发商，继续关注。"

"中海好，中海帮，要买别墅就来中海啊。
中海好礼相送，车库车位加油卡等一系列礼品，还有抽奖活动。"

"中海的房子好好啊，近期盛京府搞活动，想买一个别墅，太合适了，皇姑一环后一批别墅，感觉不买就没了，收藏别墅玩玩。"

"就想买中海的房子，想问问都有什么优缺点，在线等，急！评论燥起来。"

"虽然今天雨夹雪，但是来中海的人还是很多，为什么？因为中海盛京府在举办聚会，烤全羊啥的一系列吃的免费吃，好好玩。"

"中海的物业很好，态度也好，工程质量满意，买的别墅上三下一，地下一层层高5.7，被我毁成两层，地下连着秘密通道通向小区外，私家花园也喜欢，wuli秋千啊！good"

"中海的房子特别漂亮，进去看的时候感觉环境很好，之前还很犹豫买哪家，但是看完之后就不在犹豫了，中海品质信得过，主要看环境和配套，现在买还送一车库双车位"

"这个是真的，服务态度好！红包钱也是真的！"

"物业费很贵，服务一般。"

"这里没有房子了。给大家推荐个公众号吧，个人感觉不错“沈阳全房产咨询”里面有问题都给解答，还有项目信息都特别全！"

"搜房网说反的红包4000快一年了还是没有，总是说中海没放款，也不知道还会不会给，能不能守信用"

"天赋园区什么时候能办房证和通煤气？"

"优点：一百平米的面积只做了两房，房间是相当宽敞的，居住舒适度是比较高的。户型南北通透，南北双卧室，餐厅与客厅相对，充分保证了房子的通风和采光的效果，让清风与阳光常驻。超大宽敞的客厅，并且带有超大的景观阳台，超舒适的休闲娱乐空间。厨房和餐厅自成一体，形成了自己单独的区域，从此美味近在眼前，符合人们的生活习惯，功能分布清晰，布局合理。卫生间在两间卧室中间，起居方便，两间卧室在一边，客餐厅在进门处，比较好地动静分离，休闲娱乐互不打扰。缺点：餐厅和客厅之间的面积有点大，浪费面积，也不怎么好利用。装修建议：厨房可以做成U型，尽量增大台面的面积，可以摆放微波炉、电烤箱等小型家电，厨房和餐厅之间可以用玻璃门作为隔断，家里既不会有油烟，还有种开放式厨房的效果，显得家里更有档次。客厅的位置比较宽敞，可以布置得豪华点，摆放带贵妃床的沙发，背景墙用皮质的显得高档。卧室的面积都比较宽敞舒适，可以打两排衣柜，方便挂衣服，南向卧室的阳光也比较好。"

"搜房网骗子说是给红包，房子都下来了，红包哪去了，一拖在拖的，一点信用都没有，还怎么让人相信你们，以后大家都别上当了，什么宣传，什么红包，就是骗人"

"优点：公交、学校、农贸市场不远，9号线在建，中海国企大开发商，户型还可以。
缺点：位置较偏远，2016一月价格上调约400"

"公摊面积：89平户型～89-72=17
公摊系数：23.6%"

"公摊面积：80平户型～80-63.4=16.6
公摊系数：26.2%"

"假的吧，那楼那号，洋房比高层便宜啊"

"周围环境不错，适合居住哦！"

"小区环境特别 好    位置也不错，就是有点贵"

"中海寰宇天下位置在塔湾，旁边可谓是要啥有啥，交通方面：有两条地铁线（9号线和10号线），门口数十条公交线去哪的都有，贼方便！！商业配套，自身就带商场环宇城，楼下就华润万家，再往北走一点点，就是家乐福，菜市场也有，够各个消费阶层消费了！附近还有个塔湾公园，早上健身足够用！！学校：双学区，岐山一校和43中学，要多牛有多牛！"

"很好的户型，南北通透，格局合理。"

"性价比高，环境好，交通方便。"

"学区，品牌开发商，地段没的说，交通有点堵，车没地方停，周围老旧小区较多。"

"天赋卫生间和厨房太小。外墙颜色一般。"

"去看了这个户型，挺喜欢的，就是房源不多了，剩下的多少有些不利条件。"

"性价比较高，交通便利，配套齐全，周边环境差点儿，又是农贸市场又是火车道。"

"从5月开始关注，中间停了几个月，真正开始关注是从八月开始吧，在等待，在努力存钱，希望降价，去年十一月份降价了，我在等待"

"3室2厅2卫，非常广满足需要！生活一定要品质，买房不容易，一定要一步到位！大阳台，喜欢！大客厅，霸气！"

"价格还是有点贵 再便宜电就买了"

"我刚买的房子  但是还没有装修   不知道沈阳哪家建材公司好啊"

"天成跟三期天颂一个园区，小区属于洋房小区在小区的中间，除了别墅区，这小区属于好的，地点，配套不用说了，就是交房时间有点晚。"

"这房子足够大也足够贵了，每天都刷新手机等着降价，等到7500就买了，去年朋友都是按照7300买的，名下有房无贷款，等着买这个改善环境，十一月有中海房交会，到时出手买，如果不便宜就放弃买了，买北三的"

"楼盘很大 稍微贵点 其他的还好"

"我朋友住这个小区，我觉得很好！户型不错，他家装修也不错"

"中海的这个户型利用率还是挺高的，而且感觉还是挺好的，看着也很喜欢！"

"这个楼盘就在我现在住的小区隔壁！和我住的小区一比，很高大上有木有？！
8500的均价，一环里项目！寰宇城，家乐福，北一路万达这些商圈几乎是包围着它的！能满足业主的所有购物欲望！
不过说好的学区貌似出了点问题！
交通也很便利，公交车有很多，而且18年地铁还会开通！
提醒一下想要买挨着铁路那几棟楼的朋友，真的会有噪音！因为我现在就住在挨着铁路的楼，白天还好，晚上睡的正香，来一列狂吃狂吃的火车，再加上它那震天响的喇叭，这酸爽，堪比做噩梦啊！还好我快搬家了！"

"中海的销售真心差极了，尤其里边一个长的挺好的男销售，简直强势到控制客户自由，想换销售都不行，去了三次，分别找不同人，他们还必须安排他，真是有病的销售团队，他推荐都是超级不好的房子，都是二楼，就说别的卖没了，一点不热情，别的还不给介绍，爱买不买，然后你还不可以换销售，第三次我们去通过中介，还不能换销售，彻底怒了，给我们换了，然后可能这人比那男的干的时间长，敢接，开始也介绍的不太诚恳，介绍一段了也看样板房了，之后给我们介绍了个性价比比较高的房子，现在感觉还是不错，回想开始为什么不直接介绍这样的。有意向购买，学区感觉确实是假的，但真学区还太贵了，更假的学区，还更担心。"

"这户型真心不错，就是厨房小点"

"户型好，采光好，不错的。值得购买"

"一环内 有自己的配套和学区 地铁也正在建 就是有点蹩脚 马上开的天成交房太晚了"

"地段好，配套全，将来还有地铁。就我个人见解看，中海区位配套还不错，但楼群比较密集，楼间距小，存在一定的挡光问题，周边小马路两边停车乱想比较严重，让人感觉混乱，通行错车将来不敢想。我看过一间顶楼样板间，站在外露台望远看。基本看不见天，全让高层围住了。"

"看好GD5
了。西北74平的，打算买，因为价格合适。但是看不到样板间。有没有看过样板间的朋友，实际格局，大小都够用么"

"说是学区房 但是问过后才知道小学是岐山一分校 中学也是分校 与其是分校还不如多花钱买个重点学区房 要不然就买个不是学区的便宜房子  分校就是没有重点好 个人意见"

"和老公结婚用，我父母就相中中海的房子，我和老公大学毕业没几年，资金还不是很雄厚，买了天喜座，虽说没有别的组团好吧，但也算是赶上了个凤尾巴~天喜座的交通还不是很便利，不过楼下就是学校但是挺方便以后孩子上学的，希望中海能在后面那条路上引进来公交车吧！
看好中海，希望10月31号可以准时下房，交钥匙！"

"中海寰宇天下，车辆厂位置房子，周边设施好齐全的，而且交通便利，重点还是学区房，周围学校太多啦，在18年地铁九号线就开了，还是地铁房，这个价位值，小区规划也是不错的，物业费不低啊，但小区位置很好，离商圈也比较近，就是挡光问题严重"

"很喜欢里面的绿化，价格在一环已经算便宜的了，交通还很方便。"

"很好，地段好，交通也好"

"地点位置，环境，交通都不错！唯一不足，价格啊！"

"大楼盘,一环内,又是学区房、交通便利,就是冲着这些去的。我是十月拿房，有一起的吗？"

"买的GD 有同区的吗"

"房子质量真是粗制滥造"

"原车辆厂地块好大一片楼盘还有别墅中海盛京府。周围配套设施就不用说了，都非常成熟，交通也更加方便。"

"这里房子真不错，好几个同事都买了。他们说都挺好的。距离那还不太远,经常去商场里逛。"

"他家配套很成熟，物业比较有名，哈哈。"

"他家也就是位置好了，配套比较成熟，啥都有，现在价格也贵了"

"想中他家的就是学区，学区房 一切都是为了孩子啊，贵也忍了"

"中海寰宇天下价格挺贵的。中海的物业也是一直比较有保障的。为了孩子的学区房，贵就贵吧。"

"个人觉得中海寰宇天下这个盘真的是一个关注度挺高的楼盘，中海大牌子，位置也好，正经一环里，好位置。周边配套也齐全，自己本身就有商业，而且已经开了，还有华润万家超市。而且那面还有塔湾的家乐福。住在寰宇，首先生活起来是很方便的，而且还有学区，也算是个学区房吧。还能借上点地铁。应该说算是挺好的房子了，虽然物业常常有负面，但权衡之下也算可以了，我之前就是考虑了这些买的。但是我买的是挨火车道的，因为便宜啊。可别人总说，不好，有噪声有辐射，影响健康啊。可我买都买了，就是图便宜买的，虽然咱没钱捏。哎，这房子，不买闹心，买完也闹心。一句话就是没钱闹得。"

"感觉涨价了，好像比去年贵了，去年均价七千多吧，价格不便宜了啊"

"中海的房子价格那么高，一般也就是有钱人才会去买吧，我这也是为了孩子相中他家的学区了才会去看房，总体感觉还行吧。就是贵啊！"

"房子格局非常不好，餐厅在两个门之间，放个桌子，哎"

"中海地产的房子质量应该是没话说，就是这个位置，这个周边，这个配套，真是让人醉了！！我能说我从楼盘出来都快丢了么！太坑了！"

"他家的楼盘地段是非常好的，配套交通都非常不错。但人就是说他家的物业，不太好。"

"地理位置真心不错！交通，学区，但是售楼员态度太恶劣了！强烈抵制，"

"现在比较纠结，是选荣盛还是选择中海，两个项目都有缺点有优势，也比较难选，不知道这两个应该选哪个？"

"不错不错，感觉很好，很值得"

"买房之后就涨价了，还比较高兴啊，去年价格比较低，到今年就涨价了。分期比较多了，中海的性价比还挺高的，重要是学区房！"

"太贵，我是真心买不起啊"

"去年7000多块钱买的，买完就涨价了，现在八九千，就等着交房了！"

"这个项目位置很不错，就在一环呢，价格也还行，而且又是大品牌的开发商，所以卖的挺不错的"

"觉得还不错，也挺想买的，但是有点小贵，关键现在没啥楼层了，不知道是真的都没有了，还是好的留着了！哎...公摊也太大了！再看吧..."

"领着孩子和老爷们去看的房子，奔着学区去的，说也怪我儿子就看好这个房子了，说园区长的还行。但我和先生，我俩都不喜欢，因为这个学区是个分校有地铁但地铁９１０号线什么时候开通，谁也不知道，所以现在想想，还是放放吧！再有就是，已经在大东都生根发芽的了，不爱挪不行让儿子还是在大东念吧"

"奔着学区房看的，结果还是分校，不是特别可心。住惯铁西觉得位置真是不太方便，整个楼盘挺大的出来有点费劲啊。"

"房子不便宜啊，但是还是很喜欢的，地段位置比较好，感觉学区和周边配套设施应该也能不错，如果价位再有一些优惠就更好了"

"地方稍远，主要看中学区房，"

"一环内大楼盘，别墅区哟。周围商场非常多交通非常方便。配套设施非常齐全。价格上稍微贵一点点。不过房子还可以，你开发商规模也很大值得购买。"

"皇姑区地理位置优越，区位优势明显。 交通拥挤，出行不便利。配套很齐全、教育资源丰富，表示可以重点关注一下哦！"

"环境安静，挺好的，一环边，位置不错，配套很不错，好像还有学区，价格可以接受，值得推荐~去看了几次，就是户型不太喜欢"

"就是贵了不少啊！还可以吧总体说！"

"都很好，我要是有钱就够了。"

"大品牌物业好，口碑不错，交通便利，值得考虑哟"

"位置不错 户型优很好啊"

"总哼哼，一天家琪在一块呢嗯性价比高的，然后价格便宜，楼间距比较密，大品牌儿物业，口碑不好"

"寰宇位置还行，但是貌似售楼员不太热情，不太喜欢他家的做事风格，大品牌也不至于耍大牌呀、买房又不是不给钱！n"

"好像五期没了。以后就都没有了。每次去他家售楼处人都好多。不爱搭理我"

"老皇姑位置相当不错了，逛街吃饭都很方便，只是环宇城一直不太火呢？"

"皇姑人气火爆的房子，关注度超高，中海也是品牌，物业不知道行不。"

"我觉得没有这么高的价钱。全是中海自己吹的。原来四期精装还有房子呢，原来居然告我卖完了。"

"位于皇姑区，地段好，学区房，配套不错"

"寰宇天下在皇姑一环内是性价比比较高的，然后楼盘间距比较密，买的时候注意下挡光问题，距离火车道的那个噪音会比较大"

"跟着搜房网看房团去的！当时也有优惠，是奔着学区房去的，当时觉得挺高大尚的，地理位置也不错，可是为嘛那么贵！"

"我朋友好几个人都买的他家。我觉得一环这个位置不错。学区是假的"

"寰宇 太火了 售楼员 都没空搭理你"

"中海的品质和物业都很好，性价比很高，区域发展成熟，交通和商业都不错"

"一环内难得的大牌房企开发的楼盘，片区非常成规模，交通配套都不错"

"还的价格非常不错，而且附近的环境也挺好的，那边现在，主要是学区房比较畅销，感觉那些发展也比较有潜力"

"一环内所剩不多的现房，说价格高但只是有些人承受不了罢了，相比和平之门要成熟得多，上年纪的人还是选这里。"

"现在的价格还行，但是也比之前也涨了很多呢，不过寰宇那个位置很不错，而且是学区房，中海的开发商怎么也是大品牌的呢。"

"老车辆厂位置不错，物业品质也挺好的。"

"一环，位置好，不过剩下的房型都不太好了，还靠近铁道。"

"在家附近，很不错的楼盘。"

"太好了 位置 没的说啊"

"配套不错，环境不错、地段不错"

"地段好，价格贵，环境好"

"环境一般 ，交通便利。"

"价格比去年贵不少哦！"

"超级大盘啊，卖的超级火啊，好配套，好位置"

"位置配套是不错的，但是价格还是觉得有一点贵"

"樊樊国际接轨的手续费"

"有重点的学区房这个还不错，而且当时感觉距离父母家挺近的，所以就买了这里，现在看还不错，"

"怎么说呢，比较贵吧，我觉得有一些贵，配套什么的到是都还行么。"

"朋友刚刚买的他家，楼层剩的不是特别好，但是价格还可以，而且跟搜房网买的省了几千块钱，也挺不错的。"

"无论是价格配套环境都还不错我觉得，性价比还不错，不太适合刚需。"

"项目规模非常大地理位置一环之内，嗯开发商让恒大交通非常便利，有地铁。价格咋还可以。出行非常便利。周围配套设施齐全，嗯，购物方便。"

"总体来说，楼盘的位置还是不错的，开发商算是尽职尽责的。价格也不高，在同等位置的楼盘中属于性价比较高的楼盘，可以入手一套。"

"感觉寰宇的楼间距有密，但是选好楼层比较重要，当初看的时候七千多，没买现在已经涨价了。"

"在市中心繁华地段,周边的配套和交通也非常好，而且中海的品牌还不错，比较大适合刚需的和改善的来选择。"

"周边配套成熟，交通便利，有地铁，附近有商圈。"

"去年的时候价格挺低的，但是一直没有出手，还以为会降价，今年就不行要涨价涨得挺多的，而且都没有什么好房源了。"

"学区房，有地铁，地理位置不错，价格合理"

"地段不错，今后还有地铁，交通方便"

"学区房比较好一环位置不错"

"中海寰宇天下是学区房，地段也很不错，位于皇姑，交通很便利，一直卖的很火。准备买学区房的可以考虑下，未来升值潜力很大。"

"配套可以  价格小贵"

"这一片的位置还不错，商业配套发展的也很好，尤其是附近学区也比较多，皇姑的地段非常不错，一直卖的很火"

"大品牌值得信赖 皇姑的项目不多吧 以后的前景还是蛮好的  交通也蛮方便 近利好政策这么多 犹豫要不要下手呢"

"皇姑没啥项目了，就中海寰宇天下还行，说是有学区，不过位置太好了也不行，堵车啊，之前他家还降过价，现在这么多好政策，在不买就有点来不及了，园区的位置也不好选了"

"项目位置挺好的，交通很方便 价位有些贵"

"未来会很有潜力，地段很好，两个地铁线路修好后会非常给力，现在看还是可以的，"

"交通便利，环境优美，噪音小"

"交通便利 靠近地铁 出行非常方便， 园区环境优美，物业管理专业"

"交通配套，价格优惠，园区修建不
错"

"性价比高，环境优越配套齐全，目前来说还是配套不行，交通不太好。"

"项目位置好交通方便，价钱有点高，"

"项目位置很好，中海的项目也有保证，交通很方便"

"非常喜欢寰宇天下的位置，因为对那片特别熟悉，也一直想在那买房，遇到中海这个大品牌的楼盘，决定出手了！周边配套不错，交通线路很多，去哪都很方便，而且离北行不远，还有自带的商业配套。"

"一环内的房子确实不多了，之前陪朋友去看过，近在售的片区离地铁站很近，虽然大概两年后开通，但想想交通上还是有指望的。"

"项目位置很好，交通很方便，就是环境差些"

"，价格合适，环境优美家人非常喜欢，"

"很好！很给力！希望小伙伴们都来吧！不会让小伙伴们失望的！来吧"

"环宇城】与沿街商业等多种商业形式，为整个区域提供繁华便捷生活
地铁9、10号线双轨，交通便捷，配套齐全
、岐山一校、四十三中学双学区"

"交通非常方便,配套设施齐全，自带环宇城商场，有电影院，ktv，健身房，咖啡厅，饭店，儿童游乐场等等。然后周边去哪儿都特别的方便，周围还有地铁正在建成中，重要的还是学区房。"

"中海的盘，质量信得过，前一阶段炒的挺火，现在可能不剩什么好的楼层了"

"价格可以接受，地段有点偏僻，绝佳房子，值得推荐"

"学区房还有地铁出行方便"

"皇姑数得上的楼盘，规模大，口碑好，岐山一校、四十三中学的双学区"

"品牌开发商，质量有保证，岐山一校、四十三中学的双学区，在这买主要图位置地段好，还是学区房"

"交通便利，户型好。。"

"黄姑那的大品牌开发商"

"很感兴趣  准备多多关注"

"交通便利。。。。。。"

"双地铁，房价也可以。"

"位置还是不错距离地铁出入口比较近，周边配套有待提高，规格中是完善的，实际还需要时间检验。"

"感觉那边如果以后通了地铁，一定会更加的火爆，现在交通还算可以，不过总感觉有点蹩脚"

"他家是不是挨着火车道啊，近在纠结是选中海还是选荣盛，这两个项目价格也差不多"

"岐山一校、四十三中学的双学区，在这买主要图位置地段好，还是学区房，开发商也比较大"

"中海真是牛，寰宇天下卖了多少年了还是这么火爆，哥们前两天买的他家，没啥好楼层了"

"环境好，交通便利。。"

"地点环境交通通通都很好就是在我看来价格稍贵了点，我再观看观看"

"大盘，地铁双轨，地铁房，性价比高，适宜居住，很不错的选择，配套也不错"

"项目位置很好，中海的项目
也值得信赖"

"交通方便以后也有地铁，挺好的学区房。"

"楼盘这个地段的非常的好，交通便利"

"很不错的地方都很满意"

"挺好啊，挺好看的出来的"

"位置不错，环境也挺好的"

"位置好，有学区，价钱还算可以，中海开发商还可以，比较吸引人的位置啊，别买挨着铁道的，呵呵"

"实力强,开发商绝对国内一流,楼盘大,户型丰富,物业不错!!位置一环内,绝佳!!有实力者买没错的哦!"

"位置不错，交通和配套也比较方便，户型和价格也是不错的。"

"位置很不错，交通方便，配套成熟，也有自己商业配套，园区和户型也不错，大品牌开发品质和物业会有保证。"

"中海大品牌开发商，沈阳好多中海的项目，口碑一直不错，很好，适合购买。"

"中海地产 大品牌开发商特别靠谱 一环内 周边交通便利 还是学区 价格合计 靠谱"

"双地铁，交通便利，还是学区房，将来孩子上学有保障，配套相当完善。"

"交通好，便利，挺好的楼盘。"

"交通，学区，房屋质量以及物业都很好。"

"地铁房，交通便利。不错的。"

"学区房。地铁房。价钱贵"

"寰宇天下位于塔湾附近，车辆厂原址，属一环里，现在周边发展很繁华，寰宇城，家乐福，华润万家，距离国际纺织城也很近，可谓是购物和出行都不用愁，目前均价8500元"

"学区房，交通便利。。。。"

"学区房。户型好。交通便利。"

"学区房，价格合理，交通"

"交通便利 位置好 房子好"

"交通便利～学区房～不错～"

"这个房子不错，户型也非常好。"

"学区房，交通便利。。"

"学区房。地铁，生活不错"

"交通便利，户型一般。"

"交通便利，户型一般，"

"交通便利，户型好，，"

"地理位置好交通便利."

"户型南北通透交通便利"

"挺好的房子。喜欢。。。。"

"交通便利！！！！！！"

"交通便利，环境好，配套好"

"交通便利 南北通透 环境好"

"一环内大盘。交通便利。。。。。"

"地处一环房价还算合理"

"地处一环，环境优美，房价高"

"学区房，地铁房，性价比高。就是贵啊，买不起。"

"位置确实很好，但是紧邻铁路，是学区房，但是都是分校，交通便利，但是在园区偏远的位置，也得走很远！配套齐全，但是也不能天天都去逛！不过总体来说还是挺好的！"

"交通便利，公交车比较多，配套也挺完善的，购物方便，园区真的好大，居住环境好。"

"昨天刚开盘。卖的挺多的。价格也不便宜"

"大品牌，位于一环内，地段好。交通便捷，未来还有双地铁。双学区，配套成熟。户型齐全，但价格偏高，8500左右，对于刚需有压力，但未来还是有升值空间的，应该是商业繁华地带。"

"只要是你不差钱，就赶紧入手，别再犹豫，这里的位置是无可比拟的，机不可失，失不再来！寰宇天下的房子质量还是不错的，而且还有地铁规划，学区，医院，商场，市场，交通便利，公交车很多，一切都是奔着升值而去！地铁建成，房价大涨！"

"双地铁，但是对于现在在售的项目较远，双学区，但是下不来房证还是不能入学，大开发商，可是物业不好，对这个大园区大打折扣！配套确实很齐全！交通也很便利，位置好，就在铁路旁！"

"地铁房，学区房，大开发商，大园区，配套齐全，交通便利，价格高，密度高，纯高层产品！"

"价格比较划算，地段1环原车辆厂，交通便利，公交线路多，配套齐全，环境一般。"

"中海环宇，一环内，位置好，交通便利，地铁9.10号线，学区房，岐山一校，精装房，清水房都有，"

"位置不错，真的挺抢手的，周边配套也齐全，出行还挺方便的，开发商也是大品牌"

"地段还好，学区房。就是房价太贵了。"

"户型齐全，产品品质好，但是物业确实很不理想，但是一环内的位置确实很诱人，选址机车车辆厂，很大的园区！价格略高！"

"价格略高，高层产品，交房时间较晚，但是地理位置很好，配套齐全，交通便利！大品牌开发商！"

"位置确实很好，但是紧邻铁路，是学区房，但是都是分校，交通便利，但是在园区偏远的位置，也得走很远！配套齐全，但是也不能天天都去逛！不过总体来说还是挺好的！"

"中海寰宇天下 地址在一环边上 位置相当不错了 周边配套齐全 交通便利 而且还是学区房 唯一缺点就是有的高层挨着铁道"

"中海寰宇天下 地址在一环边上 位置相当不错了 周边配套齐全 交通便利 而且还是学区房 唯一缺点就是有的高层挨着铁道"

"地铁旁、重点学区房！大开发商、品牌值得信赖！"

"中海大开发商可以信赖，就是房子位置有点远交通不方便，自己有车还可以。"

"学区不错，周边配套也不错，就是交通有些头疼呀！"

"学区不错，周边配套也不错，就是交通有些头疼呀！"

"项目位于皇姑区塔湾，车辆厂原址，一环边地段还行，交通便利，物业怕是管理不好，但大开发商质量保障，岐山一校，四十三中学，双学区。"

"双地铁，配套齐全，户型齐全，价格有点小贵，园区绿化很到位，物业管理也很到位"

"一环内，皇姑区，塔湾附近，交通便利，园区建设面积很大，绝对好的地段"

"交房较晚，价格略高，对于我这种不需要学区房的，还想买一套理想的房子的人来说，实在是太难了，但是寰宇天下除了这两个条件以外我都很满意，交通便利，园区绿化很好，物业管理的我也挺满意，购物也很方便，商圈众多！"

"一环内，8500，皇姑区，学区房，交通便利，设施配套齐全，户型齐全，唯一不足的是铁道太闹心了，每天都有多趟列车经过！"

"虽然晴空万里，但是在寰宇天下的项目里面，却只能感受到阴影里的好冷！这就是高层和超高层的弊端！采光会受到影响！不过，项目周边还是很不错的，市场，商场，超市，医院，学校都很齐全，交通方便，公交、地铁，自驾车都是很方便，马路宽，车速快！值得拥有！"

"地段非常好，附近有学校，配套设施很全，交通也很方便，园区很大，绝对对得起这个价钱。"

"地段很好，一环内的价格，算性价比很高了，没有小户型，所以总价还是很高"

"求户型好，位子还可以价钱便宜，真的很合适开发商视力很雄厚是咱们老百姓适合的房子"

"中海大开发商大品牌制作，14年沈城销冠，一环内经典楼盘，户型规整，大多南北通透，价格相对周边有绝对优势，产品多样，精装房拎包即住，43中学，岐山一校，双学区配置，未来九十号线，华润万家超市，嘉禾影城，塔湾家乐福，唯一不足之处，南侧火车道有噪音干扰。"

"价位相比周边楼盘有些高，楼盘有双学区优势，交通也比较方便。周边配套下一些。"

"价位有些高，是双学区住房以后小孩上学会挺方便。但周边配套不是很完善。"

"品牌开发商，口碑和物业服务都值得信任，地理位置好，周边生活配套和交通配套完善"

"中海寰宇位于塔湾，车辆厂原址，属一环内，周边配套基本成熟，寰宇城以及多家大型超市都在小区门口，交通也很方便，直达沈阳多个商圈地区，目前均价8500元"

"挺火爆的一个项目，开发商口碑好，项目位置不错，当然价格相对高些，总体还不错"

"虽然开发商是大开发商，可是物业真的是很一般，应该向万科多学学，那样中海就是一个完美的大开发商了！不过这个位置真的全是不错了，就是价钱略高，只能说可以满意！配套齐全，公交系统发达，但是周末会有堵车现象！努力做好项目本身吧！"

"项目位置很好，一环内，地段非常好，学区房，各种配套都很齐全，成熟地段，成熟社区，不过交房时间较晚，这是短板，不过，不着急入住的完全可以考虑！"

"中海大品牌，开发商实力雄厚，园区规模大，设计的也很好，户型齐全，配套齐全，交通便利，值得出手！不说了，我要去取钱了，交完定金再聊！"

"一环内，学区房，交通便利，配套设施完善，大开发商，值得信赖，性价比较高。"

"铁西成熟地段，商圈配套齐全，能够满足生活所需，寰宇刚开始卖的时候很火呢。盘太大，不知道以后物业服务怎么样。"

"位置很好 价位也挺合理园区环境不错 交通便利出行方便 周边配套也很好"

"能接受临铁道的话，学区，交通，都挺不错的。"

"皇姑卖的很火的一个房子。位置核心，楼盘很大，好几期了，未来有地铁，项目价格差别比较大，挨着火车道的便宜很多。"

"一环内，地段好，双地铁，地铁9、10号线，公交车较多，出行方便；双学区、岐山一校、四十三中学，居住人群众多，车流量大，相对吵杂，而且园区南侧有铁路，所以环境方面相对较差"

"价位还可以 园区环境很好适合居住"

"中海是大开发商 质量很好"

"交通便利还是大开发商值得购买户型很不错 周边配套也全"

"刚刚路过项目进到售楼处了解情况，售楼员给我介绍了很多，让我更深的了解项目，项目位于皇姑区，周边的交通便利，配套设施齐全，户型齐全，总体来说都是很好的，喜欢！"

"都是高层，交房的时间都点儿晚。不过附近的配套都挺好，园区挺大的，不知道物业怎么样"

"周边配套齐全，购物便利，学区房，交通也非常便利，环境一般，人多流量大！"

"园区环境不错，绿化做的也很好，周边配套设施齐全，交通也很齐全，就是物业差点，不算理想！"

"他们家的房子质量还可以，这楼盘无论从位置还是商圈来讲都是挺好的，去哪都有直达公交"

"一向不喜欢中海的房子，买完退老费劲了，服务态度还差，买完退都费劲"

"地点不错，出行很方便。而且地处一环边上，比较适合投资吧。可以考虑看看"

"位置还算是可以吧，塔湾近几年发展的还是挺好的，就是这个价位有点偏高"

"地处沈阳一环内,白塔附近，性价比高，中海的项目天天爆满，卖的也很好"

"地处沈阳一环内，出行便捷；临近多个商圈，自身还配备大型商业，购物环境优越；自身引进12年教育体系，为优质学区房；规划产品丰富，满足各类人群的购房需求。"

"地理位置好，交通方便，双地铁，户型格局好"

"这全是中海比较贵的楼盘了，一直卖的挺好的，位置在皇姑铁西交接，户型一般。"

"地理位置好，双地铁，九号线十号线正在建设中，数十条公交线路，出行很方便，大品牌开发商，配套成熟。"

"楼盘建设的不错，间距小"

"中海大开发商，品质还是有保证的，好几个同学都买的他家，就是不知道什么时候还能有去年的优惠"

"盘太大，物业很垃圾，根本跟不上，塔湾别看是一环，狗屁都没有，老皇姑人都知道，埋汰，人杂，很乱，中海这个盘弄能有7，8年了吧，咋还没完事呢。"

"地段没的说了，品牌也没的说，配套很全，算是一环比较火的房子了。就是价格越来越贵啊。"

"地段好，住宅面积大，高层洋房都有，交通方便，在皇姑区塔湾附近，小区物业做的很到位"

"中海开发商很好，附近环境比较一般吧，绿化情况还是不错的，挺好。"

"中海开发商很大，项目园区不小，挺大的。比较担心以后物业管理会有些麻烦。"

"满意的是楼盘位置，双学区，配套成熟，交通方便，价格合理，值得购买。"

"准备买房结婚，今天走到了寰宇天下的售楼处，经过和售楼员的了解，园区实行人车分流，园区绿化非常的好，家乐福，寰宇城，新北行，沈医二院等，都很近，出行方便，公交车，地铁在建！打算回家和家人商量，在这定一套！"

"没有好只有更好，中海寰宇天下就试用这句话，真的是很好，无可比拟！配套，交通，学区，医院，商超齐全！"

"此楼盘大的优点就是园区大，而且已经有很多入住，但是物业做的并不理想，这是大的缺点！但是楼盘周边真的很不错！各种齐全！"

"中海一环内的楼盘，配套交通没得说，学区也不错，值得购买，就是有点吵。"

"皇姑区一个比较大的楼盘，位于原车辆长，塔湾商圈，纯学区房，价格14年年底时候降了很多，现在有回升了，性价比还是很高的。"

"位于塔湾商圈，一环内，繁华商圈，地理位置绝对不错，大开发商，物业好"

"价格一般 中海的房子还是不错的 地点也可以 环境也不错 姐姐家就在这买的"

"原车辆场，地处一环，周边设施齐全，交通还可以，有很多路公交车，好像还在建地铁，央企开发，星级物业服务，是可以考虑甚至养老的好去处！"

"央企开发商，位于皇姑塔湾，地理位置好，交通方便，物业管理品质优越，园区环境布置好，就是园区太大，走起来真是费劲！！"

"项目地的位置好，中海是大开发商
全部高层产品，交房时间晚，物业不理想
在这个位置定价还是比较准确的，可以让大部分人接受
塔湾地区的腹地，绝对的好地段
园区周边公交车线路多，地铁线路也有在附近建设新站的行动，马路宽敞，驾车出行十分方便
寰宇城，新北行大厅，家乐福超市，沈阳医学院附属二院等
居住人群众多，车流量大，相对吵杂，而且园区南侧有铁路，所以环境方面相对较差"

"原来是车辆场，处于一环，国家央企，优质物业服务品质，园区环境优美，周边配套设施全。"

"价格略高，其他方面都还可以，全部高层产品，远端交通比较费劲，但是总体还是很满意的！"

"地段挺好的，交通很方便，虽然是车辆厂的老位置，但是污染不多，各种方便！"

"价格比较低，7000到7500左右，环境一般，地段好，配套齐全，交通便利，后期通9号地铁，出行更加方便，性价比高，还是学区房，不错！"

"在昆山路和保工街交汇的位置,地理位置优越,一环内,去哪里都比较方便,205、209、228、233、242、267多条公交,周边配套完善,自带商业体,有公寓,也有住宅,户型齐全,可选择性比较大,不过临街的房子会有点吵,另外有部分房源离火车道有点近,晚上会有噪音."

"户型好，南北通透，采光好"

"项目位于皇姑区核心位置，地理位置优越，性价比比较高的项目。觉得挺好的不错的项目"

"忙不行不是特别高端的盘但是价格很贵我也只能说是还算可以"

"地段太偏，房价十分十分贵"

"去年的全国销冠，中海的品质没得说"

"有一点很不满，昨天刚付全款签合同，今天下午就有装修公司打电话说你中海房子准备如何装修，这是情况，客户还有没有隐私，"

"价格中上，地段稍偏西，配套可以，交通地铁线需等待，环境靠昆山路和铁路的差些。"

"建在一环价格是可以接受的，不过临近铁路需要考虑噪音问题，出门就是堵车的地点比较痛苦，据说小学入学有维权的问题，希望小学问题早点解决。。。"

"位置什么的都挺好的，配套也挺好，但是感觉这个路段不值这个价钱，中海的房子买完了就没人管了"

"一环内，交通配套挺好，中海品牌开发商，可以信赖，物业一般，这地段这价格倒是合适"

"【满意的一点】地铁9、10号线双轨，，配套齐全 位于皇姑区塔湾，车辆厂原址，一环内，地段好，交通方便
"

"【满意的一点】大开发商啊，地段还不错，对于未来交通挺满意的，有地铁，据说还有学区，旁边还开了自建的商业，但部分楼会临街受到噪音影响
"

"一环的位置，比较稀缺。周围学区地铁超市都有。缺点是塔湾交通拥堵比较严重。"

"皇姑一环内，中海超级大盘卖的一直都好，户型合理，价格有竞争力，学区地铁都有。"

"地理位置好户型一般80多平南向"

"属于中海的稍高档楼盘了吧，卖的还不错，地段很好发展醇熟，交通也便利，性价比很高"

"首先说开发商值得信赖，而且位置也不错。但是个人觉得贵。接受不了"

"【满意的一点】在一环内,去皇姑和铁西都很方便 ,周边配套也很完善,离海鲜市场很近,就在马路对面.又有自己的商业体配套.而且可以享受皇姑区的教育资源.
【不满意的一点】离铁道有些近,白天还好些,晚上.如果有老人,或者睡眠不好,晚上肯定有影响.
"

"地理位置很好，去铁西还是皇姑都很方便，周边配套也很成熟，离海鲜市场特别近。而且是一环内，又有自己的商业配套，升值空间很大！"

"大开发商，地理位置比较不错，周边公交线路比较多，周边配套比较齐全。"

"【满意的一点】项目绿化率高达50%，建筑类型以高层为主，也包含多层，全南北通透户型
【不满意的一点】楼房建的太高，挡光情况严重
【价格】价格方面挺高的，用买多层、洋房的价格，来买钢筋水泥的森林大高层，有点不划算
【地段】地段很好，市内的主要地段
【交通】公交多，地铁在建，可是车流量大，新北行门前经常堵车，不便
【配套】市场，超市，学校，医院，啥啥都有，没得挑，因为在市内
【环境】环境真的一般，喜欢安静的人好不要选择
"

"项目所处地理位置优越，环境好，中海大品牌开发商，质量保障。户型好。"

"一环内学区房，地段好，交通方便，配套成熟，均价8500一平，性价比高，适合改善住房，有孩子的父母可以考虑考虑"

"中海的盘基本都是畅销盘啊，这个位置不错，交通配套都很完善，价位当然也不低啊"

"开发商：中海全国房地产前十名！国资委旗下的子公司！地段：一环内学区房！"

"满意的是 中海大品牌大开发商 房屋质量 后期物业都比较有保障 寰宇天下地处一环内 交通线路多 出行方便交通便利 配套齐全 还有学区 总之优势多多 个人觉得很不错"

"【满意的一点】园区建设很好，景观做的到位，户型设计合理，面积都是中等户型，刚需者适宜！
【不满意的一点】建筑质量略差，有部分楼体房屋漏水，还有就是学区房突然没有了
【价格】略贵一点，不过和铁西的金地比较一下，还是划算的
【地段】地段是没得说，连接铁西和皇姑的重要通道上，塔湾地区也是很有名气的
【交通】园区周围公交车站多，地铁也在建设，出行极其方便
【配套】北行市场，家乐福，万达，纺织城，东北玩具城等
【环境】园区环境很好，设计的还是比较休闲，漂亮的
"

"【满意的一点】附近有个寰宇城，购物啥的挺方便，地段比较繁华，人比较多，相对吵杂一些，交通啥的也还可以，到哪都挺方便的
"

"满意的是中海大品牌楼盘，项目位置好，学区房，不满意的是居住人群多车流量大。"

"地理位置很好，交通很方便，有好多公交，价格有点贵要七八千吧！"

"皇姑铁西交界，一环内，楼间距较近，有的日照时间短。配套完善，交通方便"

"【满意的一点】项目地的位置好，中海是大开发商
【不满意的一点】全部高层产品，交房时间晚，物业不理想
【价格】在这个位置定价还是比较准确的，可以让大部分人接受
【地段】塔湾地区的腹地，绝对的好地段
【交通】园区周边公交车线路多，地铁线路也有在附近建设新站的行动，马路宽敞，驾车出行十分方便
【配套】寰宇城，新北行大厅，家乐福超市，沈阳医学院附属二院等
【环境】居住人群众多，车流量大，相对吵杂，而且园区南侧有铁路，所以环境方面相对较差
"

"【满意的一点】地段挺好的，有寰宇自家的配套商场，价位相比较来说还算可以吧，交通还是比较方便的
【不满意的一点】感觉附近有点乱
"

"地段还可以，不过周围环境不怎么样，绿化不多，显得比较陈旧。8000多的价也不便宜。"

"中海大开发商，口碑好，园区绿化景观简洁，干净，物业服务也到位，位于原车辆厂位置，属一环内，临近塔湾，交通出行方便，未来地铁也正在建设中"

"地段不错，生活方便，配套齐全，多条公交，出行方便，性价比比较高。"

"均价8500不能说贵，但也不算便宜，位置是不错的，周边配套齐全，交通便利，未来也会通地铁，还是学区房"

"中海寰宇天下一环内、大开发商、地铁房、学区房、自带配套 总之这个位置 品牌 交通 配套 各个方面都是很大的优势 价格和周边楼盘相比正常合理 真心的喜欢 准备入手"

"地点太偏远，交通不方便。中海品牌还可以。房屋质量应该没问题。"

"价格真心贵，火车到是硬伤啊！总体来说还不错，毕竟位置是一环里"

"【满意的一点】交通便捷，配套齐全 学区房 位置还可以 配套相对比较齐全，公交线路出行方便。价格还算便宜，刚需适合买。
"

"塔湾附近，地段感觉还行，未来规划有地铁，自建的商业配套也已经开业，生活购物什么的也挺方便，应该不是学区房吧，只能说离学校比较近"

"位于塔湾区域，有学区，多是分校，双地铁，生活配套完善，寰宇商业，超市等。交通便利，多条公交。不足是园区一侧靠近铁路，有噪音干扰。"

"地理位置好，交通方便，配套齐全，价格略高，比较便宜的都靠近火车道。"

"【其他】中海寰宇天下学区岐山一校和四十三中学，位置不错，价格也还可以，品牌开发商
"

"价格，地段，配套，交通都没的说，毕竟是沈阳一环里，环境上之所以没给满分是因为我买的这个是天悦这期，离火车线路较近，噪音还是有的，当时买房的时候，售楼员说将来会建隔音墙，就是不知道什么时候可以落实。希望能兑现吧！后纠正一下，物业费是2.4元！"

"【满意的一点】一环内 地铁交汇
【不满意的一点】临火车道
【价格】价格还算便宜
【地段】地段非常好
【交通】交通方便
【配套】配套完善
【环境】小区环境也不错
"

"中海在沈阳项目挺多的，大品牌，卖的不错，园区绿化率很高，容积率中等吧，不低不高，位置也可以，以后双地铁的学区房，配套也完善，交房时间晚了些"

"中海大开发商，楼盘位置好，双学区，多条公交线路，出行方便，周围配套齐全。"

"中海品质，值得信赖，而且价格合理，性价比高"

"房子地理位置较好，价钱还算合适，周边配套齐全，有学校，适合刚需和改善住房。"

"中海品牌，大体量项目，园区很大，自有商业配套，朋友家正在装修，值得推荐，还是学区房，有一边靠近铁路，好体验下看看噪音问题"

"一换内也就这个房子比较便宜了。虽然学区是假的，但至少上学近。将来有地铁。"

"价格不算便宜，主要是地段还不错，怎么说也是皇姑区且一环里，周边配套还不完善，不过看中海别的项目，基本一段时间之后配套都能跟上，所以也不用担心，交通不太方便倒是真的"

"优势：中海品牌 项目在皇姑区 且项目自建商业及学校 二环内 塔湾位置 缺点：中海寰宇体量很大 目前项目附近人群太多 导致周边很乱 而且目前项目没有地铁 但是刚需人群还是比较适合购买"

"中海是一个大开发商值得信赖，物业小区比较到位。附近有商场地铁口，学区是四十三中学实验分校。"

"房子地理位置还行 价格合理 附近有学区  周边配套齐全 能满足人们生活所需 交通便利 方便出行 有升值空间 适合自住和投资"

"位于一环边，位置较好，临近43中学，和岐山一校分校，周边配套较好。买菜过天桥就能买到，未来的地铁九号线和十号线出口离此项目非常近，现在公交车有205，208，233，158等多条公交车"

"【满意的一点】皇姑塔湾商圈，周围老城区比较热闹，有华润和家乐福超市、海鲜市场也都非常近，生活便捷。
【不满意的一点】部分高层挨着火车道，早晚周围交通压力大
【价格】一环这个价格比较划算了
【配套】学区房
"

"【满意的一点】地段真的不错了，一环内，皇姑区，学区房，双地铁，卖这个价格真的不贵了，就是挨着铁路的地方不好
"

"卖的比较火的项目之一，虽然一直有人中海物业的问题，但是也没有阻止大家的购买热情。"

"【满意的一点】皇姑车辆厂的位置，还算不错，皇姑区和铁西区的交界地段。价格还算公道，物业还不错。交通很方便，以后还能有地铁周边配套挺好，刚需户型。
"

"位置不错‘一环还有双学区‘价格也可以。就是部分楼靠铁道。比较吵。"

"价钱很公道，一环的位置不错，学校不知道如何"

"【满意的一点】早的皇姑车辆厂的位置，地铁9、10号线双轨，交通比较便捷，配套比较齐全，旁边有超市，商场。还不错。还是学区房，房子已经很便宜了。
【不满意的一点】物业不咋地。
【价格】还算公道，刚需可以买
【地段】一环内
【交通】交通比较便捷
【环境】园区环境还不错
"

"项目位置不错，周边配套挺好，超市商场应有尽有，总体印象还是挺好的"

"在皇姑原来的车辆厂，价格有点贵，感觉他家的房子间距离得有点近。但是项目自身带的配套也挺多的。可以考虑考虑"

"个人认为是中海好的项目了，位置在原车辆厂，交通配套都挺便利的"

"地理位置好，交通方便，生活的配套也比较完善，学区房！"

"满意的一点：一环首选，看中的就是位置啦。中海大品牌，还是央企。比较看中的就是这点了。其次周边交通比较便利，出行较为方便。周边配套比较成熟，值得考虑。"

"【其他】地铁9、10号线双轨，交通便捷，配套齐全,岐山一校、四十三中学双学区。
"

"价格还可以，周边环境好，也有一定的升值空间。"

"中海的房子很期待，位置绝了。"

"【满意的一点】中海品牌项目，学区房，紧邻地铁旁
【不满意的一点】靠近铁路会吵，楼间距较近
【价格】价格还可以，还有特价房源
【地段】一环的位置，很黄金地段了
【交通】125、175、176、205、209、228、233、242、267、329都有
【配套】寰宇商城和华润超市、塔湾家乐福
"

"【满意的一点】学区房，还是大品牌，住着放心，舒心
【不满意的一点】交通有点乱，人流和车流多
【价格】性价比
【地段】很方便，四通八达的
【交通】公交多，可惜没地铁
【配套】大商场，大超市应有尽有
【环境】尾气严重，离铁路较近
"

"双学区岐山一校分校和43中学分校，交通便利，配套成熟，过天桥就能买菜，有寰宇商城和华润超市，未来地铁九号线也会经过这"

"【满意的一点】双学区岐山一校分校和43中学分校，地铁9号线和10号线出口附近，周边生活配套齐全买海鲜。买菜出门过天桥十分方便、一期门前寰宇商城和华润超市、二期门前有小红帽排骨串和药房等；公交有205、208、233、158等多条线路。无论去铁西广场、太原街、中街、沈阳站、沈阳北站都很方便。
"

"【满意的一点】大品牌房企，品质有保障，位置也不错，听说还是学区，适合刚需置业
"

"位置有点偏还可以"

"交通方便 就是价格有点高 学区可以"

"【满意的一点】岐山一校、四十三中学双学区。
【交通】地铁9、10号线双轨，公交有205、208、233、158等多条线路。无论去铁西广场、太原街、中街、沈阳站、沈阳北站都很方便。
"

"房子，的位置特别不错，开发商品牌也好。"

"【满意的一点】学区地铁口近在咫尺，特别好的一个楼盘~而且大开发商，真心不错
"

"中海的房子还是不错的"

"【满意的一点】地铁9号线和10号线出口附近，公交有205、208、233、158等多条线路。无论去铁西广场、太原街、中街、沈阳站、沈阳北站都很方便
"

"听说物业一般,但周边配套可满足基本生活."

"【其他】地铁9、10号线双轨，交通便捷，配套齐全，岐山一校、四十三中学双学区 。
"

"【满意的一点】双学区岐山一校分校和43中学分校
【交通】地铁9号线和10号线出口附近，公交有205、208、233、158等多条线路。无论去铁西广场、太原街、中街、沈阳站、沈阳北站都很方便。
"

"【满意的一点】双学区岐山一校分校和43中学分校，地铁9号线和10号线出口附近，周边生活配套齐全买海鲜。买菜出门过天桥十分方便、一期门前寰宇商城和华润超市、二期门前有小红帽排骨串和药房等；公交有205、208、233、158等多条线路。无论去铁西广场、太原街、中街、沈阳站、沈阳北站都很方便。
"

"【满意的一点】双学区，公交有205、208、233、158等多条线路。无论去铁西广场、太原街、中街、沈阳站、沈阳北站都很方便。
"

"人气不足，百度一下地图，看了一下红外热量分布图，竟然没有人。你这是西一环吗？莫非是哪个城中村，压根没人气啊！"

"【满意的一点】双学区岐山一校分校和43中学分校，地铁9号线和10号线出口附近，周边生活配套齐全买海鲜。买菜出门过天桥十分方便、一期门前寰宇商城和华润超市、二期门前有小红帽排骨串和药房等；公交有205、208、233、158等多条线路。无论去铁西广场、太原街、中街、沈阳站、沈阳北站都很方便。
"

"很大的盘 都好几期了"

"别人都说中海的物业不好，但是我对物业要求并没有那么高感觉还行"

"近价格涨了，7000多的时候没买后悔了"

"双地铁，九号十号线，但是距离开通还有一些时间。地段好，价位小贵，周边学区多，自带商业，交通便利！"

"未来规划地铁，还有学区，性价比很高"

"地铁十号线不知道什么时候能建好，价格有点高。"

"品牌商的项目，比较放心，周边的学区还算可以吧，配套比较方便。有时间到实地看一下"

"【满意的一点】交通很便利，听说卖的不错
【不满意的一点】周围环境不是很满意，园区里但是还行
【价格】还可以，在接受范围内
【地段】在一环，挺好
【交通】比较方便，公交车有不少，而且马上就要开通地铁了，9号线和10号线，交通很便利
【配套】配套设施比较完善
【环境】一般吧，
"

"据说卖得还不错。挺好的。地段好啊，交通配套也好。"

"【满意的一点】地段、地段、还是地段。一环内这个价位的楼盘想都别想，更别说是中海这样的大开发商了。
【不满意的一点】不满意的就是没有一层首付，让我们很多想买却付不起首付的人来说很恼火啊！
【价格】价格还可以，比较满意了，要是能在便宜点的话估计也不现实了
【地段】地段地处一环内，还有啥说的了，就是不知道车辆厂有什么说道没
【交通】交通便利，除了没有地铁意外
【配套】配套齐全了，周边的商圈、医院、还是学区都很方便
【环境】环境不怎么好，前边有一个火车道会有噪音
【其他】火车道是烦人的
"

"交通方便，公交车挺多大开发商"

"【满意的一点】配套啊，有学校，有两条已经开工的地铁，有商场，有环宇城，公交也很多
"

"【满意的一点】位置比较黄金，地段好，品牌开发商，有保障。
【不满意的一点】周边有火车道，居住环境不是很好。
【价格】价格还可以了，要是能再便宜一点就更好了。
【地段】一环位置相当黄金了。
【交通】周边公交车很多。125、175、176、205、209、228、233、242、267、329在中海寰宇天下站下车，未来地铁9
【配套】配套完善。
【环境】有火车道，居住环境不是很好。
"

"【满意的一点】这房子在皇姑区比较热，配套交通啥的都挺全，唯独不知道房子质量和物业咋样
"

"【满意的一点】皇姑火的盘也就中海寰宇了，地段好，以后地铁通了价格肯定得涨！园区还有学校，管他是分校还是咋的，毕竟方便
"

"地段好，一直挺火的，交通公交挺多，商圈。"

"【满意的一点】如果你要选一环里，还带学区的，价格也才七千多的，寰宇可做首选，中海的房子大的优点，一个字：便宜！
【不满意的一点】周围又是海鲜市场又是肉食加工厂的，高峰出门的亲们请绕行吧。
"

"一环的房子，还在皇姑区，整体上值这个价了。只是一道之隔，和铁西的商业比起来稍稍弱了一点点。不过并无大碍～"

"大盘啊地方真大，得有两三站的距离，据说还有小学初中都开学了。高层真多压抑啊，没办法一环的房子"

"交通配套不错，公交线路比较多，去哪都方便，以后还有地铁，学区也挺好的。园区比较大，配套都挺好的。房价相对来说有点贵，观望。"

"【满意的一点】一环的房子，价格7000多可以了，交通配套都不错，自身还配有商场！
【不满意的一点】不过前几天去天赋房源不多了，天冠交房还晚！
【价格】性价比高
"

"中海寰宇是不是要黄了！售楼处电话都打不通了！"

"等沈阳楼盘崩盘，快了"

"户型喜欢"

"优势:1、地铁9、10号线双轨，交通便捷，配套齐全
2、岐山一校、四十三中学双学区
3、【环宇城】与沿街商业等多种商业形式，为整个区域提供繁华便捷生活不足:1、GD区天喜组团临铁路，或有噪音影响"

"看名字是公寓项目，现房，价格不贵，就是位置偏点。交通一般吧，附近应该是有地铁吧。投资感觉不太合适，比较位置太偏了。自己住吧，还是个公寓，不知道水电是不是住宅水电的价钱啊。如果要是商用水电，就不太合适了啊。"

"现房在售小户型，价位相对合理，交通也可以，配套有待完善，还是挺适合刚需用户的"

"现房、价位合理、交通配套都不错"

"距离地铁一号线中央大街的出口二百米左右。45平小户型。价格便宜，性价比高。交通不是很方便，配套也比较欠缺。"

"地理位置有些远，周围配套设施不太全，等进一步完善，"

"距离地铁口非常近，投资收益都是不错，升值空间也还不错，周边配套有待于加强"

"价格挺便宜 地段还可以 交通方便  出行方便 配套齐全 环境不错 户型全 绿化率高"

"离地铁近，户型也不错。"

"周边配套不足， 物业管理有待提高，价格优势不足。"

"经济开发区，工厂比较多，出租比较容易，投资或者单身自住不错的选择"

"虽然挨着中央大街地铁口，而且又是个地铁房，但是公寓的确不好卖还不如在那边买洋房。"

"铁西大学城附近的写字楼，书香气浓厚，很偏僻，配套也一般，离地铁实际上还很远。"

"地段很不错，临近地铁口，价位也还行，挺便宜的，交通便利，周边配套一般般，但是是尾盘，感觉不太好"

"项目在中央大街地铁口，均价4700环境优雅，交通便利，周边配套齐全"

"这地点买完还得等配套，在这附近上班可以考虑"

"临近地铁口，交通方便，但是周边配套还不齐全，投资公寓，还可以吧，不适合自住"

"房屋价格合理园区环境好"

"价格可以接受，交通还算方便，离地铁口很近，这点很好，周边的配套有待完善！"

"投资型公寓，虽然里地铁口很近出行很方便，但是生活配套却还是不足"

"丽都新城一期项目里的一栋公寓，小区入住已久，公寓依旧在售，小户型价格还行，物业不好，一期的位置离地铁没二期近，怎么也得十五到二十分钟吧"

"蛮久的楼盘了，选择性不多"

"离地铁口很近，但周边配套不齐全"

"太远了，实在不适合投资和长期居住"

"交通便利，环境好，地理位置好。"

"位置远，交通和配套都不是很齐全。"

"以这个地段配套和交通环境和便利条件，5000有点高，距离地铁真心不算近"

"临近地铁，性价比比较高"

"价格很吸引人，只不过位置影响，感觉升值潜力不是很大呢"

"小公寓适合年轻人，但是周围比较偏僻，投资的升值潜力也不太大"

"这个地方的公寓有人买吗？配套和交通都不太好。"

"这个地段的公寓感觉一般，不太实用"

"很早就是现房了，售楼处好像也不着急卖，一直有房子，位置还可以，配套欠缺，等中央大街发展吧"

"满意的一点：中央大街上距离地铁近的楼盘，交通方便，小户型也不贵，不过现在配套少了点
"

"优势:1、距离一号线地铁口仅200米，出行便捷
2、价格便宜，性价比高不足:1、周边配套稍微欠缺，生活不太方便"

"一期早就交房了，不知道为什么公寓还没卖完，开发商本地的，物业差劲"

"首先交通便利，轻轨，地铁，公交都有，其次作为这个地段这个价格算是性价比特别高的了，目测还有很大的涨幅空间，周边配套还算齐全，就是东亚国际城前面和小河侧面就是各种脏乱差啊，好好收拾整顿一下不行吗，严重影响了泰荣湾业主的出行，园区里的环境挺好，绿化做的不错，物业上再加强一下更好了！"

"总体来讲性价比高，对面的金地已经标价1万起了，这笔还能维持在7000左右，位置稍偏了一点，不过比起万锦资源中海康城这些还是要强的，至少目前来看，买完没后悔"

"我住着感觉就很好，现在我住的小高层给我8000一平我也不会卖的，相信还会大涨的"

"太次了，真的，哪来的勇气卖这假，sb物业"

"刚买的～小区物业是废物就知道收钱新买的房子没有电线我也是醉了，楼上漏水找物业告诉我不问他管什么他说只管清理垃圾我就艹了"

"浑南的一处楼盘，怎么说呢！项目不少，但感觉施工工地一般啊，楼房的长相也一般，就只是建出来，给刚需一族们住的！而且性价比也比较高，去看过两次，每次都是被对象无情的拖走了，因为她不喜欢这楼的长相！多层不喜欢，高层公摊又太大，纠结！"

"南向双阳小户型，采光比较好，但是卫生间和厨房正对着，空气流通不会很好"

"户型方正，南北通透，是目前东北的主流户型，但是卫生间如果有窗子就完美了。"

"泰荣湾挨着建筑大学那边 位置一般 交通一般，离市内较远，去市内的话比较不方便，坐公交的话40多分钟左右吧，就是交通不太方便，公交车比较少，有118、155、276、238、224，上下班是个问题，但是胜在这边环境好、空气好，比较适合大家居住。"

"虽然泰荣湾也是浑南“湾”家族的一员，但比起其它的房子，泰荣湾在交房上还是没费是什么劲儿，按时交了，但闹心的是物业和园区，1.5的物业费服务水平确实不可能和万科比，但毕竟收钱了，物业好歹也该负点儿责任吧！上次大学同学来沈阳，接完机后硬要去我家坐一会，刚下车还感觉我家这位置挺毙，大马路这么宽敞，旁边还有金地的楼盘，一定差不了，之后沿着弯弯曲曲的小草路走了10分钟，一进园区同学就“诶呀”“诶呀”的，当时真的心在滴血，脸都挂不住！近的园区更是越来越不像话了，草都长到齐腰高，地表绿植都死光了，露出光秃秃的土地，装修垃圾一堆一堆，不了解的进来一看估计以为这是废弃小区呢。之前自己还大言不惭对老家的回迁房说三道四，现在看来，哎！还比不上回迁房呢！"

"之前就听说浑南那边带湾的项目不靠谱，不知道这家怎么样啊，客观的讲，不知道物业怎么样。位置是离沈阳建筑大学比较近，那周边的小吃应该能挺多，环境还不错，交通就不是太方便了，出行也就那么几趟公交吧。房价那个位置还是有点高。"

"交通不是很方便，公交线路较少，配套不够完善，环境一般"

"开发商口碑一般，50年产权，小区自带幼儿园，性价比还可以，园区跟邻居金地没法比"

"物业也不太好，地段也有些偏，慎重考虑吧，238、224公交车路过这里"

"地铁九号线现在只规划到建筑大学那里，想到泰荣湾那等吧，等只能等九号线的延长线了。配套不好"

"价格还可以不便宜！物业不知道怎么样啊！周边配套和交通还不行"

"如果不是在浑南工作，买这里真的是太远了。眼瞅着快到抚顺了有木有。本土小开发商！没有名气"

"建筑大学旁边，发展潜力大，靠近浑河南岸，周边的环境和园区内的环境都很不错"

"建筑大学附近浑河南岸，空气环境都不错。7000的均价有些贵啊"

"临近浑河岸边。交通不方便，配套也比较缺乏，影响基本生活。"

"价格便宜，户型小，适合刚需族，建筑大学附近，比较适合投资"

"刚刚听说央行又下调存款准备金率了，这个跟利息有什么关系，对买房的影响大吗？"

"这是大哥的项目吗？敢问！"

"地铁房，靠近大学，发展前景不可小看，环境优美，自带幼儿园，但是距离市中心较远"

"地铁房交通便利，靠近建筑大学发展前景好，但是又是50年产权，园区治理不好"

"据说浑南的项目只要带湾的基本都不是特别好，但是感觉这个位置还不错，挨着建筑大学，那附近现在发展的挺快的。"

"很差的一个楼盘，楼间距挺近的，有的楼层会挡光，附近环境一般吧"

"浑南片区。整体规划已经比较完善。联通设施已经同步发现"

"建筑大学附近，园区环境很好，交通不便利，周边配套欠缺，不过很有发展空间，价格合理。"

"离沈阳建筑大学比较近，环境还不错，周边配套还不够完善，交通不太方便，房价有点高。"

"离沈阳建筑大学比较近，环境还不错，周边配套还不够完善，交通不太方便，房价有点高。"

"【满意的一点】建筑大学附近浑河南岸，空气环境都不错。【不满意的一点】交通特别不方便"

"地铁沿线，目前还不算太便利，日后配套会跟上了！那就更好了"

"喜欢的是80平的户型图，同时临近建筑大学和地铁沿线，但是交通不是很便利，还有待于提高"

"离沈阳建筑大学近，那边工业园区近，环境目前挺好的。交通还好，地铁沿线附近。"

"浑河南岸，临近建筑大学，环境很好，园区自带幼儿园"

"浑南新区，均价7000元，交通便利，性价比高，高端物业，高端项目。"

"有地铁交通很便利距离大学城很近，将来升值空间很大。距离市区比较远。"

"建筑大学附近浑河南岸、地理位置一般吧、交通现状还凑合、价格有点贵"

"价格便宜，小户型为主，周边配套还不够完善，交通不便利，环境还可以"

"【满意的一点】交通便利！【不满意的一点】园区环境一般！"

"处于地铁沿线，价格偏贵，50年产权，小区自带幼儿园，性价比还可以"

"小产全房，价格也不便宜，浑南大盘云集，没有特点和优秀的地方是不行的。"

"离建筑大学较近，处于地铁沿线，交通便利，四通八达，个人感觉有很大的发展潜力，目前项目周边环境较差"

"价位还不错，地铁房，户型也还可以，感觉性价比还是可以的。但是交通和配套目前来说都不太完善，物业也不太好，地段也有些偏，慎重考虑吧"

"地铁房，出行比较方便，户型还不错，价位也还可以，但是物业一般。交通和配套也一般"

"【满意的一点】出行还比较方便，户型设计还行，环境清新【不满意的一点】价格忒贵了！位置有点偏，物业一般"

"【满意的一点】价位很合理，户型一般，有待考虑
【交通】238、224公交车路过这里，还有其他的没太记清楚，出行还算便利
【其他】产权好像是50年的，浑南地段有发展潜力
"

"开发商一般，不知道物业怎么样，离地铁还是挺近的"

"地铁沿线的房子，挺好的，感觉性价比高，不知道开发商口碑怎么样。"

"多层的房子6000多，价格挺合适的，而且离大学近，以后还有地铁，但是开发商口碑一般，园区跟邻居金地没法比"

"如果可以接受这个位置，我觉得性价比还是可以的。毕竟比周边如金地便宜近1000每平"

"就是太远了。感觉前面就是抚顺了呢。不知道买这里到底图什么，但是如果在这附近工作可以理解。"

"交通和配套不太完善。物业不太好。楼间距有点近。希望以后发展得更好，但是还得需要一段时间。轻轨还是挺方便的。"

"【满意的一点】在长青那还是不错的位置，离建筑大学比较近，价格也挺便宜的，以后地铁出行也比较方便。
【不满意的一点】如果不在附近上班，真的挺偏的，开发商口碑也一般。
"

"【价格】价格不算便宜，因为这个位置不是太好
【地段】地段偏了些，交通需要改善，环境还可以！
"

"地段不错，临近建筑大学，周边楼盘也挺多，有发展空间，交通环境较好，物业服务口碑一般，小产权房"

"【满意的一点】地理位置稍远，而且价格不便宜的，交通不是很方便，公交线路较少，配套不够完善，环境一般
"

"建筑大学附近，园区质量不怎好，小产权产权"

"地段还行和价位挺匹配，交通状况还行，环境不咋地，听说小区物业不怎么样啊！"

"周边配套感觉还算可以，小区的环境也还行，现在是在考察的范围之内。"

"园区物业口碑较差，但园区自带幼儿园，这点还是很不错的"

"地铁沿线，交通便利，小区自带幼儿园"

"有地铁，交通便捷，自带配套，生活方便"

"这样的楼盘比较适合居住，工作方便，购物方便"

"浑南核心区的东沿，价格很高，园区外有一处河景，户型偏向刚需设计。"

"哇，这个地点居然卖7000，谁给你的自信呢？"

"位置一般，交通不方便"

"周边配套一般，公交车也少"

"周边配套一般，交通不太方便"

"园区环境一般感觉。。"

"离地铁较近，出行方便，不过园区管理不太好"

"【满意的一点】价格挺合适，靠近建筑大学，适合投资，就是交通还是有点不方便。
"

"园区杂草重生，进出园区超蹩脚，真不知道这房子卖给谁！"

"优势:1、地铁沿线经济住宅
2、交通便捷，距离建筑大学二百米
3、小区自带幼儿园不足:1、园区物业较差，环境一般
2、50年小产权"

"物业怎个垃圾了得 服务不想只想你兜里的钱 包园 各种办法 你有黑涩会的背景可以考虑"

"刚需购房者可以考虑下，前提是别是个较真的人，要求别太高，毕竟你花的不是万科那份钱，对于很多方面心态放平了也少惹点气，总得来说凑合事........."

"很久的盘了吧，应该都是尾盘了，价格还不便宜捏啊。周边车流量挺大，估计住那会很吵闹的。居住体验不好啊。看这名也不像住宅啊。投资的话，感觉不是很合适啊。"

"尾盘，剩的大多数是小户型，价位不低，想投资的话慎重考虑吧。"

"均价7800,价位还是挺高的，剩余房源多数为小户型，周边车流量挺大，会有些吵"

"剩余房源较少，选择性小，来往车辆较多，环境不太好，担心影响居住环境"

"周围环境不太好，汽配业比较发达！车流有点大！"

"房源剩的不多啦有什么可买的。"

"尾盘了，房源所剩不多，选择性较少，周边环境搅乱，不适合居住。"

"现在好像很多商家卖的都不错，在沈阳市也有一定的知名度了。"

"周边配套不足，汽车产业带动需要比较长的时间。"

"卖了好几年了，但就是剩几十套房源一直卖不出去，公寓的户型并不是特别大，但是那一片儿的生活配套都比较乱，多以汽配城为主，并不适合投资。"

"西部汽配城应该已经没有房源了吧，本身地理位置很好，汽配业也很火爆。"

"地段还行，交通配套也行，但是比较嘈杂，不太适合自住，投资也慎重考虑吧"

"项目在铁西兴隆大天地，环境优雅，交通便利，周边配套齐全，户型齐全"

"适合投资，想买的可以去考察考察"

"现在已经有了一定的规模，人流量也挺多的。"

"地段、交通、配套还不错吧，适合投资，但是不适合自住，感觉环境有点乱"

"白天噪音大晚上人员复杂"

"价格有些高，地段不错，周边的配套还算可以，临近兴隆天地，其它的一般！"

"这里不适合居住，鉴定完毕"

"尾盘了，选择性不多，附近环境不适合居住，工作需要还可以"

"购物方便，适合生活和投资"

"位置不错，就是尾盘，选择性不多"

"有点贵，不适合刚需购房者，投资还可以"

"房源剩余不多，选择性也不够多，价格还较贵"

"听着就很乱啊，不适合居住"

"房子卖了好几年还没卖出去那，那附近实在不太适合居住，要是汽配城买下来还可以"

"谁买谁后悔 物业费1.8 什么垃圾啊 21 22号楼 没有园区绿化 下楼就是外边！周围哪有什么配套啊？商场说2014年开业，到现在也没有开 什么地铁 去屎吧！哎……"

"该楼盘远离市区物业费比其他楼盘高该地区物业费都在1.50元开发商若想快速回笼资金不要随波逐流此地区没有人气所以房卖的不好"

"还是碧桂园聪明率先降价跑的真快会展得加快免得后悔资金回笼是漫长的国家将严控银行资金流入地产行业"

"交通不便，等未来发展吧。"

"新南站！会展中心！自贸区！高校！地铁口！轻轨！南京街！大家自己评估！"

"这个户型还不错，喜欢!地点也挺的，苏家屯也挺繁荣的，离会展中心挺近的，有什么展览的随时都可以去，多方便啊！"

"这个还可以吧，希望以后能交通跟设施改善"

"不怎么回来住，但感觉物业不太好，取钥匙的时候我都有单身证明，非让我交两个人的电梯费，着急取钥匙就交了，不过一直挺生气的。"

"配套设施有点问题吧。"

"谁买谁后悔，啥都都没有，干啥都费劲"

"谁买谁后悔，当初承诺就是放屁"

"真心的值得购买 增值空间很大 有地铁 有学校 有超市 未来还有公交总站 距离市场步行10分钟"

"服务太好了，有耐心，负责任，房子便宜还好，物业真不错买了不后悔"

"会展中心对面，交通便利，现房赠送还多"

"今天去奥园会展广场看房，本来想买住宅的，但是觉得门市很有升值空间！35平实得面积100平能隔成3层，旁边就是新南站，还有大型超市和影院，未来肯定能升值！真心不错，准备投资一套！"

"太偏了，配套不好想发展起来没个5年以上够呛。"

"现在比较偏，但是未来发展好"

"公寓式de房子，有点远"

"房子真心不咋地，啥也没有"

"看评论托还不少，坑爹！说好的园区和绿化都没有，楼下就是马路，放眼过去就能看见三棵树，物业也好意思要1块8？托们，你蔑着良心说话缺不缺德！"

"地理位置好，对面是会展中心可以看展会，旁边有沈阳新南站以后有发展。"

"应该能升值，离国际展览中心近，又有地铁，看好增值"

"看过很多新楼盘，配套都不成熟，这周边还不错，生活起来还挺方便。听说还有万达。"

"买了奥园98平的户型，得到了130平的面积，大开发商就是大气，赠送也比别家多，真心值得！"

"奥园会展这小区挺好，小高层比较多，户型也不错，下楼就是超市，听说还有万达影院，感觉以后能很方便，明天决定带家人来看看，行就定了"

"下楼就能购物！大气！以后看电影方便了！"

"园区很大，保安人员挺多的，绿化希望会越来越好，"

"朋友在这个小区住，环境很好，人车分流，保安24小时的"

"我就是奥园会展广场业主，住进来两年了，真的很满意，有时候半夜一点钟回家，保安各个岗位都尽职尽责，24小时物业服务住的也舒心。"

"22号楼98的赠送30前天定的4200，有卖这楼的吗"

"园区环境好，干净，物业也很好"

"以长远眼光看奥园这地方不错"

"奥园会展广场的户型都很好，开发商口碑也很不错，现在都抢不到房源，终定了一套98平的，终于买到自己喜欢的房子了！"

"奥园会展广场的房子很好，现在都买不到，当初没买，后悔了。"

"园区绿化不错，人车分流，工程队也不错物业服务挺到位随叫随到"

"住了3年了，感觉越来越好，"

"好！我只能说！太多的话就不多说了！物超所值！"

"好，就是好，就好，周边有风俗店，不信你们看"

"会展人车分流，真心不错，朋友都买的这里"

"这个户型给你五颗星，我还蛮中意这个户型的，这个地段也不错，户型方正，双卫浴设计，多人居住也不会觉得拥挤。优点是进门右手边是厨房，左手边就是餐厅，挨的近，上班就餐都方便，符合人们的生活习惯，布局比较合理，餐厅客厅和阳台三点一线，增加了房子的公共活动区域，显得房子更加通透明亮，增加了房子的空间立体感，客厅带有超大景观阳台，卧室均带有飘窗，而且飘窗是全赠送，户型南北通透，房子的通风和采光效果巨佳，主卧带有独立的卫生间，还带有独立的衣帽间，功能相当齐全。缺点是进门的位置有点浪费，不好利用，不过这根本不算是什么缺点。装修建议是厨房可以做成L型，增大台面的面积，好摆放厨房用具，进门处的对面可以打鞋柜，餐厅的面积不大，好是摆放四人餐桌，显得客餐厅比较宽敞，客厅的背景墙可以用装饰柜做起来，既实用还漂亮，卧室的飘窗下面可以打一排矮柜，下面放东西上面铺上软垫晒太阳，主卧作为主人房，旁边朝南的卧室作为儿童房，光线好，还有一间卧室可以作为书房。"

"园区里边非常好，物业也不错，可以进园区看看哦"

"物业没得说，比我同事在旁边小区好太多了。根本没法比。听说地铁10号线就在门前，而且园区配套特别完善，这么完善的配套和周边什么都没有的一样价钱，性价比超高。"

"今天去看的！园区不错 ！"

"环境好居住舒适、配套齐全、交通也很便利。"

"挺喜欢，大盘，商业配套特别齐全！"

"买房还得买大盘，物业不错"

"挺好的，配套挺便宜，就它家有商业配套"

"大公司，非常好，物业服务也非常不错，我有好多朋友都在这买的，地理位置非常有发展潜力，买的太值了！"

"我要买102平的那个房子了，看了很多房子就奥园的有学区，有配套，价格也合适"

"大盘值得信赖，物业没的说，快住1年了。希望会越卖越好，以后业主活动会越来越多。"

"听说奥园新推出的奥园城市公馆，现房价格还便宜，朋友才买的，哪天我去看看。"

"这个户型不是结婚要买房，可以做投资，全北向的户型，见不到阳光的，不过挨着体院，可以出租，还是蛮不错的"

"奥园就很不错了，我看它周边的项目奥园还是靠谱的"

"大开发商，物业特别好，小区环境好到没话说，华府园区就不行，物业也特别差。有想买房的可以找我，我华府的正在卖。可以便宜四万"

"买了个小户型！我就等影院开业了！就不用跑长白看电影去了！"

"这个地理位置十分优越，配套齐全，周边的楼盘没有可比性了。"

"大开发商 园区环境好 周边配套设施齐全"

"园区环境很好，物业也贴心，住着开心"

"挺好的 有学区孩子上学方便了"

"户型很方正商业配套比较全未来增值潜力巨大"

"奥园会展广场真漂亮、大气、时尚！不愧是上市公司！"

"24小时保安，住着放心，园区环境也越来越好，当初的选择真是没错啊"

"大开发商 园区绿化很好 交通也方便 双地铁 新沈阳南站 升值空间无限大啊"

"地段好，交通便利，双地铁，未来的升值空间很大，主要的是大开发商，上市公司有保障，买也放心，明天去看看"

"有商场，有地铁，有学校，性价比挺高"

"大开发商，小区物业也是公司自己的，所以住着挺放心的，未来发展空间很大"

"看上这个位置了，性价比很高。"

"物业很贴心..园区保安还是24小时的..真心不错..很少有这么周到的服务了.."

"交通方便，物业服务非常到位，突然觉得买奥园就对了。"

"这边离长白挺近的。上下班也挺方便。之前做327到会展需要走一段时间。但是现在好了。通139一直就到了。推荐朋友买了"

"园区环境很好 交通也挺方便"

"学区房，地铁旁，配套设施完善，新南站商圈"

"保安24小时巡逻 物业不错"

"听说奥特莱斯快开业了，很期待！"

"刚看完，还是大开发商好，配套做的很全，让人放心"

"关注这么久了，决定近几天休息过去看看，朋友和同学也都住哪里，差不多就定了，现在多少有些小激动啊"

"奥园好美，物业管理也很到位，人车分流，园区里外都漂亮"

"关注一年啦，终于在今天定下来了，园区真是越来越好，绿化也非常多，太喜欢这园区啦"

"奥园真心不错，地铁学区超市都有，真方便！"

"总听朋友说奥园好，一直没过来，昨天亲自去看看，还真是不错，近期准备出手啦，价格还真是美丽啊"

"今天去看了，楼盘挺大，什么产品都有现在还有特价房，开发有实力呀！还在建房子！"

"挺好挺好！奥园爱我，我爱奥园！"

"奥园项目真挺大，今天去看了，配套全，还有自己的学校，确实挺方便的，明天带父母看看，"

"地段不错，以后很有发展，园区绿化也不错。"

"周围一对比，奥园还是不错的，大开发商，有保障"

"交通太方便了 园区环境也很美 而且是大开发商"

"大开发商，自己的物业，还有商业区，买的放心。"

"地理位置发展挺快的，沈阳新南站也马上要开始运行了，选择奥园的位置是好不过的了"

"大盘 大开发商 有保障"

"今天刚去看完，园区里面环境特别好，交通挺方便，离市内就20分钟，有特价房！"

"园区环境好美，绿化做的很好，每天下楼溜达，都感觉很开心"

"奥园好美，特意拍了两张照片！"

"位置非常好下楼什么都有特别的方便，住了一阵了园区里的绿化覆盖率很高"

"奥园越来约热闹啦 展会人山人海 高铁马上开通啦"

"考察半个月，感觉周围也就奥园靠谱。"

"今天看了，园区户型都挺好，明天让父母再看看"

"位置很好，去哪都方便，去看了实际的房子户型很好，赠送很多。售楼员服务很好，都很满意"

"成熟园区 周边配套齐全 大开发商"

"上市公司，大开发商，后期有保障，园区绿化也很好"

"今天又去看了，售楼处人特多！"

"大开发商有实力 不用担心后期没人管 而且周边配套齐全"

"我觉得会展中心的发展应该和奥体中心一样，肯定会很好"

"离新南站挺近的，以后出行会更方便，园区有自己的大型商业配套，物业也很好，每天都能看见保洁打扫！"

"今天园区的绿化比去年好多了 树叶都长出来了 空气不错哦"

"今天园区的绿化比去年好多了 树叶都长出来了 空气不错哦"

"今天去看房子，在园区看到保安帮业主抬东西，特别热情，服务也很好，不愧是上市公司啊！所以决定定一套"

"配套挺全的，还有小学和双语幼儿园，正好孩子快上学了，明天去看看"

"庆幸当初的选择，现在住着很舒心，毕竟是大开发商，物业管理很好，园区环境就更不用说了，真是天天好心情啊"

"我有个好朋友王龙在那买的，说挺好。"

"升值空间巨大，周围唯一商圈，适合投资！"

"奥园会展广场我买的房子，我看好的是发展，商业配套不多说，学区房，还有新南站马上通车，第二个太原街商圈，值得选择"

"朋友是奥园的业主，他说挺好，大开发商上市公司，配套设施挺完善的，重要的是物业还是开发商，所以我也想去看看"

"朋友介绍我买的，说是生活配套齐全，地铁站就在门口，升值空间大。我也是非常满意，还想再买套公寓。"

"奥园不错。在铁路上班很近 配套还全"

"商业很好后期发展肯定会很好！"

"朋友刚买完，去园区里看过环境挺好的，配套挺齐全的大开发有保障！"

"朋友家就住奥园去过几次 园区环境很好 而且物业管理的也很好 还是上市公司大开发商 后期有保障 我也打算在奥园买了."

"奥园房子挺好，今天去看了感觉挺好，价钱还可以，不是很贵，明天带父母再看看"

"大开发商有保障，户型好交通也方便"

"前几天刚看过了，感觉不错，性价比挺高的，同学朋友也都在这买的，离得近，聚个会什么的也方便，真心很喜欢"

"我准备买了，我都观望一年了，再不买真要涨价了，听说奥园旁边高铁今年八月就通车了！而且市内的也得来这坐高铁！不等了。"

"大开发商 园区环境好 地段好 未来的发展空间非常大"

"楼盘上市公司有保障！交通方便，我好多同事都买的奥园，很喜欢"

"房子在苏家屯，在沈阳上班的话，建议就不要考虑了！！房子周边配套设施还可以，性价比也比较高，就是在苏家屯！不怎么喜欢！"

"这位置真是尴尬呀离市里，也不近，离苏家屯还有一段距离，也就在会展旁边儿了，现在周边也没发展来，你说我买了房子也不能天天去看展览是不，也就价格便宜点儿吧。"

"产权70年，苏家屯里比较好的楼盘，我还是觉得要是在屯里买一个还是不错的。"

"现在在市内上班，其实距离还行，公交车的话半个多小时也就到了，没有想象中的那么不方便，而且这边儿以后会有个京师学校，孩子上学的话，基本不用担心了"

"首先房子是70年产权 位置在会展中心那边，位置一般 没到苏家屯离市里也有一段距离 现在交通差些 未来应该会更好、这房子感觉地方有点远，但其实发展潜力还是不错的，周边有体育学院，可以有租客！升值也可以吧！可以考虑考虑！"

"地理位置优越，项目不是很大，因为开发商也不大也！周围环境一般，周围配套设施非常齐备额！
总体来说灰常的不错！周围环境非常的好"

"多是3字头的公交车，看评论是一方面，实际去楼盘踩点调查，以及看看开发商开发的以往楼盘也是客观评价一个楼盘质量的标准哦！、苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"公共交通不是很便利，多是3字头的公交车，公共交通不是很便利，多是3字头的公交车 2、苏家屯目前入住率不高，有待发展、苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"、项目东侧即为未来沈阳新南站 地处繁华商业路段，交通方便，但是堵车也经常发生哦！周围商场等齐全！
楼盘的容积率不是很高耶！交通还可以吧！"

"房子在苏家屯！之前就有看过，觉得还是不错的，希望能有更大的优惠！！再有就是觉得你自己上班还比较近，如果要是周围配套设施陪伴公交之后就更好了！！"

"麦当劳等 ，开发商规模还可以小交通不太方便楼盘质量还可以，目前周边的配套发展的不好，未来地铁四号线会经过这里，升值空间巨大。"

"公共交通不是很便利，多是3字头的公交车 医院：医大一院附属、市血栓医院、区妇婴医院轨道交通:规划中的地铁4号线、10号线，新南站高铁"

"公共交通不是很便利，多是3字头的公交车 。目前周边的配套发展的不好，未来地铁四号线会经过这里，升值空间巨大。、苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"就是距离不是里的太近把"

"开发商规模还可以小交通不太方便楼盘质量还可以。价格不太贵，引进乐购、麦当劳等 、项目东侧即为未来沈阳新南站、未来地铁四号线紧邻项目
公共交通不是很便利，还需要发展哦！配套设施还可以！"

"楼盘户型都可以，周边的配套设施也很成熟，就是我在市内上班，这个楼盘的距离实在有点远！"

"目前周边的配套发展的不好，未来地铁四号线会经过这里，升值空间巨大。"

"户型较比好，南北通透，楼间距也不错，挡光现象不严重，楼的整体结构比较好，质量不错，也很漂亮，地理位置也不错。"

"得是自己的血汗钱哦！好楼盘，既要从地理位置、开放商的实力规模、资质手续齐全与否，也要从实际的楼盘情况来观察，多方面全视角的去调查，多下功夫肯定没错的！交通、环境、附属"

"品质质量有保障；位置相对有点偏，交通不是很便利，周边暂时没有什么商业配套，价格便宜，精装修"

"位置太远了点，环境还成，交通和配套太是个问题了，价格也较合理的。"

"项目体量大，自身也有配套，比较齐全，以后会有发展空间，但是距离市中心太远，不是很方便"

"商场盖起来了。但是没什么商家入住呢。园区一般般吧。位置在苏家屯有点远"

"位置距离市中心太远了，但是发展空间还是有的，距离新高铁站等都不是很远，楼盘体量大，有自己家商业，"

"该开发商实力不错，大品牌 园区位置相对还可以 交通方便周边配套可以 价格合适 物业不错"

"位于苏家屯，整体完善。交通便利。学区都是重点。未来规划完整"

"未来升值空间很大。 目前交通不算便利 适合投资"

"位置整体来说还不错，离沈阳新南站很近，周边生活配套有待完善，发展空间大。"

"远离市区，交通不便利，多是3打头的公交车，车费贵还得自己准备零钱。"

"开发商实力，希望楼盘优惠多一点，老百姓攒钱也不容易。"

"价格低廉浑河新城项目，临近会展中心，南京街可以直达市区。自身配套发展比较快。"

"地理位置一般，主要是离市区太远了，而且奥园的房子，口碑一般，不过，目前价格合理，性价比还可以。"

"离沈阳新南站很近，未来发展很不错，就是现在交通不便利，生活配套不齐全。"

"是个比较有发展的地方，现在很多大型的展览都过去，有很大的升值空间。"

"在会展广场对面，交通挺方便，有轻轨和333，但是配套都没起来呢，以后一定会好的。"

"一个开发商两个项目和园区"

"离沈阳新南站很近，未来的升值空间应该很大，但是现有的情况是周边生活配套不齐全，交通不便利。"

"自建奥特莱斯，引进乐购、麦当劳等.项目东侧即为未来沈阳新南站.未来地铁四号线紧邻项目.但是公共交通不是很便利，多是3字头的公交车。苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"价格便宜，环境好，项目位置太远，交通不便，生活配套不完善，适合在附近上班的人，在市内上班就不要考虑了！"

"开发商大投资，自建奥特莱斯，引进麦当劳什么的。高层小高公寓都有，选择性多。"

"准确说属于苏家屯区域了，离市区比较远，优势是价位比较低。未来发展不错"

"优点：临近未来沈阳新南站，不足：公交车少，全部是3打头的啊！"

"位置实在是不咋地，除了离会展广场近以外离哪都不近，交通有333和轻轨 。"

"楼盘高层规划比较密集，买的时候需要考虑楼层挡光问题"

"价格倒是很便宜，之前有个6万块就能买一套的。奥园在苏家屯还是比较火的。不过，苏家屯的名字是不是能改一下了，屯子始终觉得离市里太远的感觉"

"房子倒是很便宜，可是离市区太远了，周边生活配套也不齐全，公交车的线路也少。人也少。哎，不尽人意。"

"楼盘看起来很高大上的，附近有新南站、体育学院和会展广场，未来发展还不错，如果在市里上班，这里真是太远了，屯儿里啊。"

"楼盘价格较低，价位合理，性价比高，发展空间大，适合刚需或者投资，目前交通不太方便。"

"精装修项目，感觉还不错的，位置很好，距离新南站很近，出行方便，到市内有点远"

"项目在国际会展中心对面儿均价4800，产权是70年的周边交通，配套还可以购物，不是太方便"

"苏家屯会展中心对面，楼盘覆盖率大，有几条公交线，未来有地铁站，但是属实有点远啊！"

"适合在苏家屯附近住，或者在这上班的，房子建的不错，就是离市中心远些，如果有私家车能方便些"

"这边的房子非常适合在附近上班的人群买，单价非常便宜，买起来没什么压力。"

"园区环境较好，离市内远，物业服务一般，交通不是很便利，不过价格便宜，有车一族可以买的。"

"位置偏僻，周边配套不怎么样，公交也不算便利。"

"非常好，地理位置优越，地铁，轻轨都非常好"

"主打公寓小户型吧，周围要自建商场，目前入住率不高，配套也不够完善，不过在苏家屯那边还算可以的"

"项目自带商业配套 工作在附近的话 房价便宜 性价比高"

"奥园自己规划了商业配套，奥特莱斯，感觉明年应该可以开起来了，会展广场的户型都不大，适合投资"

"项目较周边楼盘比较便宜，性价比还是挺高的，离市区较远，交通不是很方便，自带的商业配套和学区，挺期待的"

"酒店式公寓，精装现房，性价比还是挺高的，自有商业配套，值得考虑"

"说实话，这个项目的位置周边有好多楼盘，但是这个位置真的挺远的"

"会展中心对面，近苏家屯，户型可选性较多，价位优惠。开发商口碑褒贬不一。"

"会展广场，这个楼盘性价比不错，苏家屯区奥园品质十分值得信赖！"

"这边的价位还是很不错的，只是交通确实不太便利，周边配套也都在建设中，有待发展吧"

"离市内和苏家屯都不近，有点前不着村后不着店，周围也没什么配套设施。"

"位于会展中心对面，交通驾校练车场附近，位置虽然稍微有点偏，但价格优惠，省下的钱可以买车，而且紧邻体育学院没事也可以进里面锻炼身体"

"未来地铁四号线和十号线，目前交通不是很方便，入住率不高，周边有小型超市能满足日常生活所需"

"价格不贵，交通不方便，房子设计不是很完美，有些住户打不开窗子！物业不好"

"地点偏远，要是上班族应该不考虑。入住率低，供暖什么的肯定会有问题。"

"首先这个价格还算公道了！位置决定一切，毕竟天天去市内上班在这买房者得承受多大的压力？所以基本都是地源型客户首选考虑"

"园区很大，房子还是精装修的，口碑和质量都不错。不过缺少大型的商业配套，交通也不是很便利。"

"位置在苏家屯，有点偏远，周边配套不完善，生活不方便，公交车也就327.333.165，出行很受影响，而且是公寓，居住环境肯定不太好，价格挺便宜的，离新南站不远，将来发展应该不错。"

"沈阳国际会展中心对面，自带商业和学区，位置较偏，交通不方便，适合有车一族，个人觉得发展起来需要很长一段时间"

"【满意的一点】项目东侧即为未来沈阳新南站 ，未来地铁四号线紧邻项目，发展潜力大
【不满意的一点】目前交通不便，基本都是3打头的公交车，还贵
【价格】均价4800元/平方米
【地段】地段还行
【交通】交通不便
【配套】配套有待发展
"

"位置还是很好的，在奥体中心附近，将来升值空间也挺大的。听说有对联送，去看看"

"苏家屯地段的，项目楼体量大，价格亲民，自带商业配套，不过还需要时间招商。距离市区较远，建议在市区上班的要考虑一下。交通目前不便，公交少，且都是3字头的，不能刷卡。项目建在未来新南站附近，有升值空间，但需要时间。"

"位于会展中心北侧，交通驾校练车地点，327.333直达，但都不能划月票卡，这点不太好，没有其他公交车，对出行带来很大的障碍"

"【满意的一点】奥园开发商竟然是个上市公司，而且这个项目跟奥园国际城是一个开发商，开发商应该挺有实力的，而且这边现在的价格很低，性价比很好，还紧邻会展广场，以后这边地铁通了，发展空间肯定大
"

"价格便宜，在附近上班的可以考虑，离市区太远了。"

"地理位置还是有些偏的 如果市内上班那车程真是不近 价格还好。毕竟是大开发商。品质有保证"

"奥园整体很大，看着很高端，但是位置是硬伤，太远了，进一趟市区太费劲，价格倒是便宜"

"【满意的一点】价格很便宜
【不满意的一点】现在车太少
【价格】很便宜
【交通】一般了
【配套】现在还没发展起来
【其他】等大批业主入住之后这一片应该能发展起来
"

"【满意的一点】价格便宜 自带商业圈 公交线路还行 出行比较便利 未来规划好 邻近地铁四号线 开发商 口碑不错 质量可以放心 未来升值空间比较大
【不满意的一点】离市中心距离有点远  目前配套建设还不完全 有待改善
"

"这个看看什么情况呢，没去过好想去看看"

"【满意的一点】自带商业和学区，而且又近邻新南站和体育大学，而且开发商口碑一直很好
"

"商住两用的公寓，价格很便宜，位置应该算是在苏家屯，交通不是很方便，只有四条公交线路，周边配套不齐全，现阶段什么都没有，生活方面会有影响，离新南站不远，将来应该会发展不错，想买公寓的可以考虑考虑。"

"整体来说未来发展空间还是很大的，尽管周边还没发展起来，但奥园都是自带配套的，这一点不错"

"【满意的一点】未来地铁四号线紧邻项目、还有多条公交线路、出行十分方便、项目东侧即为未来沈阳新南站、升值控制比较大
"

"【满意的一点】自建奥特莱斯，引进乐购、麦当劳等，这样的话配套就完善了，方便了周边业主的日常需求
【不满意的一点】目前发展的还不够。配套目前没有完善
【价格】价格合理，性价比挺高的
【地段】目前属于苏家屯，对于有需求的人来说更适合生活
【交通】交通还算方便，到达市内很多公车
【配套】目前不算很完善，但是规划的还是非常到位的
【环境】很好
"

"还好，格局很好，价格也不贵"

"【满意的一点】开发商很有实力，有自己的商业配套很有档次
【不满意的一点】对于苏家屯来说那属于地理位置较优越的  对于沈阳有点偏
【价格】价格还比较适中 优惠力度也挺大的
【地段】地段一般般，但是奥园开发商一拿地就得升值了
【交通】交通现在有几条公交路线 司机开车也挺快的
【配套】自带品牌商业配套   未来那的人气一定暴涨
【环境】环境挺好的
【其他】快点开通地铁吧
"

"交通配套暂不完善，位置不太好，但以后较有发展"

"奥园的位置还是不错的，处于苏家屯的咽喉位置，对面就是国际会展中心，交通目前虽然只是一般，但相信以后会越来越好的。奥园有自身的商业配套，应该说是非常完善的，至于环境……苏家屯一个大农村环境怎么也不会太差的。而且奥园一直在价格方面压的比较低，所以在区域内算是性价比很高的楼盘了。"

"属于苏家屯区，户型选择性挺大的，就是感觉位置远"

"【满意的一点】奥园开发商竟然是个上市公司，而且这个项目跟奥园国际城是一个开发商，开发商应该挺有实力的，而且这边现在的价格很低，性价比很好，还紧邻会展广场，以后这边地铁通了，发展空间肯定大
【不满意的一点】暂时交通和商业配套不是很完善
【价格】价格偏低
【交通】暂时交通不是很给力，但是以后有地铁规划
"

"品牌开发商 价格很便宜 位于苏家屯区 年轻人居住还不错"

"价位是真心不贵，就是位置有些远，出行的话交通线路少一些，但是感觉未来发展的一定能不错。"

"远，贵，大，没有别的啦"

"位置还不错，公交车虽然不多但是路上不堵车，品牌开发商，还不错"

"价格和地理位置相匹配！"

"希望自建配套商超抓紧进驻，园区景观可以，价格略高！交通不算方便，苏区及浑南地区上班的还算可以！"

"价格地段相匹配，有朋友在那里买了，口碑不错！"

"位置离新南站不远，还有自己引进的学区，但是现阶段周边配套不齐全，交通也不是很方便。"

"价格倒是惠民！大型商场陆续建设中，该楼盘大有发展空间"

"目前来讲，交通不是很方便，但是未来规划，商业配套完善，会很不错"

"价格便宜，性价比较高，但是位置偏远，交通不便"

"酒店式小户型公寓，比较喜欢，环境好，项目位置偏，公交车少"

"【不满意的一点】苏家屯 奥园会展广场的位置确实不佳 离苏家屯也不近 距离其他地点也有一定的距离
"

"【其他】低总价刚需房，距离新南站较近，项目自建奥特莱斯，引进乐购、麦当劳等
"

"苏家屯还是属于偏远地区，环境挺好，但是交通不方便"

"环境不错，房子也挺好"

"楼盘位置距市区较远，有升值空间，配套交通需要完善。"

"【满意的一点】交通便利，围绕体育学院的商业中心项目，投资潜力大，价位上很有优势
"

"自建配套挺全的，就是交通不太方便，全是3打头的车"

"大型商场陆陆续续筹建中，将来有一定升值空间"

"临近新沈阳南站，未来有地铁4号线，期待未来发展。"

"价格便宜，交通不太便利，靠近新沈阳南站，有较大升值空间！"

"当今配套一般，未来会不错，距新南站较近，还会有大型超市入住，"

"价格便宜，交通不是非常便利"

"【满意的一点】未来地铁四号线紧邻项目，但是目前交通不太便利，未来会有新沈阳南站，应该发展不错。
"

"奥园大开发商啊，地段有待发展"

"有地铁的房子就是很不错，将来投资也不错。"

"未来，奥特莱斯，新南站，地铁4号线。现在真不行，太远了"

"价格真给力，苏家屯比较远，去哪都不方便，除非是在苏家屯生活习惯了的人群"

"价格绝对可以，但是位置确实很偏，如果是苏区刚需，绝对值得推荐！公交配套待加强！物业还可以！"

"现在也只有苏家屯有这个价位的房子了，什么时候能再降降"

"位置优势 户型优良 配套较好。交通便利 值得购买。关注中！！！"

"交房时间比较晚，自带商业配套设施，乐购超市，周边学区多，医疗也有，通地铁，临近新南站"

"挺大的盘，去看过，就是离市区上班太远了"

"紧邻未来新南站及地铁四号线，自建奥特莱斯，引进乐购麦当劳等。缺点目前交通不太便利，距离市区较远。"

"交通不方便，现阶段周边配套也不齐全，距离市区有点远，不过价格挺便宜的，离新南站不远，应该会有发展前景。"

"除了出行不方便，别的都可以"

"快到苏家屯了，不过项目自身配套和新南站还有地铁都起来的话应该还能挺不错的"

"这个位置价格可以 但是在市区工作不方便了"

"交通不便利，价格不好"

"价格优惠，有轨电车沈阳特色的交通工具。配套设施逐渐完善"

"这是奥园国际城的商业么？怎么记得去年有个什么狂30多平的房子才6万来着？"

"价格便宜！大学旁！投资小户还可以"

"价格很便宜，就是有点远"

"有点远啊 听说质量不好"

"未来的新南站，发展错不了"

"整体比较好，就是交通不太方便"

"价格合理 适合投资 发展前景好"

"奥园，屯里人的骄傲，赞一个"

"【满意的一点】价格便宜，较周边竞品低很多的，地段位于奥园CBD商圈中心位置，环境安静，舒适，宜居
【不满意的一点】交通还算便利，但是有待提高，只有一辆公交成哦，太少了，配套设施有待完善，环境还是不错的
"

"除了贵还是贵，招了一股贵气，但是那个地段也是值了"

"交通不便，公交车不少都是投币的"

"位置有点偏。价格便宜。"

"园区很好，价格便宜，交通便利"

"【满意的一点】认识几个在苏家屯买房的人，基本都是在他家买的，但是听说供暖有点问题啊
"

"值得投资，毕竟挺便宜的"

"交通挺便利，配套比较全"

"交通便利，配套齐全，不错的项目"

"位置好，配套齐全，交通便利。"

"位置很好，环境很好，配套齐全。"

"位置偏点，环境很好。"

"交通很便利啊，还有现房！价钱很低！值得推荐"

"位置太偏僻，未来有发展"

"价钱很优惠，就是位置差点。"

"项目自配商业配套 以后有地铁 暂时交通不太便利"

"【满意的一点】价格是很便宜的，不过，全运现在的房子价格也都差不多这个价了。全运和苏家屯你会选择哪个呢
"

"离市区有些远，商场快点开吧"

"离市区远，但是项目本身配套不错，希望商场和学校快开"

"价格便宜，紧邻新南站，有地铁四号线规划，但目前交通不太方便，配套不太齐全，有待发展。"

"价格有优势，新南站来了以后会好"

"对于苏家屯位置还行 希望之后有发展"

"期待以后的发展，应该会挺好的"

"价钱还行，但是位置一般。，"

"现在看配套不太齐全，但要是按照规划建设完毕后，应该很不错。"

"价格很便宜，就是位置太偏远了，不喜欢。"

"【满意的一点】奥园会展广场学校：沈阳体育学院,沈阳绿岛学校以及政府未来规划11所高校
医院：苏家屯区中心医院,苏家屯区妇婴医院,脑血栓医院等
商场：沃尔玛、居然之家、奥体中心等
其他：沈阳国际展览中心、同时、价格真的超级低、而且将来的南站会设于项目附近、出行便利
"

"苏家屯周边，周边配套正在逐渐完善，很有潜力"

"三千多都有真便宜，就是位置太远，周围感觉还是比较荒凉。"

"价格比较低 综合看来性价比可以"

"出行不怎么方便，但是总体感觉还可以"

"交通不是很方便，周边配套不是很好"

"价格很便宜，体育场对面，我在铁西住到这就费尽了，只有327和333"

"品牌房企奥园的产品～公交通哦～靠近苏区商圈"

"价位合理，适合投资，交通还算便利，有升值的空间，真的可以购买！"

"主要的价格不贵啊  其他的都不是事  买车去哪都方便"

"位置有点远，价值蛮便宜的"

"地理位置的确一般，但是开发商品牌还算可以，自有商业还是可以满足生活需要的！"

"性价比挺高的，未来发展空间超级大，以后还有地铁，交通会便利很多"

"离会展中心挺近，虽然属于苏家屯，但是是在南京南街上，还不错"

"【满意的一点】价格低，自行配套还算完善，但要看终建设情况，离新的沈阳南站很近，未来还是有很大的升值空间的，对于远行交通也就便利的多
【不满意的一点】位置较偏远，目前交通不够便利
"

"地段好，配套完整交通有327.333路公交车环境很好"

"在奥园国际城旁边，相比起来户型类别也比较多。有住宅，公寓，写字楼等等。目前商场还未完工，所以逛街什么的不是很方便，得坐公交去太原街或者三好街，但是以后应该挺好。在苏家屯地区属于交通比较方便，知名度也比较高的楼盘了。。"

"会展广场不如国际城好。价格稍微贵点。交通一般。"

"跟奥园国际城其实就是一个项目，但是以商业为主，户型比较小，比较适合商业投资吧，主要就看未来发展了"

"【满意的一点】有特价房啊。真的很便宜。前景发展还是不错的，有新南站，还有会展中心，人流肯定是没问题，升值潜力会怎么样呢，我觉得就要靠新南站的发展了。我有同学在那边的体育学院上学，还是不错的。
【不满意的一点】有点远。但是据说那边发展还是很不错的。
"

"奥园那边现在配套和交通都挺一般，但是我觉得过几年应该能发展起来"

"开发商的炒作。"

"优势:1、自建奥特莱斯，引进乐购、麦当劳等
2、项目东侧即为未来沈阳新南站
3、未来地铁四号线紧邻项目不足:1、公共交通不是很便利，多是3字头的公交车
2、苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"还不错啊"

"奥园国际城觉得性价比挺高的，现在还有活动，每平减600元，精装的和清水的都有啊，我准备去看看。"

"没看出物业值1块8"

"这个价位买对面金地多好，都6000多就能下来。品质可差老大了。"

"我想知道是否还纯信用首付贷款了"

"南北通透的方正户型，空气流通好，采光也很不错，户型设计合理，居住还算舒适，但是阳台是北向的，南向会更好一些"

"南北通透把西山，主卧与卫生间门对门，这不太好，俩卧室挨着，在南向，客厅是西窗，也算南面睡觉，北面娱乐，动静分区，不过实在不喜欢这户型"

"我是假日国际的业主，这里的物业让我忍无可忍。希望看到帖子的考虑一下，是否还要买假日名居的房子。地下停车场无人维护，墙面已经破旧。不堪为了省电，电梯从来都是一个开一个不开，有的时候楼里搬东西用电梯，迫于无奈只能走楼梯。精装房质量超差，橱柜对缝不齐，地面瓷砖有明显被硬东西磕过的痕迹。暖气漏水，导致地面，墙面全部浸湿。入户大堂棚顶的灯乱七八糟，坏的坏，歪的歪，居然还有明线在外。业主的车不能停进园区内，你们的车就可以随便停是么？说怕领导的车没地方停。还说想停可以，一个月交500块钱，我就真的了，你不是不让停么。  以上是我所收集的证据，我希望你们未来置业选的物业多特么考虑考虑我们业主，物业费正常交，就给我们这样的服务么？是不是得让新北方曝光你们，你们才知道改善是么？张士开发区的假日名居内500多套房子是不是应该帮你宣传宣传？破房子公摊那么大，知不知道你们所告诉我们的公摊要比实际公摊还要多3%？"

"跟姐姐一起看过房子，满意的是房子价格还可以吧，6000多的价格，说是在铁西，基本就是于洪交界那位置， 地理位置也行 周边配套设施能满足人们生活所需 公交线路还可以， 但是现在剩的户型不多了选择性单一！开发商口碑貌似不怎么样，剩余尾盘，选择性较小。"

"小户型公寓楼，位置还可以，价格有些贵，交通和配套一般，小开发商，都说不太靠谱。"

"小开发商，总共就几栋楼，物业一般般交通也不太方便周边没有什么配套，购物不方便出行也不太方便。"

"项目建筑楼盘量不多，开发商一般，周边已有入住的园区，周边配套还算可以把。出行好有车较为便利"

"现房，都是刚需面积，比较适合新家庭购买，省的不多了，要买得加速了"

"位于经济技术开发区 交通还算便利 开发商口碑一般 配套也还可以"

"地处繁华地段，周边交通便利，生活配套齐全，但开商法口碑较差。"

"地处商圈，周边配套设施齐全，交通便利，价格有些贵，开发商口碑不是很好，环境有待改善。"

"七十年产权，现在来说也算是不错了！很少有开发商用高成本的地了！"

"70年大产权，位置很好配套也可以，就是所剩房源不是很多了"

"位置还可以，但是感觉附近的配套还稍微差了一点。"

"现在是尾盘销售，开发商口碑一般不是很好，物业服务也不是很好，买房谨慎些"

"小户型，价格适中，地段不错，交通便利，配套齐全。开发商口碑不怎么样，剩余尾盘，选择性较小。"

"价格可以，交通比较便利周边的配套也比较多，但是接近尾盘了，可选的户型不多了"

"满意的是房子价格还可以 地理位置也行 周边配套设施能满足人们生活所需 公交线路还可以， 但是现在剩的户型不多了选择性单一！"

"地处繁华地段，但是交通不是很便利，开发商听说不怎么样，口碑不好。"

"铁西现在基本已经饱和，剩余好的位置不多，很多都往开发区走了，这个的位置还是很好的"

"商圈很好有兴隆大家庭，华润万家。周边教育也不错，还有地铁一号线，公交167.161.283.206.261"

"【满意的一点】地理位置较远，交通不便，配套不够完善，但价格还有点稍高，环境一般
"

"开发商一般，小园区性价比高，交通和配套都算理想"

"园区挺小的，规划合理"

"开发商实力一般，物业管理水平有待关注。"

"张士开发区，地铁口旁，准现房，户型齐全，交通方便，园区也挺好"

"这地段我是非常喜欢的，很热闹的一个地段，很好的位置，但要是论小区的话这小区不怎么样"

"房子价格还可以 地理位置也行 周边配套设施基本齐全 能满足人们生活所需 公交线路比较多 出行便利 但是现在几乎都是尾盘了 选择性单一 开发商口碑一般"

"满意的地方：为位置好，生活配套齐全，非常便利！公交线路多，出行方便！不足：开发商口碑不太好！"

"好户型～好格局～交通方便～商场齐全"

"交通配套并不是特别的完善，而且那边的生活配套比较齐全，房子已经卖了好几年了，没有什么房源了"

"听说开发商口碑不太好，有点不放心。园区绿化很好，适合居住。交通还算便利，周边配套一般！"

"项目在星海路与燕塞湖街交汇处，房源剩余不多，有高层和洋房还有门市，配套还行，交通一般"

"开发商口碑不是很好，品质不能保证。价格挺便宜的，户型还不错。园区环境优美，居住舒适。"

"开发商还不错，有些口碑，项目地段也很有潜力，不过还是有待发展的，性价比一般吧"

"性价比不高。条件一般。价格略贵。开发商口碑倒是不错"

"房子不多了，铁西这种小开发商的小盘很多，这个位置一般，不太繁华，环境不是很好"

"风格不错，地段离市区有点儿远，不过好在离地铁近，配套不完善，价格偏高。"

"【满意的一点】靠近燕塞湖，环境还算幽美，空气清新，比较适合居住。
【不满意的一点】不知名房企和围观群众的看客，项目口碑一直一般。
【其他】多层高层都有，可以考虑不临街的园区内的多层。
"

"在燕赛湖附近，环境优美，空气也好。现在是现房，交房款就给钥匙。就是尾盘了。"

"开发商没什么名气，据说口碑不咋地，物业也不怎么好，不联系买这块"

"地段不错，挺繁华，没名气邪恶开发商 有问题！价格贵，临三环啊"

"交通方便 地铁2好线 配套齐全 价格便宜 环境好 物业不错 学区房"

"总体量较小，户型比较规整的刚需现房，离地铁口不算远，自身商业配套正在起步。价格偏高。"

"周边配套设施齐全，交通便利"

"虽然是现房但是没剩多少房源了"

"口碑不太好，交通方便。"

"张士区域内算地段不错的位置了，交通算便利，物业口碑一般，综合来看适合刚需"

"离地铁挺近的走路能到 价格还有余地"

"【满意的一点】在张士开发区那边的一个小项目很多年了，一直没有建起来物业一般,地段不错，交通算便利，开发商口碑一般，有适合刚需的小户型
"

"张士开发区，交通便利，附近繁华"

"在张士开发区那边的一个小项目很多年了，一直没有建起来物业一般很次"

"地段不错，交通算便利，开发商口碑一般，有适合刚需的小户型"

"地处繁华地段，交通神马的都超级便利"

"有适合刚需购买的小户型"

"位置很繁华的 商圈。"

"除了地段别的没太多优点，性价比一般"

"位置不错，开发商口碑一般，性价比不高"

"适合投资，环境、交通都方便。"

"房间太长室内采光不好，通风性也较差，功能齐全，舒适度不太好。"

"新荣大厦不但位置好，配套也好，交通还方便。位置，几步远就是中华路太原街与沈阳站，离西塔也不远。可以说想买啥就买啥，只要你有钱。交通呢，公交那么多条线路，也可坐地铁出行。配套更不用说了，衣食住行玩医学，应有尽有。日本开发商盖的房子，抗震效果好。缺点也不是没有，大的缺点就是嘈杂、环境吵闹，商圈中心的房子都这样，你懂得。"

"在太原街逛街就能看见，地点还是不错的，太原街人流量也足够大，但不知道怎么回事卖的不温不火的，也不知道是什么原因还是价位定位太高，主要是公寓产品，位置好，价格也就贵了，楼盘密集毕竟地点在那呢 寸土寸金。作为写之间产品来说，地理位置是绝佳的，但是反过来看，价格比周边项目高的太多了"

"我觉得这个楼盘就不错，符合以上！其中，水源也很重要，我听个朋友说，他买的小区房子后悔死了，自来水不能喝，很浑浊！一直处理不了，只能买桶装水！坑死了！"

"一环内优质房源。位置超好。整个中心区好位置。交通便利"

"价钱太贵了，住不起，适合投资。"

"位置好，价位稍高，但是交通配套都很好这个地段也值这个价钱，可以考虑"

"大品牌开发商，价格合理，配套齐全，交通便利，物业有保障，适合居住。"

"项目在民族北街与中山路交汇处，均价9500现房，周边配套齐全，未来升值空间大"

"太原街上的公寓项目，本地开发商，楼层也不高，价格主要买了位置。"

"可以出租，周边配套齐全，价格偏高！"

"作为写之间产品来说，地理位置是绝佳的，但是反过来看，价格比周边项目高的太多了"

"地段还是挺好的！但个人感觉更适合商业住宅，周围环境挺好的！交通也很便利"

"地点是不错的，竞品是万锦和平里，但是卖的不温不火的，也不知道是什么原因还是价位定位太高，园区楼间距比较近，楼盘密集毕竟地点在那呢 寸土寸金"

"公寓项目，就那样了，没什么园区，也没太多规划，环境不是很宜居，投资还可以。"

"品牌开发商适合购买适合投资购买，太原街商圈附近，交通发达，配套齐全"

"大品牌开发商，价格合理，配套齐全，交通便利，物业有保障，适合居住。"

"一环里的好房子，适合投资的选择，交通便利"

"价格合理，配套较全。"

"周边环境太吵了。交通和配套比较完善。"

"现在卖的都是特价房  价格适中  不过都是公寓性质的  投资还行    园区绿化不好"

"公寓性质的房子  园区小  几乎没有绿化  投资还行  居住不太适合"

"一环黄金地段～太原街商圈附近～升值空间很大～交通方便～多条公交车～地铁"

"在太原街附近，这个地段老繁华了，买完出租都行，交通便利，购物还方便。"

"【满意的一点】太原街中兴附近楼盘，绝对的好盘，位置绝佳，适合投资，对外出租不成问题。价格也比较合适了。
"

"黄金地段～一环内～罕有新房～南北通透～非常保值～户型选择性很多～封闭式小区"

"【满意的一点】太原街附近，高大上。大厦基本完工，里面还没有整体装修好。出行便利，公交很多到楼下。
"

"【满意的一点】位置挺好的，交通便利，出门就可以购物，商业配套好，价格也相对合理，适合投资
【价格】价格还算合理
【地段】一环内，位置很好
"

"价格合理 地段很好 配套齐全 交通方便 环境很好 户型全 可选择多"

"位置比较好，价位还行，交通方便，旁边配套完善"

"适合投资，太原街这配套公共交通都没的说，就是环境嘈杂，规划的也比较乱。"

"【满意的一点】一环内，交通便利。【不满意的一点】比较嘈杂，适合投资"

"项目位置处于一环内，太原街商圈，交通和配套十分完善，比较嘈杂，适合投资"

"地理位置比较好，一环那太原街商圈，周边配套设施比较齐全，生活很方便，但是环境比较吵杂，不太适合居住，投资还是可以的。"

"临近太原街商圈，周边配套比较齐全，交通也挺方便的，小户型公寓，户型设计比较独特，如果是投资的话，性价比还是比较高的，但是不太适合，自住因为，周边的环境比较嘈杂"

"地段太原街商圈，交通和商超配套齐全，在售小户型清水公寓产品，个别户型设计特别，考验接受程度，当然投资选择性价比高的户型更重要，家庭自住的话从周边嘈杂环境、公寓产品特点等都影响居住舒适度"

"【满意的一点】地理位置很好， 一环内，交通便利，公交很多线路还有地铁沿线，
【其他】周边配套设施齐全， 生活很方便， 有大型购物超市、商场，
"

"【满意的一点】一环内绝佳地理位置 、交通发达，与太原街六条交通主干线联动.
"

"地段还行，楼少 了点"

"据说规划有家乐福 是真的吗"

"规划的2万平的大型超市开了吗？"

"还可以吧，有点偏远。"

"1、主卧、起居室均有阳台，间间朝阳，采光观景俱佳。2、主卧、次卧都配有卫生间，厨房配有阳台，富于人性化。　3、功能分区、动静分区，干湿分区合理。不足:1、房间为长方形,过于狭长,从南走到北,会造成使用上的不便.2、两个卫生间均为暗卫,不利用浊气排放."

"可以做成两室一厅的50多平，见到也是醉了，但还是很喜欢的，尤其是后面的两个卧室啊！看着很好！"

"户型小，功能还比较齐全，东向卧室冬天会冷，无客厅稍微有点不方便"

"在大东区的一处楼盘，觉得还是可以的，不能说楼盘怎么样。只能说周边的环境还是可以的，听说是一处外地的开发商在沈阳拿的地，觉得挺好的，虽然价位还是有些贵，而且我也在考虑中，但是还是要注意一点，就是周边有一些电线，有点危险啊！"

"宝地的一期项目，二期叫铭门，承诺的配套目前是还没有跟上。因为离得远，人需要每天承受堵车之苦。大环境来看比较嘈杂，周边的过车量实在是太多了，都是大货车，但从开发商品牌，户型角度来看，算是比较好的一个楼盘了。凭个人感觉吧，还是看自己需要的是什么。"

"位置一般，开发商是锦州的开发商，基本当地都是这个开发商。价格适中，户型较好。"

"望花附近，园区配套齐全，交通不算便利，环境较好，2环以外，物业服务好，园区有保障。"

"二环边，望花附近，位置还可以，周围配套目前比较成熟，可以满足基本生活需求。"

"望花附近，临近二环桥，有些嘈杂，交通还算便利，有地铁，配套基本完善，但是环境略差。"

"有万能的202公交，出行算是便利，只是没什么好的配套。"

"临近地铁口，出行十分方便，周边大的车比较多，环境噪杂，不太适合居住，"

"地理位置还不错，周边配套也相对齐全，有地铁还算方便，价格很合理，居住环境比较嘈杂，居住有点影响。"

"交通便利，配套也还可以满足日常生活，价格合理，就是环境目前有点不太满意"

"地铁还是很方便的，周边配套也相对齐全，位置比较不错，居住环境还算可以"

"临近二环交通比较嘈杂"

"临地铁口，交通比较便利，居住环境比较嘈杂，居住环境比较受影响，配套设施一般。"

"有地铁通行，出行算是很方便的。不过旁边有大马路的存在，所以过车很吵。"

"地理位置还不错，可以满足日常生活，交通配套都可以，环境一般！"

"二环边，望花附近，位置还可以，周围配套目前比较成熟，可以满足基本生活需求。"

"楼盘的口碑还不错，临近地铁，出行还算方便，价格也比较适合刚需购房者。"

"开发商好像是锦州的，在当地口碑很好，在沈阳好像这个是第一个项目。"

"二环旁，临近地铁口，公交线路多，交通便利 ，周围配套正在建设中，发展前景大，"

"楼盘位置不错  开发商不算大 但是综合评比都不错  户型 格局设计  还是园区建设 都不错"

"宝地的一期项目，二期叫铭门，承诺的配套还没有上，人需要每天承受堵车之苦。"

"公交挺多的，只是周边没什么大型的商超可以购物，不算生活便利，现房，价格偏高。"

"地理位置还算可以，周围公交也比较多，配套也比较完善，居住起来比较方便"

"好的就是宝地的周边配套完善，交通四通八达，衣食住行购物都很方便，衣食无忧"

"门口有多条公交线路，周边配套比较齐全，拥有成熟的生活圈。户型还行，开发商也还可以"

"临近三大商圈，周边商业配套成熟。 周边有农贸市场和大型超市，生活方便。"

"大环境来看比较嘈杂，周边的过车量实在是太多了，都是大货车，但从开发商品牌，户型角度来看，算是比较好的一个楼盘了。感觉还行，是一个值得参考的楼盘"

"现房，所以价格还公道，位置一般，配套还可以，四号线附近有站，临二环和望花街，噪音较大"

"项目周边道路通过货车较多，噪音大，二环旁，临近地铁口，交通便利。"

"项目地段太远太偏，周边交通什么都没有，更别提配套了，价格也不便宜，"

"【满意的一点】二环边，望花附近，位置还可以，周围配套目前比较成熟，可以满足基本生活需求。
【不满意的一点】周边来往车辆比较多，噪音污染大。
"

"【其他】在二环边的房子，周边没有成熟配套，交通便利，小户型适合首次置业。
"

"【满意的一点】二环旁，临近地铁口，交通便利。
【不满意的一点】项目周边车流量大，周边环境嘈杂。
【配套】周边配套齐全，购物方便。
【环境】园区环境优美，舒适度高。
"

"说的好好的大型超市哪去了？？？区政府哪去了？？？地铁哪去了？？？物业的顶级服务哪去了？？？小区前的大型湿地公园哪去了？？？忽悠！真能忽悠啊！！！"

"二环边上，还临近地铁，出行什么的都比较方便，不过人多车流多，环境比较乱。"

"房子整体感觉不错，品牌也过硬，户型都挺好，绿化也说的过去性价比挺高的。"

"二环旁，临近地铁，公交很多，出行算方便。不过周围交通比较乱，经常有大车，比较危险。"

"二灵镜地铁口儿，然后在我旁边儿交通特别方便，周边配套也可以，性价比较高"

"【满意的一点】价格比较适中
【不满意的一点】位置偏远，周边配套不好
【价格】适中，稍有点高
【地段】一般
【交通】一般
【配套】不好
【环境】环境该算不错，小区比较安静
"

"现房销售，即买即住，放心，园区绿化也不错，这个开发商在周边拿了很多地，比较靠谱，口碑还不错"

"宝地值得信赖，家那边好几个他们家的房子，质量不错园区美，这个好！"

"满意的就是配套跟交通，未来更是地铁口。价格方面很有优势。比较满意这个项目。"

"【满意的一点】价格还算合理，地理位置也算大东中心吧，交通方便，有多条公交线路可乘坐，配套完善，环境安静舒适
"

"铭门和铭郡一个一期一个二期，房子还算可以，但是价格有点偏高。"

"【满意的一点】二环旁现房，【不满意的一点】交通不便利！【价格】偏高"

"交通还算便利，价格也比较合理，户型面积以小户型为主，比较适合刚需。"

"【满意的一点】临近地铁口，交通方便
【不满意的一点】临二环 很吵
【价格】几个适中
【地段】地理位置好，到哪都方便
【交通】公交线路多 出门地铁口
【配套】配套完善
【环境】环境一般
"

"大东区的新楼盘实在太少了，这个项目有点远，坐车也不太方便，价格一般，但是因为就想住在大东区，所以还是可以考虑一下，备选吧……"

"二环旁，地段还是一般化。环境挺吵的，不知道能不能影响将来的居住生活"

"位置有点远，价格也有点高。"

"价格适中  户型好  交通方便  旁边经常有大车经过  比较吵"

"二环旁边，有点吵闹。"

"位置不太好，周边配套没有什么正经的东西。"

"【满意的一点】交通便利，配套完善，周边环境很好,自身配套完备.项目周边道路通过货车较多
"

"地段：这个地段真是，一期离公交站近也就算了，二期真的好偏。已经二环外了，出门就上立交
"

"位置在大东还算不错，园区一般般"

"优势:1、二环旁，临近地铁口，交通便利
2、自身配套完备不足:1、项目周边道路通过货车较多，噪音大。"

"环境好，小区规划合理，配套不完善，价格便宜，户型较好，交通不便利。优点就是价格便宜，环境好。"

"谁能告诉我，有人知道这个开发商吗？"

"经典两室，户型还算方正吧，有阔景阳台，视野开阔，空气流通好。"

"南北通透，两室的，刚需可以买，而且性价比高的就是两室，虽然贵一点，可以后出手也不会不好卖的"

"优点：麓林春语出行还算方便，周边公交车线有4条，去往道义方向有180路、北站方向有325路、南站方向328路、399路，还有规划中的地铁4号线乘车口。缺点：周边没有大型超市，购物只有到虎石台那边"

"交通不是特别方便，门口有三个公交站点，通往道义和辉山的，环境不错"

"麓林春语这个楼盘，你要是对沈阳房地产了解的比较晚，或者不是沈北绝对刚需的买房一族，你绝不可能会听说这个楼盘！因为它位于遥远的虎石台！一个在沈阳主城区生活了一辈子的人，可能都没去过虎石台一次啊！真是磕磕绊绊，晃晃悠悠来看房子，我也是醉了"

"沈北虎石台那边的的楼盘，没有在地铁延线上，位置还是比较远的！交通相对也没有那么方便了，但那边环境比较好，户型很喜欢，配套再增加些就好了。虎石台核心区域比较完备的配套，项目价格相比道义板块要合理一些，户型以刚需为主要目标设计，两居居多，园区多层楼间距尚合理。"

"周边配套不全，交通不方便，小区环境还可以，价位低，养老可以考虑。"

"虎石台附近一个比较便利的项目，来往皇姑和大东区都比较方便。虽然不甚繁荣，但是好歹是四环以内。"

"地铁二号延长线，刚需小户型适合刚到沈阳的年轻人购买价格也可以，就是商业不行"

"户型比较多，然后他家的，楼盘的户型还不错，但是那边的交通和配套不太方便希望以后能更好一些。"

"口碑不怎么样，价格便宜，但位置挺偏的，目前商业配套没啥，而且交通也不好，说是以后这边有地铁，看发展吧"

"位置有点远，周围环境很好，交通、配套正在完善中，有发展空间。"

"这地方，4000多，优点贵啊！位置那么偏，但是想着有地铁，快啊！但是去了才知道距离有点远！"

"感觉也就值4000多的价格吧。位置那么偏，什么四号线感觉太遥远了"

"价格还是可以接受的就是哦距离有点远了，在在和平那边上班要是在这里买法那可就惨了。"

"虎石台了，位置太远；户型设计还行，价格不高，但目前交通配套不完善，生活不便利，不在那附近上班又没车的还是算了"

"相对来说园区不错整体位置相对较偏，房子户型房源都很好。不错的选择。很好"

"【满意的一点】户型设计合理，以中小户型为主，符合大众需求
【价格】价格便宜，但位置比较偏了，这么低的价格也不算有太大优势
【交通】未来规划有地铁，只是还得等几年才能开通呢，现在出行让人发愁
"

"说是地铁房，只是四号线现在连个影儿都没有，不是那么的靠谱感觉。"

"【满意的一点】宣传的地铁现在还没影呢，就算是有地铁如果在市内上班住在这也不行啊，太远了，价格还算挺便宜的
"

"【其他】谁了解他家开发商呀，不知道开发商怎么样，有知道的介绍一下呗，开发商不好的也不敢买呀
"

"位置太偏了，都到虎石台了，虽然规划有地铁，但之前也得后年开通呢，目前交通不便，生活配套做的也不太好"

"虎石台核心区域比较完备的配套，项目价格相比道义板块要合理一些，户型以刚需为主要目标设计，两居居多，园区多层楼间距尚合理。"

"【价格】这个价格在这个地方买不合适 有点贵
【地段】位置一般
【其他】整体都是一般般吧，开发商不是太了解
"

"交通便利，园区非常完整，规划也很好，地理位置也不错，是个不错的选择。"

"【满意的一点】户型以小户型为主，单价还便宜，满意的一点当然就是便宜。
【不满意的一点】交通和配套很一般，出行和生活都很不方便
"

"价格偏低，小户型为主，适合刚需族，距离市区比较远，出行不方便，周边配套不成熟，会影响日常生活"

"周边配套设施一般，但价格那是相当的便宜，环境还好，适合刚需用，"

"【满意的一点】不满意的一点：交通不方便
地段：离市区较远，周边公交路线少，公共交通有待完善下车到家半小时。缺少商业配套，购物不方便
交通：过往车辆也比较少
配套：周边无商业配套设施
环境：自然环境优美，居住比较安静
性价比：适中
"

"环境比较好，户型很喜欢，地铁通了以后交通会方便很多，配套再增加些就好了"

"【满意的一点】沈北的楼盘，没有在地铁延线上，就是远！交通差，配套差！！！这两点就可以pass了

位置较偏，出行购物都不方便

"

"【不满意的一点】沈北的楼盘，没有在地铁延线上，就是远！交通差，配套差！！！这两点就可以pass了
"

"不满意的一点：目前交通不便利，离市区较远，周边商业配套不成熟，日常生活会受影响
"

"优势:1、规划中的地铁四号线出口近在咫尺
2、以中小户型为主，价格较低，适合刚需族。不足:1、周边商业配套不成熟，日常生活会受影响"

"刚入手中海城尚城！感觉业主不太多呢？有没有邻居"

"有要买，锦城6期的么，最近打算买房，看了下26号楼，有老用户给点建议，谢谢，"

"有些贵啊，我买的尚城，17号楼，九楼，7900"

"我也刚买的中海城尚城，17号楼小高，8000是不是有些贵啊！"

"中海城尚城的商业啥时候交房啊？我有个业主朋友推荐我买中海的商业。"

"性价比不是特别高，不知道赤山路上的家乐福是否能开，销售倒是说，已建完，但有说是绿地的烂尾，到底谁在说谎!"

"这个盘很亲民 园区 价位 户型都很好 公交线路有限 但是如果有车的话出行还是很方便的"

"总体感觉不错，出门不远就沈阳市实验小学，相比周边性价比高，未来有望通地铁"

"有没有锦城27号楼的邻居啊？"

"本人住瑞士郡，卫生挺干净，管家也很亲切，唯一的不好就是，瑞士郡小区内有违建，物业沟通多次未果，其他都挺好，小区不是那种防尾随的，所以这个小区，很多老小区的老人喜欢过来溜溜弯啊，放放狗之类，中海城相对这个附近房价低，估计和没地铁有关，但是性价比是很高的，如果以后有谁在买房，中海城纵观整体是值得推荐的，小区干净整洁，有问题物业再管，能做的也在做。"

"刚买的小高7700 高压线问题说是已经开始迁走了"

"这个楼盘是不是又掉价了"

"一般都说不怎么好，地铁貌似会通"

"小伙伴们  最近想看看房子，中海房子怎么样？有没有入住的亲评论下质量和物业怎么样"

"中海城整体的楼都盖完了吗？，，有没有2号楼的邻居"

"我前几年7200买的4期提香洋房，好几年没回家了， 哪个老铁告诉我现在这房子能多少钱了？ 在下面回复一下  感谢"

"中海城六期锦城欢迎业主回家群：伍 酒 伍 泗 伍 酒 柒 酒 六~~~ 入群报楼号然后发合同验证,谢谢合作此群为大家提供一个可以交流和认识彼此的一个场合，针对房子的一些感受和体会以及物业上的种种问题都可以畅所欲言的进行交流和沟通.谢绝广告及开发商卧底！谢谢合作~！
"

"有锦城15号楼的朋友吗？信息共享一下"

"哪位有锦城十五号楼的群加我一下谢谢"

"谁知道锦城后边2排楼什么时间盖啊！"

"住的还不错，去年买的提香！园区绿化还行，物业现在也改正了不少，园区不允许进车，这样孩子在园区玩还是比较放心的！商业目前周边还没有起来！2到3年吧基本上配套会完善，松山路已经形成不错的繁荣景象！"

"高压线挪走了吗？锦城后边园区什么时候开始建呀？"

"有没有买学府的，孩子能在对面的中海城实验小学上学吗？那个大烟囱对学府的住户有影响吗？"

"有没有买28号楼的，报个到。"

"也不知道现在多少钱了，去看房的时候感觉交通太堵了。"

"有没有在中海城.尚城买房子的朋友。尚城的公摊多少？"

"求五期11号楼的业主群！！"

"其他都还好主要想说高压线问题，请其他业主一样重视起来给官方一点压力，买房的时候都看看锦城后边的高压线，高压线，或者给大家一个一周以内的磁感应强度检测是否在0.4T安全范围以内，以好安稳业主不平静的心，或者给一个什么时候能让这个高压线买入地下或是换个位置，请求官方答复"

"有买锦城15号楼的朋友吗？可以加个群，认识认识"

"问下大家，产权50年有什么影响，住宅性质，落户，子女上学等等有影响吗"

"就是公摊太大，学府27%的公摊"

"高层较多，配套齐全，二环旁！"

"二环上成熟社区，周围配套齐全！"

"中海城还可以 毕竟大开发商，开始说五期孩子上学没有学位 现在五期孩子也都上学了  开发商还是挺给力的，学府就是公园式小区 绿化很高的 希望以后物业在给力点"

"六期锦城那栋楼位置好些 求指教"

"有最近买中海城办理商贷的吗？都要流水账了吗？"

"原荷兰村，高层较多，洋房还不错"

"中海城锦城18号楼，有没有邻居"

"有买27号楼的吗？27号楼位置怎么样。"

"中海城六期锦城，楼房沙盘模型与实际楼房严重不符，小区西面只有三排大高层楼房，可是沙盘上居然有五排大高层。真实小区面积远小于沙盘面积。中海城开发商涉嫌虚假宣传！涉嫌诈骗！"

"还算可以吧交通地铁差点?建筑物业服务一般"

"锦城，这个户型，有邻居吗？"

"那边现在建的挺好的，交通方便。"

"已买完，有户主群吗？"

"有人买锦城31号楼么？"

"以前的荷兰村，但是近几年随着美的城，格林木棉花，中海城的崛起那边可以了，中海大楼盘应该还行的"

"又买锦城的吗？。。。"

"大家千万别买高层，有几栋听说被政府买下做廉租房了，废了"

"该不该买啊，跟恒大绿洲比怎么样呢～"

"希望物业能服务的很好。"

"位置还算是不错的，挺好的。"

"我想说，中海城的公摊为什么那么大，基本都在30%左右，本来想考虑买的，但是现在犹豫了。"

"中海城的房子不错。现在周围配套还算可以，以后会更好的"

"这款九十多平小三房很不错，布置合理。户型方正，值得推荐。"

"不错，希望我有钱住上这个地段，'"

"舒居家，中海城的发展至今已经是西江街的一个标志性建筑，稳居大盘高位。随着入住业主越来越多，中海城的日渐繁华。"

"
舒居家
中海是大开发商，在这片的项目也比较大。到售楼处了解情况后，觉得洋房真心不错，都在园区中间，多层电梯洋房又不累人，出行也方便，未来又很大增值空间。"

"户型方正，南北通透。2房2厅中的好户型。"

"感觉挺好的房子，可以考虑入手"

"
舒居家
中海城大楼盘，很多合适的户型！价格也是很不错，周围环境非常棒！适合居住，O(∩_∩)O~！"

"昨天买的，价格比较有优势吧，现房."

"太次了，质量巨差，物业巨差，期期地库都漏水，拖着不解决！"

"昨天定了提香的洋房。首先觉得园区绿化很好，从一期虹郡经过，快六年的园区保持也蛮不错。再就是价位，这个位置的现房洋房不到7000，我觉得可以了。当然担心也是有的，近年来中海的负面新闻不少，公租房，物业态度差，房屋质量不好等等。由于是现房，公租房肯定算不上了，房屋质量暂时也看不出什么端倪，希望别有什么大的问题，物业重在沟通，侧面了解也还可以，别指望太多就好。总体觉得性价比不错。"

"有没有提香的业主，说说小区感觉怎么样？准备入手"

"央企啥的都是噱头，买了中海房子你就知道，第三方检测公司检测后多项质量不合格，外墙涂刷凹凸不平，内部管件三无产品，物业垃圾，天天看售楼处门口那帮老人抗议你还敢买么？没事去物业多看看，今天这出事，明天那出事去找的业主比比皆是。"

"你们中海线上置业顾问就这么服务么"

"中海大开发商，物业好，周边交通和生活配套已经基本完善。万科，龙湖这些大开发商都在涨价，中海估计也会涨。"

"价格好像又涨了，配套越来越完善，交通差个地铁。"

"朋友推荐我看看中海城二环开发商实力强的中海算一家不错的。"

"房子之前看略偏 但是现在看还可以 房屋质量也行 品牌开发商 价格合理 以后有地铁 房价还会涨 三室的户型还是很赞的"

"中海城品牌开发商 项目周边前一两年配套还不是很完善 现在周边配套已经足以满足日常生活  房屋质量也不错 价格合理 公交线路也越来越多"

"之所以看好中海城是因为是央企，房子质量还不错，时间验证好品质。"

"销量不错，还是大品牌，比较值得信赖。尤其喜欢他家的户型，可选择性也比较多。总体来说还是不错的"

"买房还得看大品牌的开发商，中海在沈阳卖的都挺不错的，这么多人买，应该不会有问题吧！我选择相信中海了！"

"丁香湖那一片看了好几个房子了，现在基本定准中海城了，不知道房价还能降不，想等等，又怕没房源了，好纠结啊！"

"正打算要去看中海城，请问现在6号楼还有房源吗，大概多少钱啊，打电话能讲价吗？实在没时间去看房子"

"我听喜欢中海的园区，不过有点大，选择房子的时候一定得去实地看一圈，坚决不能挡光，希望那边以后越来越好吧！"

"中海城现在入住的也很多了，我同事家就在那里买的，现在交通也挺方便了，跟开始看房的时候差距很大！"

"觉得价位非常不错，而且周边配套都还挺好的，交通也可以。值得推荐。"

"很不错的开发商，值得购买"

"南北通透，比较方正，通风好，生活比较方便，居住空间蛮有保障的"

"方正型设计，空间和面积使用率高。室内空间布局合理。"

"好端端的小区变成了公租房，2块钱的物业费还要给公租房买单，中海星座这事还能不能解决了，开发商太不靠谱了！"

"5600多价格可以接受，不贵，配套交通一般，但是离二环近，有车很方便。是小学学区，在这个价位算是能买到的好的房子了，希望物业能给点力！"

"今天刚交的定金！大开发商，有保障，售楼小姐人挺好的，很耐心。配套交通学区什么的都还可以，能保障大家的需求。"

"西江街，大货车的天下，每天睡在马路上一样，灰尘满天飞，这片起不来了"

"中海城，品牌开发商，前几天中海城的销售，打电话给我说要加推新品，所以昨天下午和老婆去看了房子，第一感觉就是楼盘体量好大哦，有小高层、高层、洋房、别墅及公寓，分了好几期，如果大家都入住了，这里一定很热闹哦，然后去看了130平的样板房，户型还是不错，看完整体还是蛮不错的，有下手的冲动了，想看看大家有很什么意见？"

"上周和女儿参加中海城的活动，仔细参观了一下楼盘，发现中海地产在北二环占据好大一面。中海瑞士郡，中海爱丁堡，中海虹郡，中海提香，中海塞尚等等。周围有2.8万平集中商业圈，有北京21世纪实验幼儿园中海城分园，沈阳市实验学校中海城小学，268路直达地铁2号线，可谓配套齐全。还有规划中的地铁6号线哦！"

"中海大品牌开发商中海城超级大盘，分了好几期，价格便宜位置不错，于洪区二环,周围公交线路比较多位置稍微偏远一点，嗯配套设施不太理想，好像没有菜市场。园区不错，只不过现在，现在都在观望中，学区还是个问题,周围环境一般
吧！"

"不知道好不好，正在考虑呢。感觉配套设施不太理想。公交线路一般，好像没有什么菜市场，大医院的。"

"地段一般，园区不错，只不过，现房可选择的少之又少"

"中海大品牌开发商，中海城也是超级大盘，分了好几期，价格便宜，位置还可以，于洪区二环那，目前发展挺好，配套逐渐完善了，交通也比之前好了很多，性价比还是挺高的。就是楼盘太大，物业不是特别的好。"

"一直在观望，听说服务不太好，还在考虑"

"中海啊！大盘哦！首先我想问问售楼员的素质怎么就那么……一心想着卖房，抢单子，我本想在这里买的，结果就是因为他们，慎虑！说说房子，没到一年掉皮了，半年没人弄，这就是国企吧！不差钱，就差事！学区慎虑！"

"一期开盘就买了这个房子，价格比较合理，性价比较高，周围配套越来越完善。住的人越来越多，交通也便利了许多。"

"超级大城，性价比超高，于洪区比较火的楼盘"

"中海的品牌还可以但是园区绿化实在是太一般了！后期管理也挺一般的！杂草丛生满园区都是"

"就看能不能发展起来了，丁香湖发展起来是会非常不错的，发展不起来那就不行了。"

"不便宜的房子啊，怎么样儿才能再便宜一些呢，小区环境很好，没得说！！交通也比较便利，还在考虑中！"

"中海大品牌啊，那片现在发展不错，房子还便宜，不错"

"交通便利、配套完善 ，当初差点就在这里买了房子，后来考虑到周围在建的楼盘太多，配套还不是很完善，就没有买哦！价格在该区域占优势"

"楼盘体量过大、位置远些，园区规划还行，之前同事在这买的，现在价格还便宜了，观望中！物业服务需要考虑的因素哦！"

"还可以，性价比比较高，但晚上出行是个问题~"

"还可以吧，就是不是理想中的那样买房子是大事应该多看看多想想在做决定"

"位置远些，园区规划还行，之前同事在这买的，现在价格还便宜了，观望中！"

"我觉得位置离市区有点远，但是毕竟价格挺便宜的，不错。"

"区域大盘，性价比颇高是丁香湖板块附近配套为齐全的项目"

"价位和地脚都是性价比不错的好盘啊！奈何这周边配套的设施还不行！所以啊！等等看～"

"品牌开发商，质量有保证"

"品牌地产如果钱不是很多还想买品牌楼的这个盘比较适合"

"大品牌，值得信赖。信誉不错。"

"大品牌开发商，交通便利，周边配套齐全"

"于洪荷兰村，从前都没听过，自从几个大开发商去了，那片的房价也起来了，不明白为啥那么多人买他家 ，小区环境还可以"

"中海大品牌 位置价格都合理"

"大品牌房企，但是位置太远了，购物不方便。"

"丁香湖那个位置现在来说发展的挺不错了，原来也挺偏僻的地方现在入住的人多了，而且中海园区比较大些，在挺热闹的。"

"很喜欢中海的房子 品牌大有保证 期待给力的活动"

"区域大盘，品牌房企！价格也很适中"

"还可以吧，就是不是理想中的那样买房子是大事应该多看看多想想在做决定"

"看价格就知道位置大概多远了 交通基本靠公交了，地铁那你得等，"

"项目在板块区域内有价格主导的地位 是央企大盘 品质和交付都有一定保障，价位适中总房价低，适合刚需性购房。"

"据说他家2期质量不怎样。刮风大的那天。墙皮都刮下来了。也不知道是真还是假的。要是这样确实挺坑的。但是他家真的很便宜。40万买一个相当不错的"

"价格可以接受，交通还算方便，将来开了地铁可以考虑，大开发商的东西相信将来会完善的~"

"品牌开发商，价格便宜，性价比高，物业不好"

"位置一般吧，盘太大，物业都说不好，就是价格便宜"

"央企开发，品牌不用说，体量也大，可谓造城之作。但是环境一般，一侧临铁路，由于分多期开发，空气质量较差。"

"原来荷兰村的地段，现在正在蓬勃发展，目前配套设施已基本成型，将来会有地铁跟上，而且离丁香湖也很近，值得拥有。"

"北二环附近的好楼盘，好地段，临近丁香湖，环境自然是很美的，有个天然的后花园，而且周边陆续的热闹了好多。"

"北二环附近的好楼盘，地理位置优越，靠近丁香湖这样的风景区自然是美美的。价格也是在合理的范围内，值得选择。"

"地理位置不错，周边发展比较好购物广场休闲娱乐场所比较齐全，距离地铁近出行方便快捷。大盘值得信赖"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。当初差点就在这里买了!现在看来 不值这个钱"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。当初差点就在这里买了!"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。"

"我觉得中海城这面还是有升值空间的，交通也算便利，空气也比较好。"

"央企品牌开发 学区地铁房 即商圈核心"

"尾盘清售，位置非常不错，自带学校，上周房博会优惠力度十分大5000抵10万。"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。"

"离市中心不是很远，交通便利，周边生活配套齐全。"

"大开发商。园区比较大。品质相对有保证"

"品牌开发商，房子质量不错，价格也便宜，交通便利，配套齐全，性价比高。"

"交通便利，配套齐全，价格具有很强优势，楼盘体量比较大，怕后期服务跟不上。"

"中海城是个人觉得还不错的楼盘，价格便宜，位置也还可以，发展比较快！"

"感觉不错的楼盘，价格便宜，发展也挺快，据说物业一般，不知道怎么样。"

"品牌开发商，房子品质有保证，价格也挺便宜的，高层均价5000左右，感觉整体还不错。"

"央企品牌开发商，价格比较便宜，品质比较高，性价比也挺高，感觉比较有发展。"

"价格挺便宜的，适合刚需客户，周边配套，交通发展比较迅速，性价比较高。"

"原来的荷兰村，位置稍有点偏，不过价格也便宜，感觉还是比较有发展的。"

"价格挺便宜的，感觉一直卖的挺好，周边发展也挺快的，据说物业比较一般。"

"央企品牌开发商，品质保证，价格也便宜，个人感觉发展也挺快的。"

"品牌开发商，质量有保证，交通便利配套齐全"

"园区较大，品牌开发商，品质不错，价格也比较适合年轻人。"

"位于北二环，项目面积很大，每期风格都不同。高层，洋房，别墅，产品很全。交通很便利，虽然没地铁，但公交线路很多。配套也基本完善。特别是周边幼儿园很多，孩子基础教育不愁。价格也便宜，性价比挺高。"

"刚需的小户型，中海的开发商，房子的质量，物业的服务，这个都不需要担心，他家户型还比较多，周边的配药也比较齐全，银行，超市都有，交通也比较方便，未来还会有地铁，交通可能会更方便一些，车流量比较大，可能会有一些吵闹，价格方面也是比较优惠的，均价在5500左右"

"大开发商，销售量第一，地铁九号线，发展前景看好，升值空间大。"

"大品牌，楼盘挺大，分好几期。高层，洋房，别墅，产品丰富，价格便宜。周边配套不错，银行挺多。交通线路挺多，但没有地铁。总体性价比挺高，适合刚需。"

"品牌开发商，口碑好，原来的荷兰村，周围交通发展比较快，地铁正在建，价钱便宜。"

"适合刚需的小伙伴们居住，房屋质量应该不担心，央企还是值得信赖的，地段有点偏，但是价钱便宜。"

"三台子地铁口下车以后还得倒公交坐好几站才能到。不过好在中海城是一站，下车就可以到项目。现在周边没有什么商业配套。"

"中海城位于荷兰村原址，属二环边，现在部门已入住，周边配套也随之完善，交通以后会随着入住率而增加，未来的发展会越来越好，目前均价5500元，价位合理，值得考虑。"

"地处荷兰村，交通一般不够便利，配套也在发展中，但价格很便宜，适合刚需。"

"大品牌的央企开发商，品质比较有保证，周边发展比较快，性价比挺高的。"

"中海城地理位置不是特别方便，如果有私家车，那是没问题的，中海品牌开发商，卖的不错，我好几个同事在那边卖的房子"

"在菏兰村这一片,算是大的园区了,而且是中海品牌开发商,有实力,所以房子质量和物业方面都有保障,另外,价格合理,目前均价在5500左右,因为一期已经入住,所以可以实看看,而且生活配套已经相对完善.只是公交不算太方便,要是多几条公交就好了"

"位置有点偏，价格非常划算，性价比很高，园区物业啥的只能算凑合了，总体很合适，价格都给你找回来了。"

"价格便宜，环境好，绿化面积大，配套设施目前还不够完善，交通不便利，但是未来应该能得到改善。"

"中海城，说实话这个位置我不是特别看好，感觉正在发展中，但是大开发商还是比较靠谱的"

"环境宜人，价格低廉，交通会越来越便利，买首套房的不错选择！"

"中海城是中海全国项目中大的项目，地处荷兰村，价格便宜，适合刚需的小伙伴们居住，大开发值得信赖，有售后保障。"

"品质大盘，位置挺好怒江街北线，生活配套现在能稍差点，不过不影响正常生活，离地铁也不远。"

"容积率1.3，绿化率高达40%，适宜居住。社区内将设立包括医疗中心、餐饮中心、文化娱乐中心、物业服务中心、购物中心等一系列高标准的配套服务设施方便生活。未来有地铁6号线，11号线，397路等公交车经过，方便出行。"

"价格便宜，位置一般，公交车线路少，还不完善，配套还可以，项目本身有商业配套，学区房，性价比不错"

"中海不错，靠谱，交通不是很完善，价格便宜，还是学区房，自带配套"

"性价超高的学区房，目前为止比较偏，交通不太 方便，但是配套还不错"

"交通方便，周围配套完善，楼盘体量有点大，后期物业服务恐怕跟不上。价格在这个区域还算可以"

"中海城位于原荷兰村，园区较大，现配套还有待发展，目前在售高层和洋房，高层均价5500元，洋房均价8000元，交通公交线路较多，以后要是多开几条线路就更好了"

"中海大品牌，但是物业貌似一般，曾经有过争议，小区体量挺大，位置也还可以"

"地理位置优越，环境好大开发商好"

"刚需价格，交通还可以，配套一般，能够生活所需。环境不好，路上经常过大车。"

"项目比较大，还有别墅区，环境好不错，位置稍偏远，交通也不是很便利，但是刚需户型，刚需价格还是比较满意的"

"位于原荷兰村，配套不错，趋于成熟，但没什么大型商业配套，交通方面公交比较多，但没地铁。价格合理，折扣比较多。楼盘挺大，分好几期，担心物业能不能跟的上。"

"大品牌央企开发商，价格便宜，周边配套，交通比较一般，比较适合刚需客户。"

"房价性价比还算不错，地理位置还可以吧，同事买的觉得还不错"

"现在中海城买房还交8000团购费吗？？"

"我本人选择了中海城，个人觉得价格便宜，交通也比较方便，配套目前不够完善，但个人比较看好发展。"

"原荷兰村地段，配套齐全，交通便利，公交很多，但没有地铁。价位在该区域很占优势，5000左右。楼盘挺大，占地广，户型全，高层洋房别墅等。特别适合刚需，性价比还是挺高的。"

"央企大品牌开发商，价格不贵，周边交通配套发展也比较快，比较适合刚需，据说物业一般，周边没有大型商业配套。"

"比较看好新推出的小高层三室，113平，两个南卧室全明户型，真的不错，地理位置也不错。"

"位于原荷兰村地段，配套还行，银行多，有市场，挺热闹的，公交线路也挺多。价位在这个地段也比较有优势。楼盘体量大，物业一般，担心服务是否能跟的上。"

"央企开发商，品质有保证，周边交通，配套正在逐步完善，价格比较合理，感觉是个不错的选择"

"中海城项目物业口碑好像不是特别好，但价格便宜，周边交通出行，生活配套还算完善，比较适合刚需客户购买。"

"北二环都是中海的地盘了吧，项目超级大，现在好像都七期了，性价比挺好的，适合刚需，而且还有学校！离市区有点小远，但是有公交，还算方便"

"中海开发的超级大盘，打的广告语就是一座中海城半壁北二环，楼盘体量很大，价格也比较便宜，配套、交通正在逐步完善，户型也比较方正，性价比较高。"

"北二环区域大盘，目前已经开发住宅四期，央企开发商，品质有保证，周边交通，配套正在逐步完善，价格比较合理，新推小高层均价5500，85平左右，南北通透，明年交房，感觉是个不错的选择，唯一有点担心的是物业的问题，口碑一般。"

"项目位置还行，中海掏钱打造一座城，大品牌，就是盘子太大，物业跟不上"

"物业服务不错，户型好，地段非常好，价格你 低，配套一般。交通不怎好。"

"感觉很好。 地段还不错"

"【其他】中海的开发商行，但项目交通差些，配套也不完善，楼间距感觉有些近，园区绿化挺好的
"

"【满意的一点】价格便宜。位置在老荷兰村，二环附近，距离市区不算太远。开发商品牌够大，园区也比较大，比较靠谱。
【不满意的一点】位置有点偏僻，距离所有地铁都有段距离。
"

"【满意的一点】在于洪区菏兰村区域,在这一片算是大手笔了,很大的园区.而且中海的房子,品质有保障,一期和二期都已经入住了.和周边相比,价格也很合理
【不满意的一点】物业一般,公交线路有点少
"

"【满意的一点】中海是大品牌,房子质量肯定没问题.在菏兰村区域,中海城可以算得上是大的小区了,和周边相比,价格很合理,性价比很高.
【不满意的一点】后期物业好像一般
"

"【满意的一点】在菏兰村区域,以前没什么配套,现在配套还可以,可以满足日常基本需求,主要价格便宜,性价比很高,园区很大,是这一地区大的社区了吧
【不满意的一点】听说物业一般.
"

"属于荷兰村地区，原来周边配套一直不好，不过这边的房子越来越多，配套比以前好很多了，基本能满足日常生活。只是公交少了一些。不过价格很便宜，适合刚需。"

"原荷兰村，现在已有四期，大品牌，质量物业有保障。周边配套在逐渐完善中。"

"中海在沈阳是一个很大的开发商 房屋从质量到物业都口碑很好 房子目前地理位置较偏 出行不便 以后交友地铁 配套自带一部分 楼盘很大"

"品牌大盘，质量保证，四期价位很便宜，户型也经典，刚需购房者可以多多考虑"

"大品牌开发商。质量有保障，楼盘老大了，交通比较便利，配套也还可以。"

"中海好多年销售冠军啊，但是据说房子质量不是太好，有没有住过的呢"

"【满意的一点】核心地段成就核心楼盘，园区规划的很好，绿化率高，楼间距大，户型全
【不满意的一点】中海的物业确实不太好，而且有的时候让人接受不了
【价格】价格在北于洪还算适中的，可以让老百姓接受
【地段】西江街是通往铁西的重要通道，松山路是可以到达三台子的，地段还是很有优势的
【交通】公交车在门口有4、5趟，在在一个小区里，也算很多的了
【配套】园区配套些小点，但是真正大的商超还没有，需要加强
【环境】园区环境还不错，但是过往大车较多，噪音污染不可避免
"

"大品牌值得信赖，周边配套一般，公交线路不太多。"

"性价比还可以，物业一般品牌开发商。"

"【满意的一点】北于洪的大手笔，1期二期和别墅项目做的都很好，入住率也很高
【不满意的一点】西江街过往大车较多，夏天开窗噪音大
【价格】和周围项目比较还是可以，属于均价
【地段】北侧于洪区，紧邻被二环
【交通】多条公交线路在园区通过，地铁在建，马路宽敞，车流量小
【配套】目前大型配套欠缺，都是可以满足生活需要的小店或者小市场
【环境】环境还可以，住宅多！
"

"【满意的一点】中海的项目一直都比较大气，但是听说物业的服务和售楼员的态度都很一般。
"

"中海的开放商不错，只是中海城的楼间距太近了，感觉会挡光"

"【满意的一点】品牌开发商，质量有保证，荷兰村原址，南北通透户型，多样化供选择，交通现在有些不方便，配套有待完善。
"

"二环外，大开发商，交通不是很方便，没有地铁，配套一般！物业不错"

"【其他】品牌开发商物业和配套没问题，周边配套和交通有待完善，适合刚需人群购买，有升值潜力。
"

"位于荷兰村原址，园区建设有高层，小高，洋房可供选择，园区较大，内部配套设施齐全，公交线路也较多"

"【满意的一点】中海的项目一直都很好，但是服务一般，售楼员的态度很差，可能是因为比较好卖吧。
"

"这个园区整体规划的还是很不错的亲。"

"中海的品牌不错，在沈阳的口碑也还可以。但是目前他家房源不是很多了。有特价房，才4900左右。比较合适。"

"大品牌开发商 房子质量可以放心 园区建设比较好 周周边有升值潜力 但是地理位置偏远 公交线路少 出行不便利 配套设施还有待完善"

"中海在沈阳项目挺多的，口碑还不错，卖的好，老百姓认可的房产品牌。"

"【满意的一点】品牌开发商，价格不贵
【不满意的一点】位置有点偏远，出行和生活会有一定的影响
【价格】价格挺便宜
【地段】位置有点偏远，出行不方便
【交通】公交线路有点少，交通不便利
【配套】周边配套不是很完善，生活起来不是很方便
【环境】环境还可以
"

"【满意的一点】大品牌开发商 质量有保障  价格合理  房子建设挺好 环境比较适合居住
【不满意的一点】周边公交线路少 出行不方便 配套设施不齐全 还有待建设 而且 都是期房  投资倒是比较合适
"

"于洪的楼盘，已经推出好多期了，位置一般吧，公交车不多，交通不是很方便，周边配套还勉强吧，没有想象中的方便，户型多以大户型为主，价格是不贵，不过年纪大，总价也不便宜。"

"又开始有团购了，上次刚想买，团购就停了，现在又有了，可以去选选了，真好"

"【满意的一点】项目位于原荷兰村 项目产品较全 有别墅 洋房高层及小高  户型格局很好 面积段全 适合刚需和改善两种客户群体
"

"老荷兰村的房子，把荷兰村那片炒热了，价位算是合理，交通虽在二环边上，但也太边了。要是有地铁就好了"

"卖的挺好的一个楼盘，朋友在那边住，习惯了感觉也很方便呢，好大的楼盘，物业口碑就差了，也分期，估计也分管理人吧，荷兰村发展的也挺快了"

"中海大盘。性价比高。园区大。交通 购物方便，经济实惠"

"【满意的一点】品牌开发商。价格比较便宜，性价比一般。配套有待完善些。不过还是太偏远了，交通不太方便，物业一般。
"

"一期二期都入住了‘园区配套都比较成熟。价格也便宜。"

"【满意的一点】价格比较便宜，性价比较高
【不满意的一点】楼盘体量大，物业跟不上
【价格】价格比较合适
【地段】原来荷兰村的位置
【交通】260、268、136等公交线路经过项目，出行方便
"

"位置不错，原荷兰村位置，周边在修桥和挖地铁，估计全完事后交通能更便利点"

"位置有点偏了说实话，整体都没怎么开发好这个地区，离造化进。。"

"地理位置一般，周边配套本来不行，可是中海大开发商果然有实力，一年多就把周边配套建设得很好了，近降价之后还是很合适的，值得考虑"

"喜欢的一点：配套成熟，生活起来还是挺方便的。交通多条公交线路通门前。价格也可以接受。总体来说还是比较满意的。毕竟是央企值得信赖。"

"位于荷兰村选址，房屋质量有保证，户型方正，园区绿化还可以，但园区较大，管理稍欠缺"

"交通方便，配套齐全，是个不错的生活圈。"

"【满意的一点】品牌开发商，品质有保障，学区房，未来地铁地铁6号线，出行便捷。
【交通】周边公交车辆少，出行不便利。
【环境】楼间距小，会挡光
"

"来沈阳后听说的第一个楼盘，这几年自有配套发展很快，园区很大，值得继续支持"

"中海央企大开发商，自配商业街，交通便利，户型齐全，一起物业差点"

"满意的是 中海城大品牌 房屋质量有保证  相比与周边楼盘 价格很优惠 性价比很高 个人觉得升值空间很大 不足 楼盘太大 物业服务深表担心"

"中海城这个项目也好几年了，价格还是比较合理的，但是区域的配套和交通一直都没有真正完善，中海造城希望再加快一点速度。"

"原来荷兰村的位置，周边发展的应该还算可以了，适合以前在这边居住过的居民。"

"原来的荷兰村，项目很大，中海开发商也值得信赖，但是感觉楼间距都很近，怕采光不好呀"

"中海的楼盘感觉比之前的价格都涨价了，"

"优势：价格便宜，在该区域楼盘中占很大优势。不足：对于物业评价争议比较多，好坏都有。均价5500，位于于洪区西江街，原荷兰村。户型齐全，可选性强。交通便利，多条公交线路，但暂无地铁。配套还可以。"

"【满意的一点】有意向的楼盘，去看过样板间，感觉各方面都不错
【不满意的一点】交房时间晚，总涨价
【价格】还算可以，但近涨价了
【地段】二环边上，开车还是很方便的
【交通】离地铁站较远，但有个公交总站，到皇姑、铁西都比较方便
【配套】楼下有便利店、药店、银行等，还要建大型商超，16年估计能完善
【环境】园区很大，有四期，高层、小高、洋房可选性比较多
"

"现在的价格挺合适的，听说近又涨价了，我同事之前在那买的还挺贵的呢，周围的公交线路有一些，但是不多，本身中海自带了商业，看看未来的发展吧，能有升值空间"

"性价比比较高，附近有好几个公交线路，出行方便，配套也比较齐全，"

"性价比超高的楼盘，据说物业不是很好。"

"北于洪销量大，受关注的楼盘，中海自有物业，自带学区，价格低，性价比非常高"

"大品牌开发商，地理位置比较好原来的老荷兰村。周边的配套比较完善，公交260，268，136等。好多同事都选择了这，性价比高"

"说实话我个人不喜欢这个位置，但毕竟是大开发商，价格目前看也算合理，交通有点别扭"

"品牌开发商，荷兰村环境好，适合居住，配套交通有待完善。"

"原荷兰村的位置 二环外 距离地铁较远 交通不太方便"

"价格比较亲民，项目体量大，配套有待提升，刚需置业可以考虑买"

"去年这楼盘是真便宜，据说要涨价啦！"

"交通方便，配套还不行，但是品牌楼盘值得信赖。"

"如果老年人在此居住，是相当不错的选择。"

"楼盘距市区较远，周围环境好，适合居住。"

"价格很低了，央企，环境好！"

"园区绿化好，大开发，绿化好，价位低！"

"位置偏，价位合理，但是周边商圈不多，交通不是很便利，学区房，园区内有幼儿园"

"没有幼儿园现在，到三台子地铁口还好几站"

"交通方便 配套完善 价格便宜 就是听说物业不好"

"价格挺便宜、物业不太好"

"荷兰村原址，事实上园区不大，国内首屈一指的大开发商，价位相对合理。但物业投诉较多。"

"价格很适合刚需，品质值得信赖，环境也不错，周边发展的很快"

"【满意的一点】位置很好，潜力地段，交通和配套都发展起来了，中海的品质还是不错的，而且价格适合刚需
"

"项目很大，原来价格很划算，听说要涨价，物业态度恶劣"

"楼盘很大，物业反应不好，中海也大开发了，物业加强。a"

"中海大开发商，配套比较完善，听说物业一般……"

"自有配套很好，发展的正经挺快"

"降价了，入手还是很合适的，园区配套也很完善"

"4800，让现在5500买的人情何以堪，擦"

"二环热销大盘，价格合理，降价幅度不大，性价比不高"

"【满意的一点】2014年价格一度从6000降到4800，幼儿园、小学都有，下次还有这事千万别错过机会。
【不满意的一点】周围缺少大型超市配套
"

"大品牌开发商，交通不是很便利，周边配套不完善，不过未来发展应该不错"

"价格低于该区域均价，商业配套齐全，交通方便，园区过于庞大，这也是中海的老规矩，物业方面压力颇大，园区的舒适度也相应降低！"

"配套不完善,地铁离项目太远,噪音太大."

"价格挺便宜，交通有点不是特别方便"

"【满意的一点】中海怎么也算得上是大品牌开发商，现在楼盘的这个位置还是不错的，基本上啥都有了
"

"园区很大，环境一般，交通和配套还能凑合!"

"交通近两年提升幅度较大，配套不太完善！价格比较便宜，园区环境一般，物业管理落后！西江街大车流量大，噪音较大！升值无！"

"这个小区太大了，人太多了吧！其他的但是挺好的？"

"价格绝对在该区域占优势，配套全，交通便利，多条公交线路。缺点是距离地铁远，对物业的评价有争议。"

"价格便宜，就是位置有点偏"

"中海大品牌开发商，还在这边区域面积很大，但是周边配套设施不完善，公交出行不方便"

"荷兰村那边真的挺破的。"

"【满意的一点】央企大开发商，楼盘性价比还是有的，估计在沈阳至少再开发10年意思，购房者可放心。
"

"好多朋友买了这个盘，确实是便宜呢"

"挺成熟的楼盘，性价比也不错，不过园区太大了，物业管理方面不足。"

"交通 相对便利还算行吧。绿化 这是他的优势所在。配套 周边还待开发。价格 适中偏高。"

"交通便利，配套还可以"

"房子便宜，但就是没有多少小户了，等待加推吧"

"刚需大盘，夏天园区道路沥青味道太重。"

"【满意的一点】央企五颗星全部赞，觉得没啥问题，大品牌还是值得信赖的，没买房子的亲们可以考虑
"

"周围大车跑得太多了，不喜欢"

"真么整啊 不管怎样 都得把定玩的房子退了 中海 我来了"

"地段不错    价格还可以"

"大开发商大牌户型比较好价格实在"

"南北通透，品牌地产，非常不错"

"有两个朋友买在了这里，是时候我也买在这里啦"

"小区环境很好，价格又便宜。"

"小区环境不错，价格相对较低"

"口碑还挺好的～价格便宜～还是学区房～地铁房！！配套现在比之前好多了"

"同事买的这个盘，据说供暖和移动信号都超级好，园区业主心很齐。"

"确实很便宜 也是大盘"

"这楼盘太大了，我都迷路了"

"大开发商，值得信任哦"

"园区好交通便利，成熟生活园区，绿化率高，花园物业品质高当，人文素质好，居住的舒适，"

"【满意的一点】中海品牌开发商，值得期待，但是期房等待时间长，物业口碑一般，公交现有几条，不过环境一般
"

"配套还可以，有发展。"

"交通方便 大开发商 户型好 价格合理 性价比高 可投资自住"

"北边大盘，确实不错，中海，大品牌"

"环境好，交通便利，价格便宜。"

"卖的就是性价比，二环五千多就这了！"

"中海城位于原荷兰村，现在发展很好，去哪都很方便"

"大开发商，周边配套跟得上！"

"央企大品牌买的人还真不少，据说即将推出新品，可以继续观望的楼盘。"

"【满意的一点】价格上比较有优势，交通线路多，但附近没有地铁，楼盘比较大，物业口碑不太好。

"

"交通不是很方便，性价比还可以"

"品牌信得过 位置也可以 但是物业费好像不贵"

"哇哇买啊～北二环的价位真心便宜啊"

"降价了，四期卖的比之前便宜呢"

"【满意的一点】开发商的牌子不错，周围配套设施也挺好的，环境挺好，户型种类比较多
"

"学区房，自身配套完善，周边商业较多。公交比较少，出行会不便"

"位置不错，松山路西，价格较周围楼盘低，价格上比较有优势，交通线路多，但附近没有地铁，楼盘比较大，物业口碑不太好。"

"中海城性价比可以 但价格好像没之前便宜"

"大品牌，位置也还行，可以考虑"

"大品牌，位置也不错，发展会越来越好。"

"交通不是很方便，质量应该挺有保障的。"

"性价比很好的楼盘，但是体量大，周期长，感觉交通还可以，有学区，商圈不是很多，医疗配套不错。"

"价格不高，体量大，周期长，户型可以，学区，配套跟的上，银行很多，环境一般，西江街，大车多，物业一般，性价比可以"

"地段还行，交通不便利"

"请问中海城有学区吗？"

"去过很多次了，周边配套已经在逐步完善中，未来会更好的"

"【满意的一点】大品牌，大项目，价格还比较实惠，户型可选的挺多。未来还有地铁
"

"【满意的一点】项目开始的比较早，所以周边的配套逐渐完善很多，园区挺漂亮的，大开发商还是能有一定保障的。价格也能接受
【不满意的一点】交通不是很便利，公交车不是很多，物业不好
"

"大品牌开发商，价格也还行，就是不知道物业好不好"

"【满意的一点】整个项目实在是太大了，不过价格比较适合刚需，相信未来周边的配套会越来越好的。
"

"【满意的一点】大品牌开发商，有保障。价格上也不算是很贵，刚需族都能接受的了。
【不满意的一点】交通不是很便利，公交车不是很多。
【价格】刚需族都能接受的了。
【地段】位于二环附近，地段还算可以了。
【交通】交通有待完善，等地铁建成了 是不是很很好。
【配套】周边配套还算完善。
【环境】居住环境安静。
"

"开发商是央企，口碑在沈阳也还可以，买了心里比较踏实。价格很亲民，性价比很高，还是学区房。项目面积也比较大，可选择的房源很多。不过目前周边公交线路很少，位置又相对偏远，出行真的不是特别方便，希望以后能有改善吧。"

"不知道物业怎么样？价格还可以"

"现在在售的是几期呀，什么时候下房"

"听说夏天排水不好，房子还漏水，老有业主去售楼处闹，但是他家房子卖的贼快，百思不得其解"

"【满意的一点】价格挺便宜，性价比比较高，目前入住率比较高，物业一般以上吧。
"

"一个超级大城吧，园区很大，分布太清，整体还算可以，就是听说物业一般，要买就考虑一下物业怎么样就行了"

"我去过一次，还碰到好几百号业主去售楼处，不知道因为啥，立马决定不买他家了"

"【满意的一点】项目开始的比较早，所以周边的配套逐渐完善很多，园区挺漂亮的，大开发商还是能有一定保障的。价格也能接受，个人挺喜欢！
"

"很不错的楼盘，值得考虑考虑。"

"以洋房多层为主，没有小户型。"

"价位比较合理，房型也不错。有升值空间。"

"周边设施配套较比周边的其他几家明显好很多，样板间也很不错，值得考虑！"

"高层的价格挺便宜的！性价比很高！"

"楼盘挺大，价钱实惠，去售楼处也没人给单独讲解！"

"小高性价比不高，高层还可以，园区太大"

"房子还行没啥大毛病，就是总停水"

"中海城是比上不足，比下有余。"

"我家断断续续的停了半个月的水，现在也没好利索。"

"如果不要物业费的话，还行，这个管理对不起物业费"

"星座的房证什么时候可以办理"

"没有它的品牌名字那么响亮 只能这么说"

"中海城园区那么大 配套应该能起来"

"不如你想象的好"

"这个楼盘没办法评价，有人能联系到这个楼盘的销售经理嘛？"

"买之前听到一些负面消息，差点放弃，进驻以后感觉物业服务很到位，业主真像上帝，今年地产给物业拨付200万维修费。环境绿化都很美，学区好，地段太好了到哪都方便，现在价格涨价了，感觉浑南长白都1.2以上，这个地段得值2万一平。"

"物业极其的差！！！ 只会站在那里， 种种花草。小区内各种闲杂人等， 电梯不需要电梯卡可直接上楼。走廊楼道里地砖开裂的很多。至今 电梯还是木板的，各种划痕。 绿化虽好， 地理位置不错， 但是物业保安 服务算是最大的缺点。园区可以进大型货车 金杯那种。小面包，或者小型搬家公司， 私家车SUV 不让进。即使拉了400斤的东西。 搬运时全程保安在那一直看着。 可是后来发现 还是有个别私家车进入园区。很多事情与物业协商 完全没有结果。希望可以提高物业保安服务！！！"

"物业是差到家了，特别门口那门卫赶着大爷了，态度极其恶劣，园林也不咋地，那地秃多少也不种点花什么的，漏的全是黄土"

"地段和价格好的不得了！楼下小区门口就是地铁。小学中学都不错，楼盘略小。唯一遗憾小区内健身馆费用超高"

"总体感觉满意。一直关注五里河地区的房子，万科、新世界、世茂，在买之前网上看到了一些负面的报道，交割的时候担心房屋质量问题惴惴不安。关于几个关心的问题说一下个人体会，仅说个人体会，不代表少数极端情况。1.物业：物业总体来说还好，但是在一些小事上反应速度比较慢，但是部分原因是在于地产而不是物业，保安管理尽职，尤其是夜班队长。总体来说，今年调整后，现在的物业比之前来说有很多改进，物业的工作能做到85%以上；2.供暖：小区的供暖去年上过电视，究其原因在于万恶的惠天热电，回过头来说温度，上电视的时候自家实测全屋除厨房外，温度最低22度（夜间未装修），个人觉得还好，进水管挺热乎；3.绿化：小区绿化真的感觉不错，审美这种事儿因人而异，买房子的时候可以到园区来体会一下。世茂应该在沈阳倾斜的资源比较差吧，所以对于品牌建设上也没咋下功夫，所以价格也没上去，但正好也算是一个购入的好机会吧，尤其是对比同类小区2/3的均价条件下。"

"我去年买的二手房3号楼高层，装修的时候师傅说房子太结实了冲击钻打了半天才打出洞，听方林专业的师傅说完之后心里固然对房子放心了。楼上楼下的邻居老外很多，地下一层车库的车是我在沈阳看到的最豪华的品牌车们了，邻居素质都很高，但愿开发商更专注下沈阳区域，但愿世贸希尔顿酒店开业后也让这个园区带来好运。像上海世茂滨江一样有好的发展。"

"97平的还有吗，现在啥情况？"

"地段好，交通发达，配套待加强。这个价格有发展空间，未来青年大街不会有这么便宜房子"

"地段好，环境不错，值得考虑。"

"都说这家虽然世茂开发但转手好几家，后导致材料建筑质量非常差，价格一跌再跌，以前的业主都知道，房屋保温层都没有，冬天供暖能冻死人。"

"很不错哦 非常喜欢 值得购买"

"世茂的房子已经降到八千左右了，这地段实属不应该。但前期口碑过于差加上开放商确实重心不在东北，导致五里河这个盘无论是质量，物业，供热及户型都差强人意，自住的一定谨慎考虑！"

"太高了 超高层 产权50年什么情况"

"确实没有别的城市贵啊～正常应该全市均价9000到10000比较正常～^_^"

"9号楼谁知道啥情况多少平价位？几室的都？"

"沈阳房子整体没涨起来，长白岛和五里河都应该在2w左右才对"

"金玉其外，败絮其中。住了三年这就是对沈阳世茂五里河贴切的评价。从外部看园区很不错，然而如果你住进来，就会后悔死。楼道大门长期没有开启刷卡，随意进出，大堂漏水棚顶全部浸泡坏，并且无人维修。物业除了种花种草，无作为，出现问题打电话，上至物业经理下至物业客服，态度极其恶劣，不解决问题。任何人随意进出，门卫只是象征性询问，完全没有安全性可言。地下车库管理混乱。对于这个小区，真的是失望透顶，后悔在这里买了婚房。"

"户型太次了。地点倒是不错。想买的朋友还是考虑好啊。花那么多钱买个双阳的房型。值吗？"

"在售都是40层往上：1电磁辐射更大。高楼层受电磁辐射的危害大于低楼层，这是因高压输变电线、移动通讯、无线电台发射的无线电波大多存在于高空。2如果高楼失火，底层的火势和有害烟气只要几分钟就可窜上顶层，而救火云梯高只能够上十一层左右。3难抗停电停水"

"这里的房价还好的，付个首付就可以贷款了，就是交通对于我来说不是很方便。"

"五里河的地段应该是非常好的，在金廊上，然后又是奥体中心的核心区域。离地铁口很近的，出了地铁口，就可以看到世茂五里河，公交也不少，交通还是挺便利的。这边毛坯精装应有尽有，选择性也比较大，园区也挺大的，绿化做得都不错。但是他家的都是高层和超高层，如果电梯坏了那是相当不方便了，而且价位也不高。"

"户型不是方正的，边边角角太多，餐厅和卫生间对着，这点我也不是很喜欢。"

"这个户型整体南向的卧室还不错，保证了采光的充足。但不喜欢的一点是，客厅正对着卫生间，私密性不好。"

"好房子可以出手，棒棒的呀"

"户型不是那种方正的，但也算是做到了南北通透了，2个南卧室采光效果会很好，客厅前的小阳台也比较和心意"

"户型很方正，两室房源，使用面积大，干湿分离，舒适度高，有宽敞阳台。"

"主卧空间大，居住舒适度强，居室三阳采光。"

"虽然不是大开发商，但是楼盘建的真心不错！环境特别好，交通也挺便利的！！"

"别墅区的话还是不错的环境做的特别好，看见园区心情特别舒服，开发商不是很有名，价格还算可以，高端楼盘比较贵，别墅区来讲地段不错、自驾路线比较方便 稍微有点不是很完善，价格太高啦！交通和配套也有待完善。"

"世茂五里河离地铁口很近的，出了地铁口，就可以看到世茂五里河，公交也不少，交通还是挺便利的。位置在五里河体育场原址，还是挺不错的，周边的配套也很多，但是商场什么的都不太近，银行超多，医院、学校也是有的。不过缺点也有啊，楼很高，公摊也特别大，这个价位我是不太想买的。"

"五里河这个位置挺好的，但是价格偏贵，容积率也特别高啊，不管是自住还是投资都慎重考虑吧"

"五里河的位置不错，有地铁，交通出行非常便利，配套不错，挺好的项目，但是容积率比较大，还是大高层"

"先说说这个地段，地段应该是非常好的，在金廊上，然后又是奥体中心的核心区域。这边毛坯精装应有尽有，还是比较好的，园区也挺大的，绿化做得都不错，设备齐全。价格的话九千多奥体中心那个地方看你怎么想了，我觉得有点贵，而且他家的都是高层和超高层，如果电梯坏了那是相当不方便了。奥体中心那边应该是核心的区域啦。"

"位置不错，周边交通配套也挺好的，园区挺漂亮的，但是公摊难受特别大啊。"

"五里河商圈核心区域，周边配套成熟，都是要考虑在内的哦！户型不错，交通也便利！位置也相当的好！房子还可以，物业公司口碑不是很好，需要自己衡量哦！配套一般，房子质量还是不错的！"

"地理位置一般， 区域配套一般，主要考虑自己的出行，日常工作，还有以后小孩和老人的方便考虑。"

"没去过，有机会去看看"

"位置好交通便利，园区绿化率很高，周边配套成熟，园区绿化不错，但世贸物业不是特别好。"

"位于五里河商圈，核心位置，环境优美，交通便利，地铁二号线市图书馆出口，青年大街上，配套设施完善，车流量大，有堵车现象。"

"园区不错，绿化率也挺高的，园区本身还是不错的，价格也合理，值得考虑选择。"

"沈阳人都知道五里河体育场,在那个原址上建的,属于金廊两侧,大户型比较多,园区绿化不错,但密度很高,居住舒适度一般,交通便利,多条公交,地铁也到,目前均价在8500左右,和周边楼盘相比,还是比较便宜的"

"市区内，一二环内，高层超高层，绿化还可以，价位也不是很便宜哦！不过地理位置，地铁交通都是相当不错的"

"地理位置绝对没得说，配套完善，以大户型居多，就是楼太密了"

"优势：位置不错，青年大街沿线，金廊核心位置，世贸也算是个品牌开发商，而且世贸价格相对周边不是特别贵。确定：项目面积偏大，而且世贸物业不是特别好，口碑一直不太好"

"看好的就是世茂的地理位置，交通便利，位于五里河商圈内，衣食住行休闲娱乐"

"楼盘在五里河，位置相当好，交通也很方便，主要是配套设施齐全，什么都不缺，有点贵，但对得起这价钱。"

"五里河位置可见一般，非常好的一块地，价格也比较合理，周边配套无论是商业还是交通都十分成熟，当然随之而来的这种地段就是吵，堵。这个区域刚需人群是需要再奋斗二十年的，而且都是大户型。有实力的买来自用或者投资都很不错、"

"位置好。环境规划有秩序。优质品牌物业。交通便利"

"原址是，五里河体育场，嗯嗯离地铁比较近，但是，楼间距比较密，上海开发商，物业还可以，这个区位，这个价格，还可以，周边比较繁华，交通有一点堵。"

"房子以高层为主，人口密度比较大，价格有点高"

"项目位置不错，但是价格也不错，真心是抢钱，户型选择余地少，规划差"

"地点绝佳！周围环境十分优美！处于黄金地段！周围交通很是便捷！"

"房子真不错，大家快来买吧"

"毛坯，精装房，应有尽有，园区布置合理，物业服务品质高，交通还算便利。"

"位置很好，在青年大街一带，主要配套非常好，很多大商场，离地铁也非常近。"

"【满意的一点】通地铁2号线，同时还有多条公交车线路，交通很是便利。位于五里河商圈核心区域，周边配套成熟。
【价格】均价9000元/平方米
【交通】市图书馆站C1出口，西行100米 公交：109、126、152、166、169、214、238、265、272、286、800等 在五里河下车即是。
"

"【满意】大户型为主，价格合理，园区绿化环境干净。【不满意】楼和楼间距小。"

"【地段】区域位置相当不错，青年大街沿线，价位也算合理
【交通】地铁二号线直达，以及多条公交线路直达
"

"很高大上的楼盘，位置黄金，离五里河公园不远，环境好空气也好，交通十分发达，9000多的价位也不算贵了。"

"【满意的一点】毛坯精装尽有，园区大，绿化好，设施齐备
【不满意的一点】全部是高层和超高层为主，如果一旦电梯坏了或者没电，累呦
【价格】在金廊上，这个价格绝对不算高，相对其他楼盘还是很划算的
【地段】青年大街上，地段是沈阳中心区域
【交通】多条公交线路和地铁二号线，不过就是三好街和文体路青年大街都比较堵车
【配套】园区周围配套齐全，望湖路小学，世茂百货，三好街，万鑫、万豪酒店
【环境】园区的环境很好，而且还有市图的大片绿地，空气会很好
"

"位置较好，位于五里河商圈。配套成熟。清水房精装房都有。但是价格稍贵。都是大户型，不太适合刚需。园区环境较好绿化率能达到70%左右。"

"在青年大街位置,周边有完善配套和多条公交线路,离地铁2号线很近,外环境太吵,适合投资."

"青年大街之上，五里河位置！这个价格真心赞啊！不但多条公交线路，还有地铁二号线，还有各种商业！"

"位置相当不错，离青年大街，五里河，奥体都不远，周边配套很齐全，生活方便，公交线路也多，还有地铁，交通很方便，价格合理，就是环境不太好。"

"挺高级，位置合理。周边配套设施完善。房子本身就很好。物业服务好。景色优美。临近五里河"

"价格不贵，出行也比较方便，地铁二号线，配套齐全楼盘环境优美物业一般大品牌大开发商"

"地理位置好，商业圈配套成熟，奥体商圈，环境好，升值空间巨大，挺有潜力的，也适合养生的地方"

"房子地理位置比较好 位于五里河商圈 周边配套设施齐全 能满足人们生活所需 交通线路多 出行方便 但是价格有点高啊 性价比不高"

"在五里河那边，环境挺好的，绿植也多。园区绿化率也高，在售面积也大。"

"位置好，交通方便，出行便利，生活配套全面，户型比较大，单价比较高，一般人买不起"

"处于五里河中心地带 单价高 面积大 是属于给不差钱的人准备的"

"位于五里河商圈，繁华地段。配套成熟，交通便利，公交地铁全有。园区绿化好，居住舒适度高。房价偏高。早晚高峰期文萃路可能会有堵车现象。"

"地段繁华，五里河商圈，园区绿化好，交通便利，多条公交，地铁，配套设施齐全，适合居住"

"【满意的一点】和平区五里河商圈，地段极佳，交通十分便利，配套也比较齐全，相应的房价就略高，入手后应该会保值，只是道路状况高峰期可能会拥堵些
"

"优势：位于五里河商圈核心位置，配套交通都挺方便的！不足之处：文萃路会经常堵车！"

"配套齐全，交通方便，就是环境差点。"

"项目位置非常不错 无论是投资还是自住 升值不敢说 保值是一定的"

"这地方早晚高峰总堵车，但是都有利弊，周边配套交通都很成熟，离五里河公园也近"

"楼盘位置好，有地铁和多条公交线路，出行非常方便，五里河周围配套比较完善。"

"我觉得这里实在是不适合居住，办公还行，户型偏大。突出的就是交通方便，不过高峰期会很堵。"

"按地段。这价是真不错～开发商也好"

"白瞎这么好一位置‘房子质量盖的太差。"

"【满意的一点】位置特别好，在青年大街附近
【不满意的一点】超高层产品，居住密度太大，不喜欢
【价格】黄金地段，价格比较贵
【地段】位置特别好
【交通】周边公交地铁比较完善，但是靠近主干道，自驾有点不方便
【配套】商业配比完善
【环境】河景房，园区环境一般
"

"【满意的一点】位置绝佳，园区设计绿化率极高，园区环境比较优美，价格也算适中，楼盘品质有保障。
【不满意的一点】位于闹市区，居住环境可能要嘈杂一些。
"

"【满意的一点】交通很方便，周边配套很齐全，购物也很方便
【不满意的一点】价格略贵，会有一点堵车，适合投资或者有钱人购买，不适合刚需的选择
"

"【满意的一点】交通便利，商圈距离很近
【不满意的一点】来往车辆较大，堵车
【价格】均价8700不算贵
【地段】青年大街喜来登北侧，三好街附近
【交通】出行很方便，交通线路比较多，地铁2号线直达
【配套】周边商圈配套齐全，三好商圈
"

"【满意的一点】沈阳的豪宅项目，位置不错，楼下有地铁、公交！附近高中低档的饭店也很多，但是价格高，而且都是大户型的，适合的群体还是少部分的有钱人
【不满意的一点】位置太好也不是好事，太吵！！噪音影响
【价格】价格高
【地段】地段好
【交通】地铁、公交配套全
"

"【满意的一点】五里河商圈，位置特别好
【不满意的一点】车太多，吵
【价格】9000左右的价格在那个位置是很有优势的了
【地段】五里河商圈
【交通】地铁 ，公交一堆，这没的说了，去那都特别方便，就是那有点小堵
【配套】周边商场，三好街，各种大厦，医院，
【环境】超高层的视野，直接对面浑河
"

"配套齐全的大型高端住宅"

"位置不错，小区绿化率也比较高，居住环境好，出行只要不堵车就是相当好"

"位置繁华，交通便利属于三好街商圈，这个地点这个价格挺物有所值"

"这个地段不错，价位八九千其实不算贵，周边是三好商圈，配套齐全，出行有地铁二号线，就是市图书馆站C出口，离的挺近的，公交线路也不少，就是这路段经常堵车，有些噪音"

"世茂五里河的位置非常的好嗯属于核心区域为相对来讲价格有也有一点点高嗯但是就是交通非常方便环境会比较吵杂"

"位置非常好，价格也合理，周边配套完善，交通便利，环境也挺好。"

"周边配套健全，环境好，商圈成熟，挺喜欢他家的精装房。"

"位置好，成熟商圈，高档园区"

"地理位置好 在奥体商圈"

"这里的房子还是挺好的"

"贵族房产。品质不错。"

"交通便利，出行方便，园区舒适度高"

"世茂五里河？？？还是新的，也在青年大街上，离地铁也不远，青年大街还有位置吗？"

"地段不想，价格又太贵。"

"五里河商圈核心位置，配套好，但交通有点堵，"

"青年大街，三好街，东西两条主要经济交通干道，公交系统俱全，地铁就在门口，园区绿化好，购物方便，医院很近，价格在周边不算很高，精装房略贵！"

"周边配套成熟，园区环境好，绿化面积高。"

"交通 相对便利还算行。配套 周边还待开发。价格 适中偏高。"

"【其他】位于五里河商圈核心区域，周边配套成熟，园区绿化率高达70%，居住舒适度较高。
"

"价格有点高啊！不能接受，但是交通挺方便，配套还可以。"

"地段很好，周边配套也没问题！"

"价格虽高，但位于成熟商业区，交通也很便利，"

"周边配套成熟，园区绿化率较高。"

"交通方便，风景优美啊"

"环境超级好，配套完善"

"位于五里河商圈，配套设施齐全，交通便利，园区内环境优美，很喜欢！"

"很好的位置，交通配套都很成熟。"

"园区好，绿化率高，而且位置也很好，就是价格稍微有点贵"

"位于五里河商圈内，配套成熟，园区绿化率高，居住舒适度高。缺点价格有点高，旁边马路偶尔堵车。"

"同地段的相比价格还算可以，户型也比较合理"

"价格贵，但地段好，核心位置"

"五里河的地段很不错，升值潜力较高~"

"地段真心好，就是觉得公寓写字间都有，比较乱"

"位置挺好！贵！！！！！\\'"

"交通挺方便的，配套有待完善"

"五里河商圈。房子品质很好。但价格也贵。适合不差钱的"

"高端大气上档次！但是没钱真买不起！"

"核心地段，交通拥堵，价钱高"

"房子不错开发商也不错，位置好"

"地段超喜欢 但是价格真心贵啊"

"地段不错，投资价值和自居都较适合"

"价格很好，位置也不错"

"金廊地段，交通方便，多条交通线路，四通八达，但是园区建设有限。"

"绿化率高，就是有点吵"

"五里河商圈 交通方便 配套成熟"

"年底了 水军都出来刷评分来了 不只这一个盘 天天上网瞄房价的我发现好多盘都是这个套路 大家千万慎重挑选 房产马上开始登记了 好多房哥房姐都要抛售了 留钱在自己兜里才是硬道理"

"不错，很好，品质户型都可以，交通方便，就是价位高"

"交通方便，但是不满意的一点，有点吵"

"【满意的一点】交通超级便利好么？在图书馆地铁站附近，下地铁走十分钟就到家了~~这才是真正的地铁房！
"

"成熟区域，品牌开发商 ，高大上的盘，价格高，大户型，上班高峰家门口易堵车"

"【满意的一点】交通超级便利好么？在图书馆地铁站附近，下地铁走十分钟就到家了~~这才是真正的地铁房！
【其他】品质开发商，流弊！
"

"金廊啊！真不是盖的。值得入手啊"

"青年大街位置没的说，地铁房。"

"位置真心不错，价格也贵啊"

"改名后真心没觉得项目有啥起色"

"地段非常棒，价格偏贵。不是土豪真心买不起啊555"

"位置超棒，价位稍高，但是这个地段真值这个价钱"

"在五里河商圈中心，地点很好"

"五里河商圈核心位置，绿化面积大"

"黄金地段，高端人士居住地"

"绝对的黄金地段！高端人士聚居区！"

"啥啥都不错  就是堵车严重啊  怎么解决？"

"【满意的一点】中心位置，很喜欢，高大上的盘.五里河商圈，配套全//园区不错
【不满意的一点】文安路和文体路车偶尔堵车
"

"五里河商圈，配套全。"

"地段好！价格不贵！楼间距太密！"

"中心位置，很喜欢，高大上的盘"

"周围配套都成熟了，绿化挺好"

"园区不错，价格合理，位置可以"

"高端盘。位置好。就是感觉总房款有点多"

"贵啊，不知道的质量怎么样，物业什么的也不太知道，完全是卖地皮的意思，不太适合居住～"

"五里河中心商圈，就是老堵车"

"好地段，适合投资，价位真是贵呀"

"地点很好，交通方便，就是价位有点高。"

"各方面都可以，但是天天堵车，真心受不了"

"价格高，位置好，品质高，口碑好，有钱人的选择，交通便利，出行方便，户型好，改善住房的选择！"

"位置好，交通很方便，就是贵 投资可以"

"世贸开发商靠谱 地段非常喜欢 价位实在太高"

"老喜欢青年大街了，去哪都方便，总之说啥就是满意。"

"房子很好，处于核心地段。就是太贵了。售楼员很看不起人"

"黄金地啊，青年大街，临近三好街，交通方便"

"青年大街 黄金地段 挺适合投资的！没有小户型吧！"

"改了名字的五里河就是新五里河了嘛～没感觉出来"

"市图书馆地铁口很近，感觉适合投资，居住偏差"

"位于省图书馆地铁口附近，位置相对繁华，各项配套设施完善，交通便利，就是居住环境稍微嘈杂。价格上也不便宜。"

"价位还是可以的，毕竟在青年大街上，还邻着地铁，就是感觉周围交通太复杂了，车也太多了，全是尾气"

"交通：地铁：市图书馆站C1出口，西行100米公交：109、126、152、166、169、214、238、265、272、286、800等在五里河下车即是，交通很不错。
"

"这房子是不是总换名啊？"

"优势:1、位于五里河商圈核心区域，周边配套成熟。
2、园区绿化率高达70%，居住舒适度较高。不足:1、文安路和文体路车偶尔堵车。"

"那些还没盖完的鬼楼一片一片的，已经盖完的房子间距好小，并且交通不便利，附近没有高速口，门口的路一条通向棋盘山，一条走四环，一条进市内。进市内要走至少30分钟。"

"旁边一大堆没盖完的鬼楼，好吓人"

"这么大面积，不管怎么规划都感觉合理呢，不过整体来说，稍微有点楼梯状，风水不太好"

"一看就是大别墅的户型啊，两室五厅适合在家里开大趴体啊，感觉一家三口住着都太大"

"棋盘山那边的环境说实话是真的不错，很多人都比较喜欢在那边买别墅，棋盘山别墅区，风景优美，空气很好，但是出行到市区很不方便，不过住那都是有钱人，都开车。开发商还是大品牌的。"

"棋盘山那边的环境说实话是真的不错，很多人都比较喜欢在那边买房子，这边大多数也都是富人区，很多都是企业老板，绿地的房子品质还不错，感觉绿地做别墅还不错的，但是做住宅可就差了点。不知道重心在哪里？
这边的户型还可以，而且是70年的大产权房子，现在沈阳70年产权还是比较少见的！"

"棋盘山别墅去，风景优美，空气很好，但是出行到市区很不方便，买菜什么的很很不方便"

"项目在棋盘山那边，树多绿化率高环境好。是适宜居住的，交通和配套差些"

"这边空气环境那是相当好了，适合养生养老，开发商口碑不错，但是交通配套不太好"

"环境优美，适合居住休假，但是周围配套几乎没有，交通出行啥的根本不方便"

"绿地这个开发商还是不错的，口碑和物业服务，还有楼盘的质量来说都挺不错的。"

"棋盘山附近环境优美，但是附近交通和配套太差，适合休假"

"棋盘山这边的房子环境空气都挺不错的，适合养生养老，价位也都差不多"

"棋盘山这边的大别墅，空气清新，环境优美，但是周边配套不行，交通也不行。自己有车买这里还不错"

"环境优美，适合居住，空气清新，距离市区比较远，出行不是很方便"

"项目在风景区，环境优美，距离市区比较远，出行不便，周边配套不完善，入住率不高"

"绿地是大品牌开发商。价格还可以。这个地方是棋盘山风景区。都没有新项目拿地。"

"绿地房地产开发商。之前的实力还是很强大的，现在好像没有以前好了。"

"浑南区域，现房别墅，300万一套，绿化率高，楼间距大，性价比高。"

"特别适合养生养老。绿化率高，空气清新。位置特别偏远，适合有钱人买来度假。"

"棋盘山这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，物业也相当不错了，不过相对的交通和配套就不行了，但是不差钱自己还有车，住这里也是很不错的啊"

"风景区。别墅项目。一个月卖出去1，2套就不错了。市场行情不好。卖点也就是低密度。私密性了。"

"环境优美，空气清新绿化好，临近植物园儿，世博园，真正的别墅区，适合居住，高端大气上档次！"

"位于棋盘山风景区，环境优美，空气清新，但离市区太远了，出行不方便。"

"【满意的一点】挺高端的别墅产品，园区和整体的景观规划很好，适合高端人群选择，又距离棋盘山风景区很近，有了天然的屏障，很养人。
【价格】300万起价的别墅，土豪们可以考虑。
"

"棋盘山顶级别墅300万起～身份的象征～空气指数高～适合居住～养老～南北通透～送花园"

"位于棋盘山风景区，绿化率高，低密度，居住舒适度不错，就是离市区太远了"

"实际上是国宾府，改成棋盘山庄和景区里的棋盘山庄重名了，占据蒲河这么巧妙一处水湾，离四环也不远，自然环境非常好。"

"位于棋盘山风景区，环境肯定很好，但是周边的配套设施就不敢恭维了"

"位于棋盘山风景区，住着会很不错"

"【满意的一点】位于棋盘山风景区，环境优美。【不满意的一点】价格太高"

"【满意的一点】价格由低到高特别齐全，品质的象征
【交通】在这买房的估计用不上什么公共交通的吧
【配套】购物不方便，附近没什么配套
【环境】棋盘山风景优美，自然环境清新，园区整体漂亮大气
"

"房子很给力。但是工薪阶层真心买不起。"

"绿地别墅项目，工薪族就不要考虑啦，棋盘山风景优美，自然环境清新，园区整体漂亮大气，但入住率低"

"绿地的房子，开发商够大牌/而且位置在棋盘山那边。绿化好，环境美，但价格有点小高"

"价格有点贵 地段很好 配套齐全 交通比较方便 环境好 户型挺多的"

"【满意的一点】园区绿化好，安静适宜居住，距离市区较远，交通不太方便"

"环境很美空气很好，居住舒适，高端别墅产品，价位比较高，入住率低，交通和配套也不行，感觉人烟稀少"

"棋盘山风景区的别墅，环境特别好，但是绿地的别墅感觉，还行是大品牌，开发商品质还不错，只不过周边的交通，配套还不行"

"棋盘山的别墅好的一点就是环境很美 空气好 适合休闲度假！这个价位还行吧！"

"大品牌，高端产品，目前交通配套欠缺，居住环境好"

"周边环境好，适合居住。"

"【满意的一点】棋盘山呀棋盘山~~揍是有点远呀~~但是周围环境很不错，正所谓是远离闹市区真正的清新自然居住环境，真宜居的呐~~还能不能提上了？
【地段】棋盘山呀棋盘山~~揍是有点远呀~~但是周围环境很不错，正所谓是远离闹市区真正的清新自然居住环境，真宜居的呐~
"

"棋盘山那片别墅一个挨着一个，绿地大的优势是大品牌，物业有些保证。"

"【满意的一点】项目位于棋盘山风景区，居住环境好，品牌低密度社区，是追求品质生活的理想居所

"

"真正的中国里好别墅啊"

"环境真是好 比较优美"

"环境很不错吧，适合养老"

"适合假日休闲 但是得有钱买啊"

"房子挺好，看居住环境也不错呢。"

"为有钱人准备的，所以交通和配套也就不那么重要了。"

"生态环境不错，因为景色秀丽，不过位置较偏远"

"配套不完善，交通不方便，景色宜人"

"满意的一点：项目位于棋盘山风景区，居住环境好，品牌低密度社区，是追求品质生活的理想居所
"

"优势:1、项目位于棋盘山风景区，居住环境好。
2、低密度社区，适宜居住。不足:1、项目周边商业配套不成熟，购物有影响。
2、距离市区较远，出行路程长，公交车少。"

"怎么样布知道现在停工啦估计要完一枚钱二们销售布好吧"

"求个物业电话...."

"非常不错，价格合理，风景优美，126学区，"

"售楼处都12000了，这还9800，更新的不及时也不真实啊，希望价格能更贴近实际情况"

"售楼处也不是这个价呀！信息更新太慢！"

"还不错 买的话也可以 不算太亏"

"求租一个车位，新买的车，物业还不租车位，走的联系我"

"1.不足就是北面卧室有消防连廊，北卧光线不是很足。2.北面阳台封上，北卧室会非常大，但是厨房的窗户就没用了，一起包在北卧室了，不够通透。"

"去过，小区不是一般的挡光，本土开发商，环境很一般更无所谓高端，凭心讲，比不过岛内浑河湾以里格林万科远洋华润幸福里，也比不过内河边上的金地龙湖新加坡城万科鹿特丹及和平之门，舒适度差太多。"

"配套设施很完善，都不错的。"

"园区一般，去过，很一般，岛内买这房子真不如如龙湖和金地或新加坡城"

"物业很差，房屋建筑质量差，买了一套，现在想卖了。卖的一期，后悔死了。开个幼儿园，每天吵死了。"

"高端大气楼盘，沈阳高档次的"

"才40多年产权，太坑了"

"涨的太慢了 ，未来2w"

"外滩三号像是个农村似得，一侧商品房全都被围起来，里面还有拆迁户没走，后面就更不用说，一次我从那走，已经快交房的还进行第二次维修，里面也算是没拆迁的，跟城乡结合部差不多"

"房子对于大多数老百姓来说基本上是一辈子的积蓄。外滩叁号位置是属于长白 但是价钱相对高，信价比很低。 虽然中介为了赚钱 在下面留了很多正面的言语。但是真实情况是备案合同迟迟不下，入住很久了 园区还像工地一样。如果没有车的话 交通是在不是很便利。"

"【优点】：户型方正，结构还可以，一家三口居住舒适度很高，三代人同住也不会觉得拥挤。进门处带有入户花园，充分保证了业主的私密性。餐厅和客厅连在一起，显得房子更加宽敞明亮，增加了房子的空间立体感，增加了房子的公共活动区域。主卧是套房设计，带有独立的卫生间，方便业主使用，干净卫生。厨房和餐厅挨的比较近，用餐方便，符合人们的生活习惯，功能分布清晰，布局合理。【缺点】：客卫和主卫是相对的，挨的近意义不大，有间卧室离另外两间卧室都比较远，还夹在客厅和厨房之间，没有动静分区。客厅没有阳台，晾晒的时候还要穿过卧室不方便。【装修建议】：餐厅和客厅开间还比较大，可以摆放豪华大气一点的餐桌，显得房子更加品位，客厅的背景墙可以用皮质的，可以摆放带贵妃床的沙发。次卧的阳台可以作为晾晒用，主卧作为主人房，离得较远的卧室作为书房，主卧旁边的卧室作为儿童房，方便照应。"

"一个“外滩叁号”业主的生活体验
"

"现在价格多少，交房了吗"

"物业挺好，总体还可以"

"看了一段时间长白的楼盘，觉得外滩的房子还是可以的，可是和我媳妇，我俩不能接受的就是这个价位，尤其是目前剩下的房源，都是大户型了！难度系数实在是有点大，毕竟那一套就要70多万啊！！不过也考虑一下吧！毕竟周边都可以！"

"对于真心想买他家房子的人，我这个已经入住的业主给点建议。首先说物业，只要不要求太高的话就可接受，每天按时清理垃圾，楼道清洁都能做到。我搬家时在地下室忘了件东西，过了半年我才想起来去物业竟然还给我保留着。楼房质量真心很不错，虽然不能说好，但至少比旁边的中海强。临街的话晚上要有大车过会有一些噪音，但还可以。配套超市印双节都有。大问题是上下班时间三好街堵车。"

"相当不错！我非常喜欢"

"位置还算可以，距离工作单位很近，周围公交很便利，上下班方便，整体还不错的楼盘项目，价格有点高"

"价格相对于周边的楼盘来看还是比较合理的，喜欢的可以去看看，还是值得购买的"

"一个长条，别的什么也没有，太狭长了啊，怎么说呢，像走廊啊，太长。"

"价格很吸引人，但是好一点的格局和楼层的也要贵一些，便宜的楼盘了，周围的大品牌项目也有很多，但是价格确实也差了不少，虽然位置比较靠里，几乎没什么公交，但是价格低。"

"销售第一，价格比较低，升值空间很好，就是远。卖的应该是好的，马上就要开盘了，车库和商业正在认筹呢，房子确实挺好的。总体上还不错，物业不能和万科比，但是总体上也凑合。"

"感觉外滩三号在长白的学区房里属于中等价位的，品牌没有中海的响，园区没有龙湖的牛，价格没有富海的便宜……虽然不是好的，但是相对来说还是个不错的房子。买不起中海的学区房可以选择考虑外滩三号的，价格低啊，物业虽说一般般，物业费也不贵啊，反正看个人需求了。"

"和利湾、壹号、水木都是一个老板。优势：长白岛内东端、三好桥头、近河岸，有地铁规划、超市、学校都有，一期入住了，园区配套逐步完善，老板自己的物业应该能可以，房屋质量尚可，检查过大白、地面、防水、保温还算OK，整体建设接近尾声。不足：目前入住率不高、园区外面环境处于建设中、北面修路，多少有点乱，楼下步行千米内没有集中商业、餐厅、购物买菜必须要开车才方便，学区尤其是中学需要验证，价格涨上来了8600-8900，性价比略有降低，大板式楼一层8-10户两单元，楼间距一般般，会影响一部分采光，高层连廊影响北面卧室采光，涉及到在建抵押问题，需要时间..."

"房子很好，决定买了，首付也交了。但8月11号到现在了，连备案合同还没下来，一问就各种敷衍，哎，不知道是不是我认错楼盘了。大家有没有这种情况？？？"

"配套基本成熟有学区交通还可以公交不少价位略高"

"这个户型还可以，要是阳台在客厅完美了"

"凡是厕所对厨房的户型就不能买，谁买谁倒霉。"

"这户型太差了，厨房正对厕所不说。还在卧室跟客厅中间，设计师怎么设计的。"

"环境挺好，物业管理好。"

"这个房子30多平，我怎么光看到客厅和厨房没看到卧室啊，怎么个情况，这算是公寓吗？"

"园区不错很漂亮，之前没绿化完的时候还看不出效果，现在整个绿化基本完工了，看着还挺赏心悦目的，虽然比不上上海的外滩，但是在长白岛那个位置，加上房子性价比挺高的，不过他家现在房价也比之前高了。总体上还不错，物业不能和万科比，但是总体上也凑合。"

"南北通透，看好的是这个小区好的户型了。平米也不算太大。"

"说了要有楞有角的户型，可也不是这样啊，根本分不开那里是哪里，吃饭的地方也能睡觉睡觉的卧室也能吃饭"

"长白品质楼盘，看了好几次了"

"他家卖挺火，跟看房团去看看，喜欢他家，赞"

"房子在长白，要离哪儿都比较远！唯一的优点就是是学区房，但是性价比不高，房子的单价个人觉得有一些贵！！"

"临河，环境优美，位置不错，下三号桥就能看见 特别醒目的位置，交通便利，公交近在咫尺，价格算是中等，学区房，公交线数也多，交通便利，学区房，公交线数也多，交通便利，还有小户型可以选择，大开发商，大楼盘，实力你懂得额！交通非常便利，地铁哦！"

"他家的售楼处跟丽湾，长到一号的是一个售楼处，在那个三号桥下面就能看见，价格七八千的房子在长白岛现在基本上也都这个价儿吧，觉得，挺贵的也没觉得哪儿好。"

"现在长白这房间真心的高，原来五六千块钱儿，现在竟然都七八千了，真有点儿买不起"

"十分不错的地方，在长白岛上，配套十分不错。"

"学区好，现在均价7600元，性价比还是比较高啊，位于长白岛附近，临近三好桥，下桥即是，周边配套完善，公交188,222,173,327等公交直达，交通很方便，购物还有大润发超市，步行五分钟就到。环境优美 、大开发商，大楼盘，实力你懂得额！交通非常便利，地铁哦！别墅哦，有钱我也买！地理位置优越，项目不是很大，因为开发商也不大！交通便利，公交近在咫尺"

"还好吧，刚需房子，以后发展发展会好很多"

"长白四街的房子，看着很喜欢，也比较想买，唯一觉得好的就是周边地理位置很好，希望能更多的了解更好的，觉得很棒！如果可以，希望能跟着搜房看房团再走一次～！！"

"房子特别棒，也看过几次，觉得该是可以的，也很不错，如果可以，希望可以让搜房有更多的优惠！！"

"我喜欢那个位置挺好的性价比高"

"河景房，紧临三好街，其他都很一般"

"夏天蚊子多，靠河，配套不全。三思而后行吧。"

"位置很不错，下桥就是！但是照比周围的房源价格高了一点！"

"占据了位置优势，价格一般，不算贵也不算便宜，是基本的均价，购买后将来的发展空间应该是不错的，而且看周围的环境真的很适合自己住。"

"地铁4号线跟地铁9号线沿线，周边环境好，还是长白学区，位置优越，将来升值空间大。"

"长白优质学区房，地理位置优越，交通便利，周边配套设施齐全，楼盘整体不错。"

"长白楼盘近都炒的挺热的，环境也好，每天下班吃完饭可以去河边散步，周边新建楼盘也不少，还可以多做比较。"

"贵是贵，但是凭良心说真的是不错的盘，长白也有便宜的盘，但是大家不敢买啊，还是要看质量跟服务的，而且长白的位置很好，还是学区房，挺适合购买的"

"临河，环境优美 、大开发商，大楼盘，实力你懂得额！交通非常便利，地铁哦！别墅哦，有钱我也买！
地理位置优越，项目不是很大，因为开发商也不大也！周围环境一般，交通便利，公交近在咫尺"

"地段不错，临河，长白那地方还是不错的，但是项目基本自身没有配套，园区也是比较乱。还得待完善，这地方大多算投资"

"地段不错，临河，长白那地方还是不错的，但是项目基本自身没有配套，园区也是比较乱。还得待完善"

"小哈津幼儿园和和平一校都在园区附近，学区好，现在均价7600元，性价比还是比较高啊，位于长白岛附近，临近三好桥，下桥即是，周边配套完善，公交188,222,173,327等公交直达，交通很方便，购物还有大润发超市，步行五分钟就到"

"长白岛的学区房，价钱也足够合理，反正口碑都不错，赞"

"长白地区额房子我关注很久了，还是觉得外滩三号性价比比较高，关键是学区房"

"地段不错，临河，但是项目基本自身没有配套，园区也是比较乱。"

"开放商的实力规模、资质手续齐全与否，也要从实际的楼盘情况来观察，多方面全视角的去调查，多下功夫肯定没错的"

"长白岛附近的房子好像都不怎么便宜，但是这里环境不错，交通也方便，外滩的户型选择多，也都是挺好的户型"

"外滩三号位于长白岛附近，临近三好桥，下桥即是，周边配套完善，小哈津幼儿园和和平一校都在园区附近，学区好，现在均价7600元，公交188,222,173,327等公交直达，交通很方便，购物还有大润发超市，步行五分钟就到"

"长白片区，河景房，三好长白桥附近，教育资源优越"

"地理位置优越 开发商实力还可以"

"这个房子性价比不高，没有名气的开发商，价格也不便宜。"

"地理位置很好，临河，环境很好，学区房，周边配套可以，离超市很近，购物很方便，交通还可以，房价略高，不过可以接受。"

"临河，环境优美。交通便利，公交车近在咫尺，教育配套齐全。学区房。中小户型居多。价格略高，有些吵闹。"

"优点：临河，环境优美！中小户型居多！不足：价格略高！有些吵！"

"优点：临河，环境优美，位置好，户型适合刚需！不足：价格略高啊！"

"除了价格都挺好的，交通地段"

"地理位置很好。下三号桥就是。周边配套齐全。适合居住"

"外滩三号位于三好桥头，长白岛，紧邻长白岛，临近三好街，地段繁华，大润发超市离园区很近，周边配套完善，公交169,222,173，188等多条线路直达，出行购物十分方便，目前均价7600元"

"洗户型好，位子还可以价钱便宜，真的很合适开发商视力很雄厚是咱们老百姓适合的房子"

"长白岛内，价格便宜，位置好"

"景色好，交通便利，配套设施齐全，空气好比市内好，学区房，有大户型，三代人住一起的可以考虑。"

"相对于这个楼盘来说，比较适合养老，不过附近的教育配套设施也还行吧。"

"项目临河环境优美，交通便利，学区房教育配套齐全，价位对比其他楼盘高些，但是园区环境非常好，都是小户型适合养老。"

"价位相对周边楼盘有些高，但是园区环境非常喜欢，户型都是小户型适合父母养老。"

"河景房，周围的环境也很优美，而且价格还能接受，值得考虑的项目。"

"房子价格稍高 但是可以考虑 附近有学区 升值空间大 临河 适合居住 但是园区外较嘈杂"

"园区临河，环境优美算是河景房了。周边学校很多是纯正的学区房。基本都是小户型年轻人老人都适合居住。"

"属于富人区的低价房，性价比很高，交通发达，周围配套做的也不错，就是有些乱"

"河景房，临近河边，舒适度高，可以欣赏河景。交通便利，学区房。性价比高。"

"房子位于渾河南岸，河景房，还有学区，临近三好街，价格也不贵，非常不错"

"河景房，环境优美，空气清新，地理位置优越，交通便利，配套完善，学区房，美中不足有些嘈杂。"

"位置还可以，长白距离市区不是很远。价格还可以。有机会去看看户型"

"临河的楼盘，风景优美，长白地理位置不错，属于和平区，未来的地铁房，但是房子口碑貌似不是很好。"

"在三好桥附近，算是河景房，属于和平区，学区资源不错，交通也很便利，和周边楼盘相比，价格合理，只是晚上会有些吵"

"长白的河景房，地理位置不错，属于和平区，未来的地铁房，只不过他家的户型真不敢恭维。"

"三好街附近的楼盘，很繁华，有盛京医院，通地铁。园区很大。"

"长白地区整体环境还行，价格偏高"

"交通便利～～～～～～"

"地理位置不错 适合投资 稳赚不赔啊"

"紧邻三好街,配套齐全,交通不是很便利,小户型为主,适合投资,环境有点吵."

"地理位置不错,在三好桥下,去哪都挺方便的,临浑河边上,风景不错,环境也很好,算是河景观房,配套也算可以,而且有学区,公交有222、169等多条公交,均价在7600左右,还是比较合理的"

"环境很好的，配套齐全，户型和价格也挺好的，三好乔下，去市区十分方便。"

"价位合理教育学区完善纯正学区房 交通方面也非常方便 园区环境也非常好"

"房子价格一般 不便宜，也不太贵 园区建设还可以 绿化比较好，适合居住 周边学区配套比较多 升值空间大 但是交通线路较少，出行不便 还有待建设 适合投资"

"但看位置其实还可以，不过出行稍有不便吧，公交少，开车还有点兜圈子。但是周边环境确实还不错，安静，个人觉得该位置有一定升值空间，离着学校也不远。比较适合单身的有车的白领女性。"

"优点：学区房，南京一校，126中学！交通出行方便！不足：临主干道，有些吵！"

"地理位置好，邻三好桥，环境优美，空气好交通便利，多条公交线路。配套设施齐全，附近还有大润发超市，能满足日常生活，适合居住"

"这里相比三好桥新世界那边生活舒适度要高很多，实际上位置也不错，来往三好街，南京街还是胜利大街都很便利，户型比较小，产权年限短。"

"三好桥附近，能看到河景，周围绿化很给力哦！！！"

"地理位置还是不错的。公交线路目前不多。周边比较安静。户型设计不错"

"满意的是位置好，交通方便，配套齐全，不满意的是价格与周围楼盘相比价格较高，车流量比较大。"

"外滩三号，三好桥桥头，价格偏高，房子整体还行。"

"位于长白，位置有些蹩脚，交通上有些弊端 虽然到哪都很方便，就是出行绕圈子，环境没的说，价格偏贵，配套虽然有 但是有些远，总体一般吧"

"总感觉是长白受挤兑的位置，交通异常的费劲，别扭，户型选择还少"

"有小户型面积，很适合单身的女性买。地段好。学区房。有地铁。上班方便。周边配套齐全。美中不足，来往人多，环境嘈杂。"

"环境不错，可选的面积范围比较大，交通也可以，开发商品质也比较好。"

"非常好。地理位置优越"

"地段很不错，周边设施设备很齐全，未来地铁在建，附近有学校很是方便，开发商物业档次都很高"

"长白岛核心区域，有学区，临近未来地铁，地段有升值潜力，中小户型为主，和周边大品牌项目比价格还行"

"位置挺好的，现在交通状况不太好"

"房屋质量还不错。园区较中海小一些。相对安静一些。适合居住。户型设计也不错"

"长白岛临河项目，环境好，园区相对中海要小很多，也安静一些，适合居住"

"开发商口碑一般、价格也贵些。"

"长白岛，环境好，没听过这个开发商，户型不错，性价比也可以"

"【满意的一点】河景房，三好桥下，园区环境好，交通便利。园区绿化率高，学区，价格有点高。
"

"【满意的一点】河景房，三好桥下，园区环境好，交通便利，多条公交线路。配套完善。
"

"地段不错，交通方便，配套多样，户型选择多，大小面积都有，适合各种人群。"

"长白岛内，学区，离大润发超市很近，交通配套环境都挺不错的，一直不降价也很赞"

"【满意的一点】房子的开发商是大开发商，房子的质量没得说，围边设施也不错
【不满意的一点】价格有点高
"

"河景房，交通便利，园区绿化率高，居住舒适率高，配套完善，生活便利"

"三好桥下，浑南河景房，园区景观好，周边有大润发超市、维华等。"

"长白岛内的楼盘了，环境很好，交通也很方便，价格高了些，要是便宜点可以考虑一下"

"长白地区环境好，所处位置升值空间大，园区绿化率高，价位合理。"

"环境很好，交通也还算方便，但就是价位偏高"

"价格好，位置好、交通便利出行方便。配套也没得说完全满足生活日常。"

"河景房，三好桥下，园区环境好，交通便利，多条公交线路。配套完善。"

"河景房，已经开好几期了。户型都很不错。售楼员挺能忽悠的，感觉不可靠"

"岛内的房子，挨着河，但不算河景房，因为看不到景，价位稍高，已经有交房入住的了"

"三好桥南，位置不错，也不知道学区确定没，交通一般，公交车好像暂时就有188吧，环境挺好的"

"三号桥桥头，交通比较方便，但是周边有点乱，价格也有点小高，周边配套还不错，而且各个面积的房源都有。"

"外滩三号就在三好桥下桥不远处，全是挨着河了，环境好，旁边就是大润发，生活便利，但是价格还是偏高，园区绿化也不太好"

"环境非常优美，空气清新，户型也很好的，交通非常便利，价格很合理，一切都非常满意，会优先考虑的"

"河景房，长白岛内环境优美，交通也挺方便的，离学校很近学区房，价位稍微高了点儿"

"满意的一点：首选地段好，交通便利升值潜力高。不满意的一点：车多，园区外面太嘈杂。"

"下三号桥就是 交通还是很便利的。进岛出岛都快。有学区。就是近价格又涨了"

"【满意的一点】没有，性价比低，价格高，位置偏
【不满意的一点】性价比低，价格高，位置偏，不是品牌
【价格】太贵，不能接受
【地段】位置偏
"

"不是品牌‘位置一般‘价格还那么高。"

"卖得好不好不知道！价格不便宜！户型有很多种！很齐全！可选择余地多！"

"【满意的一点】位置还不错，房子户型也不错，跟长岛壹号应该是一个开发商，口碑还可以
【价格】加个还算合理，但开始开盘的时候才六千多，现在看也涨了能有1000多块钱了
【地段】还不错，长白岛位置，环境挺好的
"

"园林超级棒！位置没得说，就是开发商不知道怎么样，而且价格有点贵，有可能是有游泳池的原因吧"

"【满意的一点】河景房，环境好，学区房，交通便利
【价格】均价7600,5000抵10000
【地段】和平长白岛三好桥头
【交通】公交、地铁多条线路，交通很便利
【环境】河景房，浑河边，景色很好
"

"这个是学区房，好多人都是奔着这个来买的，因为是学区房，价格也有点偏高，位置不错，离三好街，陆军总院不太远，交通还勉强吧，线路不是很多，但是去市中心都有车直接到，不过周边配套还欠缺点。"

"位于长白岛，还临河，景观和环境都很不错，而且这个项目好几期了很成规模，口碑也不错"

"位置好，车少了点，有学区，价格不贵，但是风头全被中海国际社区抢去了"

"【满意的一点】长白岛地段很有实力的一个项目，河景房，还有学区，距离三好商圈很近，交通便利，配套齐全。
【价格】价格有些偏贵。
"

"不得不说这个位置交通挺方便的，还是学区房，价位有点贵，但是想想也值了，户型挺多的，选择区间大。"

"性价比很高的楼盘，河景，舒适度好"

"这个价格对刚性需求的还是有点贵啊 但是位置不错 出行方便不说 还有很好的环境 真正的学区房 这个位置还是很有发展前景的"

"【其他】地理位置挺好，门口公交车去各个方向都有，临河的河景房景观也很好
"

"长白岛核心，优质地段。位置不错。"

"长白岛核心地段，三好桥旁，价格合理，交通线路全，配套设施完备！户型相对少了些，但是房子还是不错的！"

"地段还算可以吧，离三好桥很近，交通也还可以，不过周边配套不齐全，生活不方便，学区房，所以房价也有点偏高。"

"园区建设很好，欧美范，地点和价格也能接受"

"环境优美，交通出行方便。"

"和平区三号桥下，河景房，价格有点高"

"临河风景优美，交通方便"

"地段好，价位算合理，公交线路也不少，出行方便，三好商圈，就是三好街会堵车"

"地段不错，环境也挺好，交通也方便，就是价格有点高"

"靠近和平一校，学区房，配套完善，价格合理"

"位置不错，价格相比国社没有优势"

"临河，环境挺好，夏天凉爽。"

"长白黄金地段，临近太原街商圈，出门就是公交，出行方便，完善的学区配置，园区设计合理，户型针对刚需，新婚过度首选，不足之处，楼盘周边比较吵杂。"

"此小区紧邻浑河，公交车也有，真正的学区房，价格也是很合理的，配套相对落后，但是离盛京医院也不是很远，三好桥直达市区！房子值得推荐！"

"环境优美，价格合理，"

"交通方便 长白岛上 学区房"

"现在补贴好像挺多的，正常觉得贵了"

"地段好，配套完善，出行方便"

"满意的是 楼盘临河。环境优美 交通便利 教育配套齐全 不足 园区外嘈杂"

"户型不是很喜欢。位置不错。容积大"

"河景房，环境优美 交通便利"

"这个地段这个价格 不错哟"

"环境好，空气好，适合居住"

"临河，近三好街，东北大学，地段环境非常不错，交通也比较便利，没地铁是缺点，价格一般不算超值"

"地理位置较好！价格也合理"

"个人十分喜爱那个地段的环境！"

"环境好，学区房，户型不错"

"老板估计不差钱～一般不咋打折"

"地段还不错，整体房子还行，物业挺一般的"

"环境好，位置也可以，就是价格有些高"

"满意的是 环境优美 交通便利 很是喜欢 不足 是有些吵杂"

"喜欢他家的位置而且还是河景"

"卖这么贵，还有人买。我也服服滴了。"

"【其他】外滩叁号的项目名听起来很潮， 在长白的位置也算中间，离三好桥近，有学区，园区环境也不错，就是价格上再便宜点就完美了 不过不知道物业怎么样。
"

"交通 相对便利还算行吧。绿化 这是他的优势所在。配套 周边还待开发。价格 适中偏高。关注中"

"长白地区卖这个价格有点贵"

"环境挺好的 周边配套一般 价格有点小贵啊 求降价"

"临河环境优美，配套不是很齐全，价格觉的有点高！"

"价格高，但是房子很不错"

"交通便利，出行方便。长白岛上，环境好。配套齐全，教育配套完善。"

"位置优势 价格正常。户型优良 配套较好。交通一般值得购买。关注中！！！"

"地段好。就是价格有点贵，交通也计较方便"

"离工作的地方很近，环境确实不错！"

"长白岛片区，交通和周边配套都挺好的，环境也不错"

"三好街桥头 位置不错 就是价格贵啊"

"【满意的一点】三好桥头，挺好的盘，有很多公交车，到哪都很方便,临河，环境好，周边配套一般，学区房，适合改善住宅
"

"临河，环境好，周边配套一般，学区房，适合改善住宅"

"【满意的一点】临河，环境特别美，学区房，交通便利，很喜欢，就是位置有点偏远，可以考虑。
"

"价格适中，临近多条公交车，交通便利。临近浑河，景色优美！教育配套完善！"

"【满意的一点】长白岛内后一块大宗住宅用地，地段稀缺。距华润欢乐颂和地铁站仅500米，生活便捷。
"

"长白岛心双学区房，楼盘位置好，环境优美，多条公交线路，配套也较好。"

"三好桥旁，临河，环境优美，周边配套可以，交通便利，有学区。缺点价格偏高，园区外可能有点喧吵。"

"在河边，非常优美，价格合理，可以选择"

"园区很好，居住环境很舒适"

"名字有问题，一般都取偶数。策划有问题"

"长白岛，三好街，繁华地段，购物商圈，出行方便"

"临河，环境不错，价格有些贵"

"临河 环境优美 价格合理"

"河景房，风景优美，交通便利。"

"地铁口附近好楼盘。位置挺好的。价位也适当。物业不错。园林绿化好"

"位置不错，而且还是学区房"

"现房，黄金地段，物业不错"

"交通方便，而且是属于河景房。挺好的"

"黄金地段，学区房现房出售。"

"辽宁本地开发商，物业便宜，交通方便，周边三好街商圈几分钟就能到达，周边学校，医院都齐全！"

"【满意的一点】优势：临河，环境优美 、交通便利，公交近在咫尺 教育配套齐全，纯正学区房
不足：园区外环境比较嘈杂
"

"临河，景色优美，环境好，交通便利，价格适中，可以考虑！"

"位置可以，价位可以园区可以"

"过了三好桥就是，环境和位置都特别好！配套齐全！"

"临河，环境优美，交通便利，价格适中，周边配套还不错，可以考虑！"

"河景房，环境很美，学区房，价钱也行。"

"交通配套都很成熟了，不错！"

"交通还可以，线路挺多"

"三好桥附近，环境很优美，而且公交线路很多，交通方便，就是上下班高峰期很堵车"

"长白岛心双学区房，临近有大润发超市，满足生活所需，多趟公交车出行方便。"

"性价比高！交通方便！"

"交通便利，配套完善，价格有点高！！！！！！！"

"周围太吵杂了，不适合老人住"

"河景房 交通方便 配套全"

"在长白～口碑一直都挺好的～不过现在价格也不便宜了"

"黄金地段，价格偏高，园区小"

"长白岛心双学区房，楼盘位置好，交通方便，周边配套比较完善。"

"长白岛心，价格稍高，潜力无限"

"作为长白岛的门户位置，地理位置是它的优势。"

"学区房，价格合理，园区绿化好"

"处于长白岛上 交通方便 配套全"

"交通和配套都不错，房价偏贵"

"配套不错，性价比高，交通方便"

"环境优美，学区房。听说卖的挺好"

"贵贵以贵以贵贵，贵贵贵贵贵！"

"环境好，不错的项目！！！"

"三号桥桥下，位置不错，价格有点贵"

"环境很好，园区环境很好。"

"环境好，交通便利，价格较贵。"

"河景房，环境优美，购物方便是个好地方"

"价格贵，房子和地段还行"

"对他家的优惠很感兴趣，之前有个0首付活动，位置也不错"

"环境很好，临近浑河，价格便宜。"

"临近浑河，价格适中，交通很便利！"

"楼盘好交通便利。物业好。"

"环境不错，交通也还便利"

"人文环境和地理环境都比较好"

"一直很喜欢长白岛的房子，空气好，环境好！"

"临河，环境优美。学区房，交通比较便利！"

"位置不错，投资自住都不错，面积区间很大，给我们很大的选择空间，价位适中，不错的置业选择"

"地段好，环境好，出门就是华润万家"

"【满意的一点】地理位置优越，都说地段决定价值，它位于长白岛三好桥附近，交通便利，宜居
不满意的一点：价格稍高，周边环境不是很安静
价格：稍高
地段：地理位置优越
交通：交通便利，出门即是各路公交站点
配套：地段位置决定它完善的配套设施
环境：三好商圈，所以环境较热闹
"

"交通便利，成熟时生活园区居住的舒适"

"河景房 学区房 价格合理"

"价格高点，但是位置好。配套方便"

"【满意的一点】地理位置优越，都说地段决定价值，它位于长白岛三好桥附近，交通便利，宜居
【不满意的一点】价格稍高，周边环境不是很安静
【价格】稍高
【地段】地理位置优越
【交通】交通便利，出门即是各路公交站点
【配套】地段位置决定它完善的配套设施
【环境】三好商圈，所以环境较热闹
"

"临近河景，交通便利，不错"

"河景房啊，交通很方便，还有很不错的学区！赞"

"环境很好，交通很便利"

"离三好街比较近！价格有点贵！"

"环境好，产品高端，交通便利"

"【其他】在长白岛内 位置较好 就是稍微有点贵 不过有学区~~~~~~~~~~~
"

"价格有优惠 地段挺好 配套齐全 交通便利 环境优美 而且是学区房"

"【其他】地点还可以，三号桥头，去哪都挺方便，就是价位在这边好像没啥优势
"

"【满意的一点】离大润发很近，步行也就五分钟，平时没事就去逛。价格有点贵，甚至比中海都略贵。

"

"【满意的一点】地理位置好，临近浑河和三好桥，交通方便，配套设施齐全，户型全，长白岛南，价位合理
、

"

"长白地区好大上盘，地理位置好"

"三好桥旁，临河，环境优美，配套设施全，购物交通都方便，但价格略高。"

"环境很美 在长白岛上 周边配套也全 还有名校 就是价格略高"

"【其他】项目周边配套齐全，能够满足基本生活需求。价格跟周围大牌相比还是有点偏贵
"

"公交多，很便利。"

"交通比较便利，以后还会通地铁！有现房，户型也比较全，周边有好几个公园呢，沈水湾公园，长白岛森林公园，五里河公园，医院也齐全，关键是学区好。周边商圈也不少，挺方便的！"

"在长白，位置不错啊！12年刚开盘才6000多，现在都快8000了，涨的快啊"

"户型齐全，靠近浑河，环境好，交通便利，近三好街，园区绿化好，高层居多，价格有点高，其他都ok"

"位于三好街桥头，离浑河较近，景观好，交通便利，配套设施齐全，户型齐全，离三好街近可能会影响周围环境"

"位置在长白岛中心 学区房 交通方便 环境好"

"嘎嘎，附近的景色不错，价钱和交通适中，这个东西就看你想不想在和平买房子了，这片区域还是不错的"

"交通便捷，配套完善，价位略贵。"

"位置不错，价位比较贵，物业还行"

"环境非常好，就是价格有些小贵，优惠优惠！"

"小户型太少了 ，价格要是低一些还好"

"位置非常好，还是学区房，周边有河景和公园，就是有点贵"

"长白的房子，环境还不错。地铁修好了还行，交通一般。"

"【满意的一点】这个项目是学区房，要是以后希望孩子可以接受到良好教育的，他家是不错的选择。
"

"【满意的一点】地点比较喜欢 配套好 离三好街很近 但是价格稍高 希望15年能有调整呀  户型还可以的
"

"买了都说好，地理位置好，"

"【满意的一点】长白的环境和位置真的挺好，项目就是岛心，这是我喜欢的地方，高大上，性价比还高
"

"价格有点小贵，周边配套神马的还比较不错，区位优势明显，环境也很好，"

"河景房，地段不错。适合年轻人置业"

"听说是学区房，在长白岛这边还可以，离三好街也挺近的，就是附近交通线路有点少"

"【满意的一点】地铁4号线，南邻和平一校及中海龙湾别墅区、西边临市政公园和大润发超市，东临沈水湾高尔夫球场
【不满意的一点】周边公交线路较少，且部分公交线路车隔时间较长，公共交通不是很便利。
"

"【满意的一点】地处长白岛内的地理位置不得不说很棒，公交线路也发达，去旁边的大润发购物步行也挺近。
"

"【交通】三好桥附近，地段绝佳，交通便利，门口多辆公交车。过了三好桥就是三好街，虽然没有地铁，但交通依然非常便利繁华。
"

"【满意的一点】项目地理位置挺好
【地段】我感觉这个项目就地段还可以，但是在同区域里价格不算便宜的，近的优惠是5K抵1w,项目的开发商不差钱，哈哈，项目卖了好久了，感觉一直都没有很大的优惠。
"

"听着名字就很高端大气上档次啦！哈哈，不过和平区这个价位不贵?，就是不知道物业怎么样，反正买房子也主要就是看地段，价钱，质量和物业了??，如果都还差不多，也不要犹犹豫豫了?……因为你比较开比较去，都会觉得不完美……??，也不一定就说买了就会住一辈子，以后有钱再换呗！?"

"在长白属于主力楼盘了，配套比较好，价格也适中"

"比较看好他家的位置，但是价格感觉有些高。"

"【满意的一点】交通和位置都非常满意
【不满意的一点】价格稍高些
【价格】价格有些偏高
【配套】外滩叁号的自身配套非常丰富，配置有一个7500平米沈阳顶级会馆；外滩叁号还有一条2万平的英伦风情商业街，主要是为小区提供生活配套，将来要引进餐饮、面包坊、干洗店、水果店等业态，为业主提供高品质服务
"

"【满意的一点】   长白岛内位置不错，园区整体环境也可以， 但是价格相对较高，性价比不佳。
"

"【其他】是学区房，这点还可以，离三好街不算远，买电子产品到时挺方便。
"

"【满意的一点】价格不算低，但是一直没降价这点还是很喜欢的，交通没的说，三好桥下桥一拐就是，离大润发也近，还是学区房！
"

"地段好，环境也不错～"

"【满意的一点】位置不错，三好桥下桥往南一拐就是，公交也挺多，222，188等，不管是去三好街还是太原街都挺方便的。学区听说是南京一，就算是分校但是有学区还是比较踏实的。离大润发很近，步行也就五分钟，平时没事就去逛。
【不满意的一点】价格有点贵
【价格】贵
【地段】还行
【交通】还行
【配套】挺好
【环境】一般
"

"【满意的一点】位置不错，公交也挺多，去哪都挺方便。配套也越来越好。就是房价有点小贵
"

"去售楼处，之前看过，售楼小姐特别逗，问我们是不买过这儿的房，问的特别仔细，我们之前只是看过，她戒备心特别强，态度恶劣，本来想看房的心因为素质低劣的售楼员就不想考虑了，最主要是她说了最为让我下定决心的话，就是物业也是他们的！"

"售楼员态度太差，跟玩似的，进屋没人搭理，问啥不知道啥"

"很差，千万不要买，自从住了海逸名筑车胎被扎了4次了，业主有车的一定要小心，他们的物业扎业主车胎，我要报警了"

"海逸是民安集团的又一个作品，这个地段升值空间比较大…精装，还送家电"

"房子质量怎么样啊？顶楼能买吗"

"销售人员涉嫌制造房源紧张气氛违规销售"

"房子交定金连团购钱都不退。黑心售楼员 特别不讲理 拿老百姓的血汗钱"

"旁边就是沙场！二楼外边居然还有电线！电线杆居然在小区里！芒果的一个30多岁的女的接待，好没礼貌！让算一下钱。还说，你确定买吗？叫上家人再算！头一次遇到这态度的！"

"创新户型设计，方正实用，南北通透，视野开阔，开间大，比较宽敞，居住舒适"

"这个是民安集团又一力作！海逸诗阁是它的第一个楼盘，卖的还不错！
这个在三环外了，紧挨三环…和一桥之隔的中海城价格差的挺远，手头不宽裕的选择这个还是不错的！
附近有造化大集，农贸市场，学校只有造化小学啥的了…
没有公交车和地铁
大家去之前有个心里准备，他家的售楼员态度真心不好，我去的时候根本没人接待…后去了丁香湖那边买了！区别也出来了，我在丁香湖买70多的房子这边都可以买90的了！唉！一念之差啊！"

"39平能做到是南向的，简直太完美了，全名户型啊，买了出租也合适，适合单身的人或没结婚的，作为婚前财产"

"优点：这个项目的位置虽然有点儿远，不过价格很低，适合刚需购房者缺点：交通不方便"

"三环外的项目，位置不太好，太偏了，开发商也没有听过，周边配套不行事，没有什么正经的大型商业。勉强满足日常生活所需吧。唯一的优势就是价格低。但是周边环境不太好，刚需购房者可以看看吧，毕竟便宜啊"

"目前配套还不成熟，周边只有小学和集市，虽说可以满足业主的简单需求，但还得加强配套，三环外，往西就是造化那都是厂子，周围缺少规划乱乱的。就一人桥分开了23环，价格就差1000，美的5500左右。这个位置偏，交通不便利"

"多方面全视角的去调查，多下功夫肯定没错的！交通、环境、附属配套措施也很重要，学区也是以后孩子需要考虑的，这个楼盘还不错！沈阳的房价目前看还是不算高的，相比其他城市还算好的呢！为价位较低,购房门槛低"

"感觉距离市区有点远，而且周边的配套发展的不是特别好，不过价格非常便宜，比较宜居"

"环境差，离市区这么远了环境还跟不上，感觉有点挺坑的，真心的不推荐"

"离市区较远，交通配套不完善，环境还可以，价格不高！"

"房子价位是真合适，园区也不错，刚需可以考虑，或者周边活动的人群比较适合"

"小区环境可以，价位比较低，经济有限的可以考虑，位置比较远，出行不方便"

"三环外项目，交通比较不便，距离市区较远，价位较低，购房门槛低。"

"小户型楼盘，户型选择余地非常大，适合刚需族购买，就是出行不方便，位于三环以外。"

"价格不贵房源可选择的还是比较多，性价比不错。整体绿化什么也可以。"

"这个项目环境很好，很喜欢，发展空间很大，交通有点问题，出行很方便，潜力很大。"

"价格挺便宜 地段有点偏 交通不是很方便 配套齐全  购物方便 环境不错 户型全"

"【满意的一点】价格较低，贴近大众人群，户型选择广泛，刚需和改善均可，高层39-140平，多层82-97平
【交通】离市区较远，交通不方便
【配套】配套比较欠缺
"

"价格挺低的，性价比高。"

"【满意的一点】学区房，周边学校多，交通配套齐全，出行方便。绿化率高
【不满意的一点】位置较偏
"

"均价4300元，价格便宜。位置有点偏远，交通不是很便利。园区环境优美，居住舒适。"

"有点偏，配套不好，别的还不错，比较符合他的价位"

"【满意的一点】价格比较低！不满意的一点交通不便利！"

"【满意的一点】价格比较便宜，户型选择空间也 比较大，三十多到一百多都有。
【不满意的一点】三环外，往西就是造化那都是厂子，周围缺少规划乱乱的。
"

"价格很便宜，而且户型也比较好，基本都是，大小适中的户型，但就是公摊有一些大而且物业服务也一般。"

"恩大小户型都有比较齐全的选择性比较大。如果项目离市区较远交通不方便如果有车的话，那还可以考虑考虑。"

"喜欢它家的户型，小而精致，但是是期房，也需谨慎些，环境是值得一说的，环境好"

"【满意的一点】满意的是园区是学区房，临近丁香湖，环境还是很不错的
【不满意的一点】离市区较远，出行不太方便
【价格】价格还是挺合理的，而且房天下还退出了低0息的贷款活动！
【地段】三环外，有一点点偏，
【交通】园区门口虽然没有公交车，但是到中海城附近的公交车终点站还是很多的，过了三环，很快就可以到达园区
【配套】目前配套还不成熟，周边只有小学和集市，虽说可以满足业主的简单需求，但还得加强配套
【环境】环境很好，离近丁香湖，空气和居住都很舒服
"

"价格不贵房源可选择的还是比较多，性价比不错。整体绿化什么也可以。"

"虽然价格很便宜，但是交通和配套都不是很齐全。"

"【满意的一点】价位合理，比较低，适合打拼的年轻一族，环境也还可以
【不满意的一点】位置比较偏远，出行不是很方便
"

"【满意的一点】户型挺好，这个项目可是真心的偏啊，现在好像都没有直达的公交，看房都得做售楼处的看房车去
"

"楼盘的位置远了点 来回出行不是很方便"

"周边的配套还是挺好的"

"感觉这个楼盘的配套还是挺强大的，学校啊医院啊还有大型超市啥的还挺全的"

"户型不错，开发商实力不知道怎么样，交通方面不是很方便"

"位置在和平区s k大厦西侧，真是占据了个绝好的地理位置。但是只建有两栋高层，价格相对来说在这个位置来讲还是比较合理的，现在均价是九千元。然后主要的也是以小户型为主，像这种公寓性质的就比较适合一些职场人员进行购买，或者投资也不错。"

"南北通透的两居室，户型还算方正吧，比较实用，功能布局清明完整。"

"简约方正的实用户型，空间通透，自由，真实心境独享，厨房与卫生间相对，污洁分明。"

"优点：这个楼盘在太原街那边 出门就能够购物 还是很方便的 那边的交通也很便捷 想去哪都能够有车 挺不错的一个楼盘缺点：没什么缺点 都挺好的"

"要问富润阳光吸引我的地方是什么？不是房屋质量，不是户型，不是价格，而是它的地理位置！富润阳光位于沈阳南站的斜对面，背靠沈阳SK客运站，是人流非常大的地方，步行5分钟就是沈阳著名的商业街——太原街，繁荣程度可想而知！旁边还有食品批发的温州城，右手边就有一个铁胜农贸市场，生活可谓是十分方便了，感觉大的缺点就是太吵闹。"

"这个项目的地理位置很好，在SK旁边，下楼就是商圈，周围配套设施应有尽有，但楼盘没有小区，只是孤孤单单的两个高层，在我看来多算做公寓，不适合居住，只适合办公用，晚上住会不自在吧，是投资的佳地方"

"之前在sｋ上班就总能看见，这个楼盘交通和位置自然是没话说，但就那么两栋楼孤零零的也。"

"之前回家总要去坐客车，能够看到这个园区，原理啊就两栋楼，根本不像个园区，还那么贵，无能为力"

"感觉价格稍微贵了，园区太小，做个绿化植被啥的都没基础，周围比较热闹，但是晚上也很吵。生活居住舒适度不行"

"只有两栋楼，周围客运站都是大车，来来往往的都是灰，不太适合自己住，买来投资租出去还是个挣钱的项目"

"这样繁华的地段，环境嘈杂。我也是醉了，不过周围都是人，有人就有地方挣钱，感觉还行吧"

"南站，汽车站，火车站，绝对的大人流，他家主打小户型，适合置业，出租.靠近市区内比较吵闹，而且开车不太方便停车"

"无论是自住还是投资都有良好的前景和收益，还是学区房，项目在沈阳站还是可以后生均价9500周边配套齐全，交通便利"

"距离太原街非常近，那一片儿比较适合投资，配套成熟，占据太原街商圈、周边商家汇聚，商机无限啊"

"一环内绝佳地理位置 ,位置不错，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行、配套成熟，占据太原街商圈 ,去哪都方便，就是价格有点高，否则里入手了。项目在沈阳站还是可以后生均价9500周边配套齐全，交通便利，未来升值空间大，已经是尾盘了"

"位置那是相当的好啊，不过户型只适合投资，周围环境吵和乱"

"小公寓，投资首选，价格位置都好，性价比很高"

"太原街所剩无几的项目，这么多年还有房子吗？项目周边太混乱，又是批发市场又是客运站。治安难以保证。"

"挨着沈阳站位置非常的不错，距离太原街非常近，那一片儿比较适合投资，不过要是自己出的话没有园区比较不好。"

"位置不错，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行、配套成熟，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行，感觉性价比不高。"

"配套成熟，占据太原街商圈，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行、配套成熟，占据太原街商圈、周边商家汇聚，适合投资"

"一环内绝佳地理位置 ,位置不错，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行、配套成熟，占据太原街商圈 ,去哪都方便，就是价格有点高，否则里入手了"

"在沈阳站附近挨着太原街，附近的配套和商业都非常好，但是只有两栋楼都小户型，和前后比较近，户型也都是比较小的。"

"位置不错，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行，感觉性价比不高。"

"价格贵，园区小，好在位置还不错，出行方便，但是性价比确实不算太高。"

"真心喜欢这个位置，去哪都方便，就是价格有点高，否则里入手了。"

"一环内绝佳地理位置，真的没得说了！、配套成熟，占据太原街商圈 、周边商家汇聚，想买啥买啥，想去哪去哪了！，适合投资！周边环境不适宜居住，老人不适合在这里，年轻人还可以！"

"位置没的说，基本核心CBD了，价格个人感觉很划算，就算出租也合适啊。"

"一环内绝佳地理位置 ，配套成熟，占据太原街商圈 周边商家汇聚，适合投资
周边环境不适宜居住，有点差劲"

"项目位于黄金地段，无论是自住还是投资都有良好的前景和收益，还是学区房，综合性价比很高啊！但据说不太好。。"

"一会那决定户型。交通便利。4周市场林立。方便生活方便交通。便一切。"

"关键是质量，买的放心，用的安心，毕竟是一生中的大事！好好地货比三家吧！不要后悔就好哦！实力强,据说开发商国内一流,楼盘大,户型丰富,据说物业也不错!"

"位置没的说，基本核心CBD了，价格个人感觉很划算，就算出租也合适啊。"

"黄金地段 太原街商圈 多了就不说了 等着吃增值吧"

"项目位于黄金地段，无论是自住还是投资都有良好的前景和收益，还是学区房，综合性价比很高啊！"

"就两栋楼，没什么房子了吧估计，价格偏贵，配套还可以。"

"一环内，位置十分好，就是价钱太贵了。"

"环境太吵,物业据说很不好,别的还好!"

"特价房多钱一平？具体位置在南二附近吧！地段不错！周边繁华，购物便利！"

"价格偏高，配套成熟，占据太原街商圈，周边商家汇聚，适合投资。"

"【满意的一点】太原街附近，sk客运站后身，去年建成的。他家主打小户型，适合置业，出租。
"

"【满意的一点】太原街附近，sk客运站后身，去年建成的。他家主打小户型，适合置业，出租。那位置已算是闹中取静，居住还是很舒适的，楼下生活配套也很齐全
"

"太原街商圈，位置特别好，附近应有尽有，离沈阳站几分钟就到，逛街也方便，购物也方便"

"【满意的一点】位置绝佳，就在南站西侧，临近沈阳站，sk长途客运站、太原街商区，购物出行方便。
【不满意的一点】附近不适合居住，太吵了。周边车流量大。
"

"地理位置佳，周围配套设施齐全，购物出行方便，不过人流量车流量大，环境有点乱"

"【满意的一点】地段挺好的。临近太原街，而且户型以小户型位置，不管是投资还是自住（单身或2人）都可以，交通配套都还不错
【不满意的一点】因离近SK汽车站和温州批发城，环境比较乱，而且开发商小，就两栋楼，物业口碑一般！
"

"此楼盘未来升值空间很大～南北通透～户型选择性多样～交通方便～多路公交车"

"沈阳站附近  配套  商场  超市  交通  都非常好  唯一不足之处就是太吵  还堵车"

"太原街沈阳站附近，位置好一环内，周围公交众多也有地铁，还有客运站，交通非常方便，适合投资。缺点是周围人流大，人员复杂，比较乱。"

"一环内地理位置，升值空间潜力巨大，投资也不错，太原街的中心商圈，购物逛街方便"

"一环没，紧邻太原街，购物出行那是相当方便，地理位置好，升值空间大，适合投资。"

"旁边有乐购超市，配套也挺好，位置一般，价格还行"

"【满意的一点】交通方便，在沈阳站附近，无论是公交地铁就连坐火车都很方便。
【不满意的一点】市区内比较吵闹，而且开车不太方便停车
【价格】这个位置这个价位感觉还是比较合理的
【地段】沈阳站核心位置地段还是很好的
【交通】交通很方便，公交车很多几乎去哪个商圈都去，去哪个区域的也都有，还有1号线地铁和火车站
【配套】配套也很齐全，家乐福、大润发、万达广场、中兴购物广场等等
【环境】地段好的，市中心位置的环境就不能讲究了，
"

"地处太原街商圈，交通便利。"

"人流比较大，因为位置太中心了，所以喜欢安静的不行，喜欢热闹的还真是好选择"

"挺好，非常不错的房子"

"价格还行，位置也挺好的"

"一环内，位置还行，户型也不错，但是环境嘈杂，比较适合投资出租，不太适合自住，现在属于小户型，尾盘"

"一环内绝佳位置，配套比较成熟，户型也不错，比较适合投资，环境嘈杂，不太适合居住。"

"位置还行，户型也行。"

"南北通透的方正户型，格局比较标准，居住也比较舒适，适合北方人"

"优点：旁边有公园，环境比较好，以小户型为主，比较适合刚需缺点：交通不是特别方便.周边公交较少，出行不便。2.距离地铁1号线不是很近，要走10多分钟才可到达。"

"没有听过这个开发商，不知道房子质量咋样。位置还是挺偏的，周边有公园，环境一般般吧。都是老盘了，估计没啥好的户型了。入住反响一般吧。价格还是比较合理的，在那边工作的话可以考虑"

"开发商没有什么名气，而且附近的交通和配套不是太好，附近生活的话比较不方便。已经没有多少房源了属于尾盘，前期入住的反响还可以吧？物业服务也就一般的水平不是特别好，价格还可以比较适中。买房子就是根据你自己的需要，如果在铁西那边活动还是不错的，周边环境较好。"

"特价房顶楼，5楼或6楼。总价45万左右。"

"户型不大，价钱不贵，适合刚需们，而且周边公园比较多，环境很好。"

"价格比较适中，现房，可以看好了之后再出手。"

"这个地点有点坑人，配套一点没有，好歹是商品房，看着像回迁房似的"

"开发商没有什么名气，而且附近的交通和配套不是太好，附近生活的话比较不方便。"

"位置不理想，小楼盘，小开发商，园区设计的很一般，目前就剩下小户型了"

"小户型，价格低，适合刚需人群。周边公园多，环境好，休息或者晚饭后可以散步，就是交通不怎么方便"

"小区环境不错，周围公园较多，非常宜居，小户型较多，适合年轻人选择"

"购物方便，商场超市应有尽有，同时面积小，适合首次置业，地理位置也不错"

"项目周边环境好，比较适合居住，户型以刚需为主，价格不高，但交通和配套较差"

"价格非常适合刚需族，居住环境优美，出行不方便，公交车非常少。"

"现房出售，价格实惠，户型规整针对刚需，新婚过度首选，周边公园多，距离市区较远，出行不便。"

"现房出售，选择少点，但环境很好，周边公园，空气清新，散步锻炼的好去处"

"现房尾盘，可选性较小"

"项目不大，现在也没多少房子了。户型，品质都一般，周围配套还可以。地铁距离走着有点远"

"价格实在，位置一般，配套不错，距离地铁稍远，小户型为主，总价不高，适合年轻人"

"【满意的一点】入住率比较高，所剩房子已经不多，配套还算可以，毕竟入住的人多
【不满意的一点】有些偏，交通不便利
"

"生活配套不好，多数已经入住，属于尾盘了应该，户型设计不错，小户型居多，适合刚需，绿化率一般"

"【满意的一点】价格还行，能接受，环境也挺好的
【不满意的一点】配套不是很完善
【价格】价格合理
【地段】地理位置有点偏僻，配套不完善
【交通】出行还算可以，也不是很完善
【配套】一般吧
【环境】环境挺好的，住着舒服
"

"已经没有多少房源了属于尾盘，前期入住的反响还可以吧？物业服务也就一般的水平不是特别好，价格还可以比较适中。"

"【满意的一点】户型方正 小户型居多 适合刚需人群 园区绿化好 封闭式小区
【不满意的一点】位置也不算太偏，出行也还行。配套差点。
【地段】临近二环
"

"主要以小户型为主，现在是尾盘了，都是现房。园区环境优美，居住舒适。交通线路少，出行不便利。"

"【满意的一点】周边环境特别好，挺适合居住的，而且小户型挺多，首次置业不是那么困难
【不满意的一点】旁边交通有点不太方便
"

"【不满意的一点】位置较远吧，对我这种在沈北皇姑区域活动人来说，有点偏了。买房子就是根据你自己的需要，如果在铁西那边活动还是不错的，周边环境较好。
"

"户型方正    小户型居多   适合刚需人群    园区绿化好   封闭式小区   公交车少   出行不方便"

"【满意的一点】临近商圈 配套好
【不满意的一点】价格有点高
【地段】临近二环 地段一般
【交通】交通还算方便
【配套】配套较为完善
【环境】环境一般
"

"【满意的一点】附近有商圈，生活舒适，在售都是小户型，价位也可以，适合年轻人购买。
"

"价格还算可以，户型也算是小户型。适合刚需购买。"

"现在这个位置发展的挺好，价格还行，旁边有174中学"

"二环外很乡土的一个板块，小户型为主的多层，价格稍高。"

"居住环境不错，但是太偏远了，啥配套都没有"

"配套有点差，居住环境还可以"

"园区周边的环境空气比较好，适合居住"

"附近有公园，环境好，"

"性价比一般，适合非刚需投资"

"【满意的一点】永利嘉院这个项目综合来说还可以，位置也不算太偏，出行也还行。配套差点。
"

"看名字是公寓项目，现房，价格不贵，就是位置偏点。交通一般吧，附近应该是有地铁吧。投资感觉不太合适，比较位置太偏了。自己住吧，还是个公寓，不知道水电是不是住宅水电的价钱啊。如果要是商用水电，就不太合适了啊。"

"现房在售小户型，价位相对合理，交通也可以，配套有待完善，还是挺适合刚需用户的"

"现房、价位合理、交通配套都不错"

"距离地铁一号线中央大街的出口二百米左右。45平小户型。价格便宜，性价比高。交通不是很方便，配套也比较欠缺。"

"地理位置有些远，周围配套设施不太全，等进一步完善，"

"距离地铁口非常近，投资收益都是不错，升值空间也还不错，周边配套有待于加强"

"价格挺便宜 地段还可以 交通方便  出行方便 配套齐全 环境不错 户型全 绿化率高"

"离地铁近，户型也不错。"

"周边配套不足， 物业管理有待提高，价格优势不足。"

"经济开发区，工厂比较多，出租比较容易，投资或者单身自住不错的选择"

"虽然挨着中央大街地铁口，而且又是个地铁房，但是公寓的确不好卖还不如在那边买洋房。"

"铁西大学城附近的写字楼，书香气浓厚，很偏僻，配套也一般，离地铁实际上还很远。"

"地段很不错，临近地铁口，价位也还行，挺便宜的，交通便利，周边配套一般般，但是是尾盘，感觉不太好"

"项目在中央大街地铁口，均价4700环境优雅，交通便利，周边配套齐全"

"这地点买完还得等配套，在这附近上班可以考虑"

"临近地铁口，交通方便，但是周边配套还不齐全，投资公寓，还可以吧，不适合自住"

"房屋价格合理园区环境好"

"价格可以接受，交通还算方便，离地铁口很近，这点很好，周边的配套有待完善！"

"投资型公寓，虽然里地铁口很近出行很方便，但是生活配套却还是不足"

"丽都新城一期项目里的一栋公寓，小区入住已久，公寓依旧在售，小户型价格还行，物业不好，一期的位置离地铁没二期近，怎么也得十五到二十分钟吧"

"蛮久的楼盘了，选择性不多"

"离地铁口很近，但周边配套不齐全"

"太远了，实在不适合投资和长期居住"

"交通便利，环境好，地理位置好。"

"位置远，交通和配套都不是很齐全。"

"以这个地段配套和交通环境和便利条件，5000有点高，距离地铁真心不算近"

"临近地铁，性价比比较高"

"价格很吸引人，只不过位置影响，感觉升值潜力不是很大呢"

"小公寓适合年轻人，但是周围比较偏僻，投资的升值潜力也不太大"

"这个地方的公寓有人买吗？配套和交通都不太好。"

"这个地段的公寓感觉一般，不太实用"

"很早就是现房了，售楼处好像也不着急卖，一直有房子，位置还可以，配套欠缺，等中央大街发展吧"

"满意的一点：中央大街上距离地铁近的楼盘，交通方便，小户型也不贵，不过现在配套少了点
"

"优势:1、距离一号线地铁口仅200米，出行便捷
2、价格便宜，性价比高不足:1、周边配套稍微欠缺，生活不太方便"

"一期早就交房了，不知道为什么公寓还没卖完，开发商本地的，物业差劲"

"首先交通便利，轻轨，地铁，公交都有，其次作为这个地段这个价格算是性价比特别高的了，目测还有很大的涨幅空间，周边配套还算齐全，就是东亚国际城前面和小河侧面就是各种脏乱差啊，好好收拾整顿一下不行吗，严重影响了泰荣湾业主的出行，园区里的环境挺好，绿化做的不错，物业上再加强一下更好了！"

"总体来讲性价比高，对面的金地已经标价1万起了，这笔还能维持在7000左右，位置稍偏了一点，不过比起万锦资源中海康城这些还是要强的，至少目前来看，买完没后悔"

"我住着感觉就很好，现在我住的小高层给我8000一平我也不会卖的，相信还会大涨的"

"太次了，真的，哪来的勇气卖这假，sb物业"

"刚买的～小区物业是废物就知道收钱新买的房子没有电线我也是醉了，楼上漏水找物业告诉我不问他管什么他说只管清理垃圾我就艹了"

"浑南的一处楼盘，怎么说呢！项目不少，但感觉施工工地一般啊，楼房的长相也一般，就只是建出来，给刚需一族们住的！而且性价比也比较高，去看过两次，每次都是被对象无情的拖走了，因为她不喜欢这楼的长相！多层不喜欢，高层公摊又太大，纠结！"

"南向双阳小户型，采光比较好，但是卫生间和厨房正对着，空气流通不会很好"

"户型方正，南北通透，是目前东北的主流户型，但是卫生间如果有窗子就完美了。"

"泰荣湾挨着建筑大学那边 位置一般 交通一般，离市内较远，去市内的话比较不方便，坐公交的话40多分钟左右吧，就是交通不太方便，公交车比较少，有118、155、276、238、224，上下班是个问题，但是胜在这边环境好、空气好，比较适合大家居住。"

"虽然泰荣湾也是浑南“湾”家族的一员，但比起其它的房子，泰荣湾在交房上还是没费是什么劲儿，按时交了，但闹心的是物业和园区，1.5的物业费服务水平确实不可能和万科比，但毕竟收钱了，物业好歹也该负点儿责任吧！上次大学同学来沈阳，接完机后硬要去我家坐一会，刚下车还感觉我家这位置挺毙，大马路这么宽敞，旁边还有金地的楼盘，一定差不了，之后沿着弯弯曲曲的小草路走了10分钟，一进园区同学就“诶呀”“诶呀”的，当时真的心在滴血，脸都挂不住！近的园区更是越来越不像话了，草都长到齐腰高，地表绿植都死光了，露出光秃秃的土地，装修垃圾一堆一堆，不了解的进来一看估计以为这是废弃小区呢。之前自己还大言不惭对老家的回迁房说三道四，现在看来，哎！还比不上回迁房呢！"

"之前就听说浑南那边带湾的项目不靠谱，不知道这家怎么样啊，客观的讲，不知道物业怎么样。位置是离沈阳建筑大学比较近，那周边的小吃应该能挺多，环境还不错，交通就不是太方便了，出行也就那么几趟公交吧。房价那个位置还是有点高。"

"交通不是很方便，公交线路较少，配套不够完善，环境一般"

"开发商口碑一般，50年产权，小区自带幼儿园，性价比还可以，园区跟邻居金地没法比"

"物业也不太好，地段也有些偏，慎重考虑吧，238、224公交车路过这里"

"地铁九号线现在只规划到建筑大学那里，想到泰荣湾那等吧，等只能等九号线的延长线了。配套不好"

"价格还可以不便宜！物业不知道怎么样啊！周边配套和交通还不行"

"如果不是在浑南工作，买这里真的是太远了。眼瞅着快到抚顺了有木有。本土小开发商！没有名气"

"建筑大学旁边，发展潜力大，靠近浑河南岸，周边的环境和园区内的环境都很不错"

"建筑大学附近浑河南岸，空气环境都不错。7000的均价有些贵啊"

"临近浑河岸边。交通不方便，配套也比较缺乏，影响基本生活。"

"价格便宜，户型小，适合刚需族，建筑大学附近，比较适合投资"

"刚刚听说央行又下调存款准备金率了，这个跟利息有什么关系，对买房的影响大吗？"

"这是大哥的项目吗？敢问！"

"地铁房，靠近大学，发展前景不可小看，环境优美，自带幼儿园，但是距离市中心较远"

"地铁房交通便利，靠近建筑大学发展前景好，但是又是50年产权，园区治理不好"

"据说浑南的项目只要带湾的基本都不是特别好，但是感觉这个位置还不错，挨着建筑大学，那附近现在发展的挺快的。"

"很差的一个楼盘，楼间距挺近的，有的楼层会挡光，附近环境一般吧"

"浑南片区。整体规划已经比较完善。联通设施已经同步发现"

"建筑大学附近，园区环境很好，交通不便利，周边配套欠缺，不过很有发展空间，价格合理。"

"离沈阳建筑大学比较近，环境还不错，周边配套还不够完善，交通不太方便，房价有点高。"

"离沈阳建筑大学比较近，环境还不错，周边配套还不够完善，交通不太方便，房价有点高。"

"【满意的一点】建筑大学附近浑河南岸，空气环境都不错。【不满意的一点】交通特别不方便"

"地铁沿线，目前还不算太便利，日后配套会跟上了！那就更好了"

"喜欢的是80平的户型图，同时临近建筑大学和地铁沿线，但是交通不是很便利，还有待于提高"

"离沈阳建筑大学近，那边工业园区近，环境目前挺好的。交通还好，地铁沿线附近。"

"浑河南岸，临近建筑大学，环境很好，园区自带幼儿园"

"浑南新区，均价7000元，交通便利，性价比高，高端物业，高端项目。"

"有地铁交通很便利距离大学城很近，将来升值空间很大。距离市区比较远。"

"建筑大学附近浑河南岸、地理位置一般吧、交通现状还凑合、价格有点贵"

"价格便宜，小户型为主，周边配套还不够完善，交通不便利，环境还可以"

"【满意的一点】交通便利！【不满意的一点】园区环境一般！"

"处于地铁沿线，价格偏贵，50年产权，小区自带幼儿园，性价比还可以"

"小产全房，价格也不便宜，浑南大盘云集，没有特点和优秀的地方是不行的。"

"离建筑大学较近，处于地铁沿线，交通便利，四通八达，个人感觉有很大的发展潜力，目前项目周边环境较差"

"价位还不错，地铁房，户型也还可以，感觉性价比还是可以的。但是交通和配套目前来说都不太完善，物业也不太好，地段也有些偏，慎重考虑吧"

"地铁房，出行比较方便，户型还不错，价位也还可以，但是物业一般。交通和配套也一般"

"【满意的一点】出行还比较方便，户型设计还行，环境清新【不满意的一点】价格忒贵了！位置有点偏，物业一般"

"【满意的一点】价位很合理，户型一般，有待考虑
【交通】238、224公交车路过这里，还有其他的没太记清楚，出行还算便利
【其他】产权好像是50年的，浑南地段有发展潜力
"

"开发商一般，不知道物业怎么样，离地铁还是挺近的"

"地铁沿线的房子，挺好的，感觉性价比高，不知道开发商口碑怎么样。"

"多层的房子6000多，价格挺合适的，而且离大学近，以后还有地铁，但是开发商口碑一般，园区跟邻居金地没法比"

"如果可以接受这个位置，我觉得性价比还是可以的。毕竟比周边如金地便宜近1000每平"

"就是太远了。感觉前面就是抚顺了呢。不知道买这里到底图什么，但是如果在这附近工作可以理解。"

"交通和配套不太完善。物业不太好。楼间距有点近。希望以后发展得更好，但是还得需要一段时间。轻轨还是挺方便的。"

"【满意的一点】在长青那还是不错的位置，离建筑大学比较近，价格也挺便宜的，以后地铁出行也比较方便。
【不满意的一点】如果不在附近上班，真的挺偏的，开发商口碑也一般。
"

"【价格】价格不算便宜，因为这个位置不是太好
【地段】地段偏了些，交通需要改善，环境还可以！
"

"地段不错，临近建筑大学，周边楼盘也挺多，有发展空间，交通环境较好，物业服务口碑一般，小产权房"

"【满意的一点】地理位置稍远，而且价格不便宜的，交通不是很方便，公交线路较少，配套不够完善，环境一般
"

"建筑大学附近，园区质量不怎好，小产权产权"

"地段还行和价位挺匹配，交通状况还行，环境不咋地，听说小区物业不怎么样啊！"

"周边配套感觉还算可以，小区的环境也还行，现在是在考察的范围之内。"

"园区物业口碑较差，但园区自带幼儿园，这点还是很不错的"

"地铁沿线，交通便利，小区自带幼儿园"

"有地铁，交通便捷，自带配套，生活方便"

"这样的楼盘比较适合居住，工作方便，购物方便"

"浑南核心区的东沿，价格很高，园区外有一处河景，户型偏向刚需设计。"

"哇，这个地点居然卖7000，谁给你的自信呢？"

"位置一般，交通不方便"

"周边配套一般，公交车也少"

"周边配套一般，交通不太方便"

"园区环境一般感觉。。"

"离地铁较近，出行方便，不过园区管理不太好"

"【满意的一点】价格挺合适，靠近建筑大学，适合投资，就是交通还是有点不方便。
"

"园区杂草重生，进出园区超蹩脚，真不知道这房子卖给谁！"

"优势:1、地铁沿线经济住宅
2、交通便捷，距离建筑大学二百米
3、小区自带幼儿园不足:1、园区物业较差，环境一般
2、50年小产权"

"物业怎个垃圾了得 服务不想只想你兜里的钱 包园 各种办法 你有黑涩会的背景可以考虑"

"刚需购房者可以考虑下，前提是别是个较真的人，要求别太高，毕竟你花的不是万科那份钱，对于很多方面心态放平了也少惹点气，总得来说凑合事........."

"很久的盘了吧，应该都是尾盘了，价格还不便宜捏啊。周边车流量挺大，估计住那会很吵闹的。居住体验不好啊。看这名也不像住宅啊。投资的话，感觉不是很合适啊。"

"尾盘，剩的大多数是小户型，价位不低，想投资的话慎重考虑吧。"

"均价7800,价位还是挺高的，剩余房源多数为小户型，周边车流量挺大，会有些吵"

"剩余房源较少，选择性小，来往车辆较多，环境不太好，担心影响居住环境"

"周围环境不太好，汽配业比较发达！车流有点大！"

"房源剩的不多啦有什么可买的。"

"尾盘了，房源所剩不多，选择性较少，周边环境搅乱，不适合居住。"

"现在好像很多商家卖的都不错，在沈阳市也有一定的知名度了。"

"周边配套不足，汽车产业带动需要比较长的时间。"

"卖了好几年了，但就是剩几十套房源一直卖不出去，公寓的户型并不是特别大，但是那一片儿的生活配套都比较乱，多以汽配城为主，并不适合投资。"

"西部汽配城应该已经没有房源了吧，本身地理位置很好，汽配业也很火爆。"

"地段还行，交通配套也行，但是比较嘈杂，不太适合自住，投资也慎重考虑吧"

"项目在铁西兴隆大天地，环境优雅，交通便利，周边配套齐全，户型齐全"

"适合投资，想买的可以去考察考察"

"现在已经有了一定的规模，人流量也挺多的。"

"地段、交通、配套还不错吧，适合投资，但是不适合自住，感觉环境有点乱"

"白天噪音大晚上人员复杂"

"价格有些高，地段不错，周边的配套还算可以，临近兴隆天地，其它的一般！"

"这里不适合居住，鉴定完毕"

"尾盘了，选择性不多，附近环境不适合居住，工作需要还可以"

"购物方便，适合生活和投资"

"位置不错，就是尾盘，选择性不多"

"有点贵，不适合刚需购房者，投资还可以"

"房源剩余不多，选择性也不够多，价格还较贵"

"听着就很乱啊，不适合居住"

"房子卖了好几年还没卖出去那，那附近实在不太适合居住，要是汽配城买下来还可以"

"谁买谁后悔 物业费1.8 什么垃圾啊 21 22号楼 没有园区绿化 下楼就是外边！周围哪有什么配套啊？商场说2014年开业，到现在也没有开 什么地铁 去屎吧！哎……"

"该楼盘远离市区物业费比其他楼盘高该地区物业费都在1.50元开发商若想快速回笼资金不要随波逐流此地区没有人气所以房卖的不好"

"还是碧桂园聪明率先降价跑的真快会展得加快免得后悔资金回笼是漫长的国家将严控银行资金流入地产行业"

"交通不便，等未来发展吧。"

"新南站！会展中心！自贸区！高校！地铁口！轻轨！南京街！大家自己评估！"

"这个户型还不错，喜欢!地点也挺的，苏家屯也挺繁荣的，离会展中心挺近的，有什么展览的随时都可以去，多方便啊！"

"这个还可以吧，希望以后能交通跟设施改善"

"不怎么回来住，但感觉物业不太好，取钥匙的时候我都有单身证明，非让我交两个人的电梯费，着急取钥匙就交了，不过一直挺生气的。"

"配套设施有点问题吧。"

"谁买谁后悔，啥都都没有，干啥都费劲"

"谁买谁后悔，当初承诺就是放屁"

"真心的值得购买 增值空间很大 有地铁 有学校 有超市 未来还有公交总站 距离市场步行10分钟"

"服务太好了，有耐心，负责任，房子便宜还好，物业真不错买了不后悔"

"会展中心对面，交通便利，现房赠送还多"

"今天去奥园会展广场看房，本来想买住宅的，但是觉得门市很有升值空间！35平实得面积100平能隔成3层，旁边就是新南站，还有大型超市和影院，未来肯定能升值！真心不错，准备投资一套！"

"太偏了，配套不好想发展起来没个5年以上够呛。"

"现在比较偏，但是未来发展好"

"公寓式de房子，有点远"

"房子真心不咋地，啥也没有"

"看评论托还不少，坑爹！说好的园区和绿化都没有，楼下就是马路，放眼过去就能看见三棵树，物业也好意思要1块8？托们，你蔑着良心说话缺不缺德！"

"地理位置好，对面是会展中心可以看展会，旁边有沈阳新南站以后有发展。"

"应该能升值，离国际展览中心近，又有地铁，看好增值"

"看过很多新楼盘，配套都不成熟，这周边还不错，生活起来还挺方便。听说还有万达。"

"买了奥园98平的户型，得到了130平的面积，大开发商就是大气，赠送也比别家多，真心值得！"

"奥园会展这小区挺好，小高层比较多，户型也不错，下楼就是超市，听说还有万达影院，感觉以后能很方便，明天决定带家人来看看，行就定了"

"下楼就能购物！大气！以后看电影方便了！"

"园区很大，保安人员挺多的，绿化希望会越来越好，"

"朋友在这个小区住，环境很好，人车分流，保安24小时的"

"我就是奥园会展广场业主，住进来两年了，真的很满意，有时候半夜一点钟回家，保安各个岗位都尽职尽责，24小时物业服务住的也舒心。"

"22号楼98的赠送30前天定的4200，有卖这楼的吗"

"园区环境好，干净，物业也很好"

"以长远眼光看奥园这地方不错"

"奥园会展广场的户型都很好，开发商口碑也很不错，现在都抢不到房源，终定了一套98平的，终于买到自己喜欢的房子了！"

"奥园会展广场的房子很好，现在都买不到，当初没买，后悔了。"

"园区绿化不错，人车分流，工程队也不错物业服务挺到位随叫随到"

"住了3年了，感觉越来越好，"

"好！我只能说！太多的话就不多说了！物超所值！"

"好，就是好，就好，周边有风俗店，不信你们看"

"会展人车分流，真心不错，朋友都买的这里"

"这个户型给你五颗星，我还蛮中意这个户型的，这个地段也不错，户型方正，双卫浴设计，多人居住也不会觉得拥挤。优点是进门右手边是厨房，左手边就是餐厅，挨的近，上班就餐都方便，符合人们的生活习惯，布局比较合理，餐厅客厅和阳台三点一线，增加了房子的公共活动区域，显得房子更加通透明亮，增加了房子的空间立体感，客厅带有超大景观阳台，卧室均带有飘窗，而且飘窗是全赠送，户型南北通透，房子的通风和采光效果巨佳，主卧带有独立的卫生间，还带有独立的衣帽间，功能相当齐全。缺点是进门的位置有点浪费，不好利用，不过这根本不算是什么缺点。装修建议是厨房可以做成L型，增大台面的面积，好摆放厨房用具，进门处的对面可以打鞋柜，餐厅的面积不大，好是摆放四人餐桌，显得客餐厅比较宽敞，客厅的背景墙可以用装饰柜做起来，既实用还漂亮，卧室的飘窗下面可以打一排矮柜，下面放东西上面铺上软垫晒太阳，主卧作为主人房，旁边朝南的卧室作为儿童房，光线好，还有一间卧室可以作为书房。"

"园区里边非常好，物业也不错，可以进园区看看哦"

"物业没得说，比我同事在旁边小区好太多了。根本没法比。听说地铁10号线就在门前，而且园区配套特别完善，这么完善的配套和周边什么都没有的一样价钱，性价比超高。"

"今天去看的！园区不错 ！"

"环境好居住舒适、配套齐全、交通也很便利。"

"挺喜欢，大盘，商业配套特别齐全！"

"买房还得买大盘，物业不错"

"挺好的，配套挺便宜，就它家有商业配套"

"大公司，非常好，物业服务也非常不错，我有好多朋友都在这买的，地理位置非常有发展潜力，买的太值了！"

"我要买102平的那个房子了，看了很多房子就奥园的有学区，有配套，价格也合适"

"大盘值得信赖，物业没的说，快住1年了。希望会越卖越好，以后业主活动会越来越多。"

"听说奥园新推出的奥园城市公馆，现房价格还便宜，朋友才买的，哪天我去看看。"

"这个户型不是结婚要买房，可以做投资，全北向的户型，见不到阳光的，不过挨着体院，可以出租，还是蛮不错的"

"奥园就很不错了，我看它周边的项目奥园还是靠谱的"

"大开发商，物业特别好，小区环境好到没话说，华府园区就不行，物业也特别差。有想买房的可以找我，我华府的正在卖。可以便宜四万"

"买了个小户型！我就等影院开业了！就不用跑长白看电影去了！"

"这个地理位置十分优越，配套齐全，周边的楼盘没有可比性了。"

"大开发商 园区环境好 周边配套设施齐全"

"园区环境很好，物业也贴心，住着开心"

"挺好的 有学区孩子上学方便了"

"户型很方正商业配套比较全未来增值潜力巨大"

"奥园会展广场真漂亮、大气、时尚！不愧是上市公司！"

"24小时保安，住着放心，园区环境也越来越好，当初的选择真是没错啊"

"大开发商 园区绿化很好 交通也方便 双地铁 新沈阳南站 升值空间无限大啊"

"地段好，交通便利，双地铁，未来的升值空间很大，主要的是大开发商，上市公司有保障，买也放心，明天去看看"

"有商场，有地铁，有学校，性价比挺高"

"大开发商，小区物业也是公司自己的，所以住着挺放心的，未来发展空间很大"

"看上这个位置了，性价比很高。"

"物业很贴心..园区保安还是24小时的..真心不错..很少有这么周到的服务了.."

"交通方便，物业服务非常到位，突然觉得买奥园就对了。"

"这边离长白挺近的。上下班也挺方便。之前做327到会展需要走一段时间。但是现在好了。通139一直就到了。推荐朋友买了"

"园区环境很好 交通也挺方便"

"学区房，地铁旁，配套设施完善，新南站商圈"

"保安24小时巡逻 物业不错"

"听说奥特莱斯快开业了，很期待！"

"刚看完，还是大开发商好，配套做的很全，让人放心"

"关注这么久了，决定近几天休息过去看看，朋友和同学也都住哪里，差不多就定了，现在多少有些小激动啊"

"奥园好美，物业管理也很到位，人车分流，园区里外都漂亮"

"关注一年啦，终于在今天定下来了，园区真是越来越好，绿化也非常多，太喜欢这园区啦"

"奥园真心不错，地铁学区超市都有，真方便！"

"总听朋友说奥园好，一直没过来，昨天亲自去看看，还真是不错，近期准备出手啦，价格还真是美丽啊"

"今天去看了，楼盘挺大，什么产品都有现在还有特价房，开发有实力呀！还在建房子！"

"挺好挺好！奥园爱我，我爱奥园！"

"奥园项目真挺大，今天去看了，配套全，还有自己的学校，确实挺方便的，明天带父母看看，"

"地段不错，以后很有发展，园区绿化也不错。"

"周围一对比，奥园还是不错的，大开发商，有保障"

"交通太方便了 园区环境也很美 而且是大开发商"

"大开发商，自己的物业，还有商业区，买的放心。"

"地理位置发展挺快的，沈阳新南站也马上要开始运行了，选择奥园的位置是好不过的了"

"大盘 大开发商 有保障"

"今天刚去看完，园区里面环境特别好，交通挺方便，离市内就20分钟，有特价房！"

"园区环境好美，绿化做的很好，每天下楼溜达，都感觉很开心"

"奥园好美，特意拍了两张照片！"

"位置非常好下楼什么都有特别的方便，住了一阵了园区里的绿化覆盖率很高"

"奥园越来约热闹啦 展会人山人海 高铁马上开通啦"

"考察半个月，感觉周围也就奥园靠谱。"

"今天看了，园区户型都挺好，明天让父母再看看"

"位置很好，去哪都方便，去看了实际的房子户型很好，赠送很多。售楼员服务很好，都很满意"

"成熟园区 周边配套齐全 大开发商"

"上市公司，大开发商，后期有保障，园区绿化也很好"

"今天又去看了，售楼处人特多！"

"大开发商有实力 不用担心后期没人管 而且周边配套齐全"

"我觉得会展中心的发展应该和奥体中心一样，肯定会很好"

"离新南站挺近的，以后出行会更方便，园区有自己的大型商业配套，物业也很好，每天都能看见保洁打扫！"

"今天园区的绿化比去年好多了 树叶都长出来了 空气不错哦"

"今天园区的绿化比去年好多了 树叶都长出来了 空气不错哦"

"今天去看房子，在园区看到保安帮业主抬东西，特别热情，服务也很好，不愧是上市公司啊！所以决定定一套"

"配套挺全的，还有小学和双语幼儿园，正好孩子快上学了，明天去看看"

"庆幸当初的选择，现在住着很舒心，毕竟是大开发商，物业管理很好，园区环境就更不用说了，真是天天好心情啊"

"我有个好朋友王龙在那买的，说挺好。"

"升值空间巨大，周围唯一商圈，适合投资！"

"奥园会展广场我买的房子，我看好的是发展，商业配套不多说，学区房，还有新南站马上通车，第二个太原街商圈，值得选择"

"朋友是奥园的业主，他说挺好，大开发商上市公司，配套设施挺完善的，重要的是物业还是开发商，所以我也想去看看"

"朋友介绍我买的，说是生活配套齐全，地铁站就在门口，升值空间大。我也是非常满意，还想再买套公寓。"

"奥园不错。在铁路上班很近 配套还全"

"商业很好后期发展肯定会很好！"

"朋友刚买完，去园区里看过环境挺好的，配套挺齐全的大开发有保障！"

"朋友家就住奥园去过几次 园区环境很好 而且物业管理的也很好 还是上市公司大开发商 后期有保障 我也打算在奥园买了."

"奥园房子挺好，今天去看了感觉挺好，价钱还可以，不是很贵，明天带父母再看看"

"大开发商有保障，户型好交通也方便"

"前几天刚看过了，感觉不错，性价比挺高的，同学朋友也都在这买的，离得近，聚个会什么的也方便，真心很喜欢"

"我准备买了，我都观望一年了，再不买真要涨价了，听说奥园旁边高铁今年八月就通车了！而且市内的也得来这坐高铁！不等了。"

"大开发商 园区环境好 地段好 未来的发展空间非常大"

"楼盘上市公司有保障！交通方便，我好多同事都买的奥园，很喜欢"

"房子在苏家屯，在沈阳上班的话，建议就不要考虑了！！房子周边配套设施还可以，性价比也比较高，就是在苏家屯！不怎么喜欢！"

"这位置真是尴尬呀离市里，也不近，离苏家屯还有一段距离，也就在会展旁边儿了，现在周边也没发展来，你说我买了房子也不能天天去看展览是不，也就价格便宜点儿吧。"

"产权70年，苏家屯里比较好的楼盘，我还是觉得要是在屯里买一个还是不错的。"

"现在在市内上班，其实距离还行，公交车的话半个多小时也就到了，没有想象中的那么不方便，而且这边儿以后会有个京师学校，孩子上学的话，基本不用担心了"

"首先房子是70年产权 位置在会展中心那边，位置一般 没到苏家屯离市里也有一段距离 现在交通差些 未来应该会更好、这房子感觉地方有点远，但其实发展潜力还是不错的，周边有体育学院，可以有租客！升值也可以吧！可以考虑考虑！"

"地理位置优越，项目不是很大，因为开发商也不大也！周围环境一般，周围配套设施非常齐备额！
总体来说灰常的不错！周围环境非常的好"

"多是3字头的公交车，看评论是一方面，实际去楼盘踩点调查，以及看看开发商开发的以往楼盘也是客观评价一个楼盘质量的标准哦！、苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"公共交通不是很便利，多是3字头的公交车，公共交通不是很便利，多是3字头的公交车 2、苏家屯目前入住率不高，有待发展、苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"、项目东侧即为未来沈阳新南站 地处繁华商业路段，交通方便，但是堵车也经常发生哦！周围商场等齐全！
楼盘的容积率不是很高耶！交通还可以吧！"

"房子在苏家屯！之前就有看过，觉得还是不错的，希望能有更大的优惠！！再有就是觉得你自己上班还比较近，如果要是周围配套设施陪伴公交之后就更好了！！"

"麦当劳等 ，开发商规模还可以小交通不太方便楼盘质量还可以，目前周边的配套发展的不好，未来地铁四号线会经过这里，升值空间巨大。"

"公共交通不是很便利，多是3字头的公交车 医院：医大一院附属、市血栓医院、区妇婴医院轨道交通:规划中的地铁4号线、10号线，新南站高铁"

"公共交通不是很便利，多是3字头的公交车 。目前周边的配套发展的不好，未来地铁四号线会经过这里，升值空间巨大。、苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"就是距离不是里的太近把"

"开发商规模还可以小交通不太方便楼盘质量还可以。价格不太贵，引进乐购、麦当劳等 、项目东侧即为未来沈阳新南站、未来地铁四号线紧邻项目
公共交通不是很便利，还需要发展哦！配套设施还可以！"

"楼盘户型都可以，周边的配套设施也很成熟，就是我在市内上班，这个楼盘的距离实在有点远！"

"目前周边的配套发展的不好，未来地铁四号线会经过这里，升值空间巨大。"

"户型较比好，南北通透，楼间距也不错，挡光现象不严重，楼的整体结构比较好，质量不错，也很漂亮，地理位置也不错。"

"得是自己的血汗钱哦！好楼盘，既要从地理位置、开放商的实力规模、资质手续齐全与否，也要从实际的楼盘情况来观察，多方面全视角的去调查，多下功夫肯定没错的！交通、环境、附属"

"品质质量有保障；位置相对有点偏，交通不是很便利，周边暂时没有什么商业配套，价格便宜，精装修"

"位置太远了点，环境还成，交通和配套太是个问题了，价格也较合理的。"

"项目体量大，自身也有配套，比较齐全，以后会有发展空间，但是距离市中心太远，不是很方便"

"商场盖起来了。但是没什么商家入住呢。园区一般般吧。位置在苏家屯有点远"

"位置距离市中心太远了，但是发展空间还是有的，距离新高铁站等都不是很远，楼盘体量大，有自己家商业，"

"该开发商实力不错，大品牌 园区位置相对还可以 交通方便周边配套可以 价格合适 物业不错"

"位于苏家屯，整体完善。交通便利。学区都是重点。未来规划完整"

"未来升值空间很大。 目前交通不算便利 适合投资"

"位置整体来说还不错，离沈阳新南站很近，周边生活配套有待完善，发展空间大。"

"远离市区，交通不便利，多是3打头的公交车，车费贵还得自己准备零钱。"

"开发商实力，希望楼盘优惠多一点，老百姓攒钱也不容易。"

"价格低廉浑河新城项目，临近会展中心，南京街可以直达市区。自身配套发展比较快。"

"地理位置一般，主要是离市区太远了，而且奥园的房子，口碑一般，不过，目前价格合理，性价比还可以。"

"离沈阳新南站很近，未来发展很不错，就是现在交通不便利，生活配套不齐全。"

"是个比较有发展的地方，现在很多大型的展览都过去，有很大的升值空间。"

"在会展广场对面，交通挺方便，有轻轨和333，但是配套都没起来呢，以后一定会好的。"

"一个开发商两个项目和园区"

"离沈阳新南站很近，未来的升值空间应该很大，但是现有的情况是周边生活配套不齐全，交通不便利。"

"自建奥特莱斯，引进乐购、麦当劳等.项目东侧即为未来沈阳新南站.未来地铁四号线紧邻项目.但是公共交通不是很便利，多是3字头的公交车。苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"价格便宜，环境好，项目位置太远，交通不便，生活配套不完善，适合在附近上班的人，在市内上班就不要考虑了！"

"开发商大投资，自建奥特莱斯，引进麦当劳什么的。高层小高公寓都有，选择性多。"

"准确说属于苏家屯区域了，离市区比较远，优势是价位比较低。未来发展不错"

"优点：临近未来沈阳新南站，不足：公交车少，全部是3打头的啊！"

"位置实在是不咋地，除了离会展广场近以外离哪都不近，交通有333和轻轨 。"

"楼盘高层规划比较密集，买的时候需要考虑楼层挡光问题"

"价格倒是很便宜，之前有个6万块就能买一套的。奥园在苏家屯还是比较火的。不过，苏家屯的名字是不是能改一下了，屯子始终觉得离市里太远的感觉"

"房子倒是很便宜，可是离市区太远了，周边生活配套也不齐全，公交车的线路也少。人也少。哎，不尽人意。"

"楼盘看起来很高大上的，附近有新南站、体育学院和会展广场，未来发展还不错，如果在市里上班，这里真是太远了，屯儿里啊。"

"楼盘价格较低，价位合理，性价比高，发展空间大，适合刚需或者投资，目前交通不太方便。"

"精装修项目，感觉还不错的，位置很好，距离新南站很近，出行方便，到市内有点远"

"项目在国际会展中心对面儿均价4800，产权是70年的周边交通，配套还可以购物，不是太方便"

"苏家屯会展中心对面，楼盘覆盖率大，有几条公交线，未来有地铁站，但是属实有点远啊！"

"适合在苏家屯附近住，或者在这上班的，房子建的不错，就是离市中心远些，如果有私家车能方便些"

"这边的房子非常适合在附近上班的人群买，单价非常便宜，买起来没什么压力。"

"园区环境较好，离市内远，物业服务一般，交通不是很便利，不过价格便宜，有车一族可以买的。"

"位置偏僻，周边配套不怎么样，公交也不算便利。"

"非常好，地理位置优越，地铁，轻轨都非常好"

"主打公寓小户型吧，周围要自建商场，目前入住率不高，配套也不够完善，不过在苏家屯那边还算可以的"

"项目自带商业配套 工作在附近的话 房价便宜 性价比高"

"奥园自己规划了商业配套，奥特莱斯，感觉明年应该可以开起来了，会展广场的户型都不大，适合投资"

"项目较周边楼盘比较便宜，性价比还是挺高的，离市区较远，交通不是很方便，自带的商业配套和学区，挺期待的"

"酒店式公寓，精装现房，性价比还是挺高的，自有商业配套，值得考虑"

"说实话，这个项目的位置周边有好多楼盘，但是这个位置真的挺远的"

"会展中心对面，近苏家屯，户型可选性较多，价位优惠。开发商口碑褒贬不一。"

"会展广场，这个楼盘性价比不错，苏家屯区奥园品质十分值得信赖！"

"这边的价位还是很不错的，只是交通确实不太便利，周边配套也都在建设中，有待发展吧"

"离市内和苏家屯都不近，有点前不着村后不着店，周围也没什么配套设施。"

"位于会展中心对面，交通驾校练车场附近，位置虽然稍微有点偏，但价格优惠，省下的钱可以买车，而且紧邻体育学院没事也可以进里面锻炼身体"

"未来地铁四号线和十号线，目前交通不是很方便，入住率不高，周边有小型超市能满足日常生活所需"

"价格不贵，交通不方便，房子设计不是很完美，有些住户打不开窗子！物业不好"

"地点偏远，要是上班族应该不考虑。入住率低，供暖什么的肯定会有问题。"

"首先这个价格还算公道了！位置决定一切，毕竟天天去市内上班在这买房者得承受多大的压力？所以基本都是地源型客户首选考虑"

"园区很大，房子还是精装修的，口碑和质量都不错。不过缺少大型的商业配套，交通也不是很便利。"

"位置在苏家屯，有点偏远，周边配套不完善，生活不方便，公交车也就327.333.165，出行很受影响，而且是公寓，居住环境肯定不太好，价格挺便宜的，离新南站不远，将来发展应该不错。"

"沈阳国际会展中心对面，自带商业和学区，位置较偏，交通不方便，适合有车一族，个人觉得发展起来需要很长一段时间"

"【满意的一点】项目东侧即为未来沈阳新南站 ，未来地铁四号线紧邻项目，发展潜力大
【不满意的一点】目前交通不便，基本都是3打头的公交车，还贵
【价格】均价4800元/平方米
【地段】地段还行
【交通】交通不便
【配套】配套有待发展
"

"位置还是很好的，在奥体中心附近，将来升值空间也挺大的。听说有对联送，去看看"

"苏家屯地段的，项目楼体量大，价格亲民，自带商业配套，不过还需要时间招商。距离市区较远，建议在市区上班的要考虑一下。交通目前不便，公交少，且都是3字头的，不能刷卡。项目建在未来新南站附近，有升值空间，但需要时间。"

"位于会展中心北侧，交通驾校练车地点，327.333直达，但都不能划月票卡，这点不太好，没有其他公交车，对出行带来很大的障碍"

"【满意的一点】奥园开发商竟然是个上市公司，而且这个项目跟奥园国际城是一个开发商，开发商应该挺有实力的，而且这边现在的价格很低，性价比很好，还紧邻会展广场，以后这边地铁通了，发展空间肯定大
"

"价格便宜，在附近上班的可以考虑，离市区太远了。"

"地理位置还是有些偏的 如果市内上班那车程真是不近 价格还好。毕竟是大开发商。品质有保证"

"奥园整体很大，看着很高端，但是位置是硬伤，太远了，进一趟市区太费劲，价格倒是便宜"

"【满意的一点】价格很便宜
【不满意的一点】现在车太少
【价格】很便宜
【交通】一般了
【配套】现在还没发展起来
【其他】等大批业主入住之后这一片应该能发展起来
"

"【满意的一点】价格便宜 自带商业圈 公交线路还行 出行比较便利 未来规划好 邻近地铁四号线 开发商 口碑不错 质量可以放心 未来升值空间比较大
【不满意的一点】离市中心距离有点远  目前配套建设还不完全 有待改善
"

"这个看看什么情况呢，没去过好想去看看"

"【满意的一点】自带商业和学区，而且又近邻新南站和体育大学，而且开发商口碑一直很好
"

"商住两用的公寓，价格很便宜，位置应该算是在苏家屯，交通不是很方便，只有四条公交线路，周边配套不齐全，现阶段什么都没有，生活方面会有影响，离新南站不远，将来应该会发展不错，想买公寓的可以考虑考虑。"

"整体来说未来发展空间还是很大的，尽管周边还没发展起来，但奥园都是自带配套的，这一点不错"

"【满意的一点】未来地铁四号线紧邻项目、还有多条公交线路、出行十分方便、项目东侧即为未来沈阳新南站、升值控制比较大
"

"【满意的一点】自建奥特莱斯，引进乐购、麦当劳等，这样的话配套就完善了，方便了周边业主的日常需求
【不满意的一点】目前发展的还不够。配套目前没有完善
【价格】价格合理，性价比挺高的
【地段】目前属于苏家屯，对于有需求的人来说更适合生活
【交通】交通还算方便，到达市内很多公车
【配套】目前不算很完善，但是规划的还是非常到位的
【环境】很好
"

"还好，格局很好，价格也不贵"

"【满意的一点】开发商很有实力，有自己的商业配套很有档次
【不满意的一点】对于苏家屯来说那属于地理位置较优越的  对于沈阳有点偏
【价格】价格还比较适中 优惠力度也挺大的
【地段】地段一般般，但是奥园开发商一拿地就得升值了
【交通】交通现在有几条公交路线 司机开车也挺快的
【配套】自带品牌商业配套   未来那的人气一定暴涨
【环境】环境挺好的
【其他】快点开通地铁吧
"

"交通配套暂不完善，位置不太好，但以后较有发展"

"奥园的位置还是不错的，处于苏家屯的咽喉位置，对面就是国际会展中心，交通目前虽然只是一般，但相信以后会越来越好的。奥园有自身的商业配套，应该说是非常完善的，至于环境……苏家屯一个大农村环境怎么也不会太差的。而且奥园一直在价格方面压的比较低，所以在区域内算是性价比很高的楼盘了。"

"属于苏家屯区，户型选择性挺大的，就是感觉位置远"

"【满意的一点】奥园开发商竟然是个上市公司，而且这个项目跟奥园国际城是一个开发商，开发商应该挺有实力的，而且这边现在的价格很低，性价比很好，还紧邻会展广场，以后这边地铁通了，发展空间肯定大
【不满意的一点】暂时交通和商业配套不是很完善
【价格】价格偏低
【交通】暂时交通不是很给力，但是以后有地铁规划
"

"品牌开发商 价格很便宜 位于苏家屯区 年轻人居住还不错"

"价位是真心不贵，就是位置有些远，出行的话交通线路少一些，但是感觉未来发展的一定能不错。"

"远，贵，大，没有别的啦"

"位置还不错，公交车虽然不多但是路上不堵车，品牌开发商，还不错"

"价格和地理位置相匹配！"

"希望自建配套商超抓紧进驻，园区景观可以，价格略高！交通不算方便，苏区及浑南地区上班的还算可以！"

"价格地段相匹配，有朋友在那里买了，口碑不错！"

"位置离新南站不远，还有自己引进的学区，但是现阶段周边配套不齐全，交通也不是很方便。"

"价格倒是惠民！大型商场陆续建设中，该楼盘大有发展空间"

"目前来讲，交通不是很方便，但是未来规划，商业配套完善，会很不错"

"价格便宜，性价比较高，但是位置偏远，交通不便"

"酒店式小户型公寓，比较喜欢，环境好，项目位置偏，公交车少"

"【不满意的一点】苏家屯 奥园会展广场的位置确实不佳 离苏家屯也不近 距离其他地点也有一定的距离
"

"【其他】低总价刚需房，距离新南站较近，项目自建奥特莱斯，引进乐购、麦当劳等
"

"苏家屯还是属于偏远地区，环境挺好，但是交通不方便"

"环境不错，房子也挺好"

"楼盘位置距市区较远，有升值空间，配套交通需要完善。"

"【满意的一点】交通便利，围绕体育学院的商业中心项目，投资潜力大，价位上很有优势
"

"自建配套挺全的，就是交通不太方便，全是3打头的车"

"大型商场陆陆续续筹建中，将来有一定升值空间"

"临近新沈阳南站，未来有地铁4号线，期待未来发展。"

"价格便宜，交通不太便利，靠近新沈阳南站，有较大升值空间！"

"当今配套一般，未来会不错，距新南站较近，还会有大型超市入住，"

"价格便宜，交通不是非常便利"

"【满意的一点】未来地铁四号线紧邻项目，但是目前交通不太便利，未来会有新沈阳南站，应该发展不错。
"

"奥园大开发商啊，地段有待发展"

"有地铁的房子就是很不错，将来投资也不错。"

"未来，奥特莱斯，新南站，地铁4号线。现在真不行，太远了"

"价格真给力，苏家屯比较远，去哪都不方便，除非是在苏家屯生活习惯了的人群"

"价格绝对可以，但是位置确实很偏，如果是苏区刚需，绝对值得推荐！公交配套待加强！物业还可以！"

"现在也只有苏家屯有这个价位的房子了，什么时候能再降降"

"位置优势 户型优良 配套较好。交通便利 值得购买。关注中！！！"

"交房时间比较晚，自带商业配套设施，乐购超市，周边学区多，医疗也有，通地铁，临近新南站"

"挺大的盘，去看过，就是离市区上班太远了"

"紧邻未来新南站及地铁四号线，自建奥特莱斯，引进乐购麦当劳等。缺点目前交通不太便利，距离市区较远。"

"交通不方便，现阶段周边配套也不齐全，距离市区有点远，不过价格挺便宜的，离新南站不远，应该会有发展前景。"

"除了出行不方便，别的都可以"

"快到苏家屯了，不过项目自身配套和新南站还有地铁都起来的话应该还能挺不错的"

"这个位置价格可以 但是在市区工作不方便了"

"交通不便利，价格不好"

"价格优惠，有轨电车沈阳特色的交通工具。配套设施逐渐完善"

"这是奥园国际城的商业么？怎么记得去年有个什么狂30多平的房子才6万来着？"

"价格便宜！大学旁！投资小户还可以"

"价格很便宜，就是有点远"

"有点远啊 听说质量不好"

"未来的新南站，发展错不了"

"整体比较好，就是交通不太方便"

"价格合理 适合投资 发展前景好"

"奥园，屯里人的骄傲，赞一个"

"【满意的一点】价格便宜，较周边竞品低很多的，地段位于奥园CBD商圈中心位置，环境安静，舒适，宜居
【不满意的一点】交通还算便利，但是有待提高，只有一辆公交成哦，太少了，配套设施有待完善，环境还是不错的
"

"除了贵还是贵，招了一股贵气，但是那个地段也是值了"

"交通不便，公交车不少都是投币的"

"位置有点偏。价格便宜。"

"园区很好，价格便宜，交通便利"

"【满意的一点】认识几个在苏家屯买房的人，基本都是在他家买的，但是听说供暖有点问题啊
"

"值得投资，毕竟挺便宜的"

"交通挺便利，配套比较全"

"交通便利，配套齐全，不错的项目"

"位置好，配套齐全，交通便利。"

"位置很好，环境很好，配套齐全。"

"位置偏点，环境很好。"

"交通很便利啊，还有现房！价钱很低！值得推荐"

"位置太偏僻，未来有发展"

"价钱很优惠，就是位置差点。"

"项目自配商业配套 以后有地铁 暂时交通不太便利"

"【满意的一点】价格是很便宜的，不过，全运现在的房子价格也都差不多这个价了。全运和苏家屯你会选择哪个呢
"

"离市区有些远，商场快点开吧"

"离市区远，但是项目本身配套不错，希望商场和学校快开"

"价格便宜，紧邻新南站，有地铁四号线规划，但目前交通不太方便，配套不太齐全，有待发展。"

"价格有优势，新南站来了以后会好"

"对于苏家屯位置还行 希望之后有发展"

"期待以后的发展，应该会挺好的"

"价钱还行，但是位置一般。，"

"现在看配套不太齐全，但要是按照规划建设完毕后，应该很不错。"

"价格很便宜，就是位置太偏远了，不喜欢。"

"【满意的一点】奥园会展广场学校：沈阳体育学院,沈阳绿岛学校以及政府未来规划11所高校
医院：苏家屯区中心医院,苏家屯区妇婴医院,脑血栓医院等
商场：沃尔玛、居然之家、奥体中心等
其他：沈阳国际展览中心、同时、价格真的超级低、而且将来的南站会设于项目附近、出行便利
"

"苏家屯周边，周边配套正在逐渐完善，很有潜力"

"三千多都有真便宜，就是位置太远，周围感觉还是比较荒凉。"

"价格比较低 综合看来性价比可以"

"出行不怎么方便，但是总体感觉还可以"

"交通不是很方便，周边配套不是很好"

"价格很便宜，体育场对面，我在铁西住到这就费尽了，只有327和333"

"品牌房企奥园的产品～公交通哦～靠近苏区商圈"

"价位合理，适合投资，交通还算便利，有升值的空间，真的可以购买！"

"主要的价格不贵啊  其他的都不是事  买车去哪都方便"

"位置有点远，价值蛮便宜的"

"地理位置的确一般，但是开发商品牌还算可以，自有商业还是可以满足生活需要的！"

"性价比挺高的，未来发展空间超级大，以后还有地铁，交通会便利很多"

"离会展中心挺近，虽然属于苏家屯，但是是在南京南街上，还不错"

"【满意的一点】价格低，自行配套还算完善，但要看终建设情况，离新的沈阳南站很近，未来还是有很大的升值空间的，对于远行交通也就便利的多
【不满意的一点】位置较偏远，目前交通不够便利
"

"地段好，配套完整交通有327.333路公交车环境很好"

"在奥园国际城旁边，相比起来户型类别也比较多。有住宅，公寓，写字楼等等。目前商场还未完工，所以逛街什么的不是很方便，得坐公交去太原街或者三好街，但是以后应该挺好。在苏家屯地区属于交通比较方便，知名度也比较高的楼盘了。。"

"会展广场不如国际城好。价格稍微贵点。交通一般。"

"跟奥园国际城其实就是一个项目，但是以商业为主，户型比较小，比较适合商业投资吧，主要就看未来发展了"

"【满意的一点】有特价房啊。真的很便宜。前景发展还是不错的，有新南站，还有会展中心，人流肯定是没问题，升值潜力会怎么样呢，我觉得就要靠新南站的发展了。我有同学在那边的体育学院上学，还是不错的。
【不满意的一点】有点远。但是据说那边发展还是很不错的。
"

"奥园那边现在配套和交通都挺一般，但是我觉得过几年应该能发展起来"

"开发商的炒作。"

"优势:1、自建奥特莱斯，引进乐购、麦当劳等
2、项目东侧即为未来沈阳新南站
3、未来地铁四号线紧邻项目不足:1、公共交通不是很便利，多是3字头的公交车
2、苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"还不错啊"

"奥园国际城觉得性价比挺高的，现在还有活动，每平减600元，精装的和清水的都有啊，我准备去看看。"

"没看出物业值1块8"

"这个价位买对面金地多好，都6000多就能下来。品质可差老大了。"

"我想知道是否还纯信用首付贷款了"

"南北通透的方正户型，空气流通好，采光也很不错，户型设计合理，居住还算舒适，但是阳台是北向的，南向会更好一些"

"南北通透把西山，主卧与卫生间门对门，这不太好，俩卧室挨着，在南向，客厅是西窗，也算南面睡觉，北面娱乐，动静分区，不过实在不喜欢这户型"

"我是假日国际的业主，这里的物业让我忍无可忍。希望看到帖子的考虑一下，是否还要买假日名居的房子。地下停车场无人维护，墙面已经破旧。不堪为了省电，电梯从来都是一个开一个不开，有的时候楼里搬东西用电梯，迫于无奈只能走楼梯。精装房质量超差，橱柜对缝不齐，地面瓷砖有明显被硬东西磕过的痕迹。暖气漏水，导致地面，墙面全部浸湿。入户大堂棚顶的灯乱七八糟，坏的坏，歪的歪，居然还有明线在外。业主的车不能停进园区内，你们的车就可以随便停是么？说怕领导的车没地方停。还说想停可以，一个月交500块钱，我就真的了，你不是不让停么。  以上是我所收集的证据，我希望你们未来置业选的物业多特么考虑考虑我们业主，物业费正常交，就给我们这样的服务么？是不是得让新北方曝光你们，你们才知道改善是么？张士开发区的假日名居内500多套房子是不是应该帮你宣传宣传？破房子公摊那么大，知不知道你们所告诉我们的公摊要比实际公摊还要多3%？"

"跟姐姐一起看过房子，满意的是房子价格还可以吧，6000多的价格，说是在铁西，基本就是于洪交界那位置， 地理位置也行 周边配套设施能满足人们生活所需 公交线路还可以， 但是现在剩的户型不多了选择性单一！开发商口碑貌似不怎么样，剩余尾盘，选择性较小。"

"小户型公寓楼，位置还可以，价格有些贵，交通和配套一般，小开发商，都说不太靠谱。"

"小开发商，总共就几栋楼，物业一般般交通也不太方便周边没有什么配套，购物不方便出行也不太方便。"

"项目建筑楼盘量不多，开发商一般，周边已有入住的园区，周边配套还算可以把。出行好有车较为便利"

"现房，都是刚需面积，比较适合新家庭购买，省的不多了，要买得加速了"

"位于经济技术开发区 交通还算便利 开发商口碑一般 配套也还可以"

"地处繁华地段，周边交通便利，生活配套齐全，但开商法口碑较差。"

"地处商圈，周边配套设施齐全，交通便利，价格有些贵，开发商口碑不是很好，环境有待改善。"

"七十年产权，现在来说也算是不错了！很少有开发商用高成本的地了！"

"70年大产权，位置很好配套也可以，就是所剩房源不是很多了"

"位置还可以，但是感觉附近的配套还稍微差了一点。"

"现在是尾盘销售，开发商口碑一般不是很好，物业服务也不是很好，买房谨慎些"

"小户型，价格适中，地段不错，交通便利，配套齐全。开发商口碑不怎么样，剩余尾盘，选择性较小。"

"价格可以，交通比较便利周边的配套也比较多，但是接近尾盘了，可选的户型不多了"

"满意的是房子价格还可以 地理位置也行 周边配套设施能满足人们生活所需 公交线路还可以， 但是现在剩的户型不多了选择性单一！"

"地处繁华地段，但是交通不是很便利，开发商听说不怎么样，口碑不好。"

"铁西现在基本已经饱和，剩余好的位置不多，很多都往开发区走了，这个的位置还是很好的"

"商圈很好有兴隆大家庭，华润万家。周边教育也不错，还有地铁一号线，公交167.161.283.206.261"

"【满意的一点】地理位置较远，交通不便，配套不够完善，但价格还有点稍高，环境一般
"

"开发商一般，小园区性价比高，交通和配套都算理想"

"园区挺小的，规划合理"

"开发商实力一般，物业管理水平有待关注。"

"张士开发区，地铁口旁，准现房，户型齐全，交通方便，园区也挺好"

"这地段我是非常喜欢的，很热闹的一个地段，很好的位置，但要是论小区的话这小区不怎么样"

"房子价格还可以 地理位置也行 周边配套设施基本齐全 能满足人们生活所需 公交线路比较多 出行便利 但是现在几乎都是尾盘了 选择性单一 开发商口碑一般"

"满意的地方：为位置好，生活配套齐全，非常便利！公交线路多，出行方便！不足：开发商口碑不太好！"

"好户型～好格局～交通方便～商场齐全"

"交通配套并不是特别的完善，而且那边的生活配套比较齐全，房子已经卖了好几年了，没有什么房源了"

"听说开发商口碑不太好，有点不放心。园区绿化很好，适合居住。交通还算便利，周边配套一般！"

"项目在星海路与燕塞湖街交汇处，房源剩余不多，有高层和洋房还有门市，配套还行，交通一般"

"开发商口碑不是很好，品质不能保证。价格挺便宜的，户型还不错。园区环境优美，居住舒适。"

"开发商还不错，有些口碑，项目地段也很有潜力，不过还是有待发展的，性价比一般吧"

"性价比不高。条件一般。价格略贵。开发商口碑倒是不错"

"房子不多了，铁西这种小开发商的小盘很多，这个位置一般，不太繁华，环境不是很好"

"风格不错，地段离市区有点儿远，不过好在离地铁近，配套不完善，价格偏高。"

"【满意的一点】靠近燕塞湖，环境还算幽美，空气清新，比较适合居住。
【不满意的一点】不知名房企和围观群众的看客，项目口碑一直一般。
【其他】多层高层都有，可以考虑不临街的园区内的多层。
"

"在燕赛湖附近，环境优美，空气也好。现在是现房，交房款就给钥匙。就是尾盘了。"

"开发商没什么名气，据说口碑不咋地，物业也不怎么好，不联系买这块"

"地段不错，挺繁华，没名气邪恶开发商 有问题！价格贵，临三环啊"

"交通方便 地铁2好线 配套齐全 价格便宜 环境好 物业不错 学区房"

"总体量较小，户型比较规整的刚需现房，离地铁口不算远，自身商业配套正在起步。价格偏高。"

"周边配套设施齐全，交通便利"

"虽然是现房但是没剩多少房源了"

"口碑不太好，交通方便。"

"张士区域内算地段不错的位置了，交通算便利，物业口碑一般，综合来看适合刚需"

"离地铁挺近的走路能到 价格还有余地"

"【满意的一点】在张士开发区那边的一个小项目很多年了，一直没有建起来物业一般,地段不错，交通算便利，开发商口碑一般，有适合刚需的小户型
"

"张士开发区，交通便利，附近繁华"

"在张士开发区那边的一个小项目很多年了，一直没有建起来物业一般很次"

"地段不错，交通算便利，开发商口碑一般，有适合刚需的小户型"

"地处繁华地段，交通神马的都超级便利"

"有适合刚需购买的小户型"

"位置很繁华的 商圈。"

"除了地段别的没太多优点，性价比一般"

"位置不错，开发商口碑一般，性价比不高"

"适合投资，环境、交通都方便。"

"房间太长室内采光不好，通风性也较差，功能齐全，舒适度不太好。"

"新荣大厦不但位置好，配套也好，交通还方便。位置，几步远就是中华路太原街与沈阳站，离西塔也不远。可以说想买啥就买啥，只要你有钱。交通呢，公交那么多条线路，也可坐地铁出行。配套更不用说了，衣食住行玩医学，应有尽有。日本开发商盖的房子，抗震效果好。缺点也不是没有，大的缺点就是嘈杂、环境吵闹，商圈中心的房子都这样，你懂得。"

"在太原街逛街就能看见，地点还是不错的，太原街人流量也足够大，但不知道怎么回事卖的不温不火的，也不知道是什么原因还是价位定位太高，主要是公寓产品，位置好，价格也就贵了，楼盘密集毕竟地点在那呢 寸土寸金。作为写之间产品来说，地理位置是绝佳的，但是反过来看，价格比周边项目高的太多了"

"我觉得这个楼盘就不错，符合以上！其中，水源也很重要，我听个朋友说，他买的小区房子后悔死了，自来水不能喝，很浑浊！一直处理不了，只能买桶装水！坑死了！"

"一环内优质房源。位置超好。整个中心区好位置。交通便利"

"价钱太贵了，住不起，适合投资。"

"位置好，价位稍高，但是交通配套都很好这个地段也值这个价钱，可以考虑"

"大品牌开发商，价格合理，配套齐全，交通便利，物业有保障，适合居住。"

"项目在民族北街与中山路交汇处，均价9500现房，周边配套齐全，未来升值空间大"

"太原街上的公寓项目，本地开发商，楼层也不高，价格主要买了位置。"

"可以出租，周边配套齐全，价格偏高！"

"作为写之间产品来说，地理位置是绝佳的，但是反过来看，价格比周边项目高的太多了"

"地段还是挺好的！但个人感觉更适合商业住宅，周围环境挺好的！交通也很便利"

"地点是不错的，竞品是万锦和平里，但是卖的不温不火的，也不知道是什么原因还是价位定位太高，园区楼间距比较近，楼盘密集毕竟地点在那呢 寸土寸金"

"公寓项目，就那样了，没什么园区，也没太多规划，环境不是很宜居，投资还可以。"

"品牌开发商适合购买适合投资购买，太原街商圈附近，交通发达，配套齐全"

"大品牌开发商，价格合理，配套齐全，交通便利，物业有保障，适合居住。"

"一环里的好房子，适合投资的选择，交通便利"

"价格合理，配套较全。"

"周边环境太吵了。交通和配套比较完善。"

"现在卖的都是特价房  价格适中  不过都是公寓性质的  投资还行    园区绿化不好"

"公寓性质的房子  园区小  几乎没有绿化  投资还行  居住不太适合"

"一环黄金地段～太原街商圈附近～升值空间很大～交通方便～多条公交车～地铁"

"在太原街附近，这个地段老繁华了，买完出租都行，交通便利，购物还方便。"

"【满意的一点】太原街中兴附近楼盘，绝对的好盘，位置绝佳，适合投资，对外出租不成问题。价格也比较合适了。
"

"黄金地段～一环内～罕有新房～南北通透～非常保值～户型选择性很多～封闭式小区"

"【满意的一点】太原街附近，高大上。大厦基本完工，里面还没有整体装修好。出行便利，公交很多到楼下。
"

"【满意的一点】位置挺好的，交通便利，出门就可以购物，商业配套好，价格也相对合理，适合投资
【价格】价格还算合理
【地段】一环内，位置很好
"

"价格合理 地段很好 配套齐全 交通方便 环境很好 户型全 可选择多"

"位置比较好，价位还行，交通方便，旁边配套完善"

"适合投资，太原街这配套公共交通都没的说，就是环境嘈杂，规划的也比较乱。"

"【满意的一点】一环内，交通便利。【不满意的一点】比较嘈杂，适合投资"

"项目位置处于一环内，太原街商圈，交通和配套十分完善，比较嘈杂，适合投资"

"地理位置比较好，一环那太原街商圈，周边配套设施比较齐全，生活很方便，但是环境比较吵杂，不太适合居住，投资还是可以的。"

"临近太原街商圈，周边配套比较齐全，交通也挺方便的，小户型公寓，户型设计比较独特，如果是投资的话，性价比还是比较高的，但是不太适合，自住因为，周边的环境比较嘈杂"

"地段太原街商圈，交通和商超配套齐全，在售小户型清水公寓产品，个别户型设计特别，考验接受程度，当然投资选择性价比高的户型更重要，家庭自住的话从周边嘈杂环境、公寓产品特点等都影响居住舒适度"

"【满意的一点】地理位置很好， 一环内，交通便利，公交很多线路还有地铁沿线，
【其他】周边配套设施齐全， 生活很方便， 有大型购物超市、商场，
"

"【满意的一点】一环内绝佳地理位置 、交通发达，与太原街六条交通主干线联动.
"

"地段还行，楼少 了点"

"据说规划有家乐福 是真的吗"

"规划的2万平的大型超市开了吗？"

"还可以吧，有点偏远。"

"1、主卧、起居室均有阳台，间间朝阳，采光观景俱佳。2、主卧、次卧都配有卫生间，厨房配有阳台，富于人性化。　3、功能分区、动静分区，干湿分区合理。不足:1、房间为长方形,过于狭长,从南走到北,会造成使用上的不便.2、两个卫生间均为暗卫,不利用浊气排放."

"可以做成两室一厅的50多平，见到也是醉了，但还是很喜欢的，尤其是后面的两个卧室啊！看着很好！"

"户型小，功能还比较齐全，东向卧室冬天会冷，无客厅稍微有点不方便"

"在大东区的一处楼盘，觉得还是可以的，不能说楼盘怎么样。只能说周边的环境还是可以的，听说是一处外地的开发商在沈阳拿的地，觉得挺好的，虽然价位还是有些贵，而且我也在考虑中，但是还是要注意一点，就是周边有一些电线，有点危险啊！"

"宝地的一期项目，二期叫铭门，承诺的配套目前是还没有跟上。因为离得远，人需要每天承受堵车之苦。大环境来看比较嘈杂，周边的过车量实在是太多了，都是大货车，但从开发商品牌，户型角度来看，算是比较好的一个楼盘了。凭个人感觉吧，还是看自己需要的是什么。"

"位置一般，开发商是锦州的开发商，基本当地都是这个开发商。价格适中，户型较好。"

"望花附近，园区配套齐全，交通不算便利，环境较好，2环以外，物业服务好，园区有保障。"

"二环边，望花附近，位置还可以，周围配套目前比较成熟，可以满足基本生活需求。"

"望花附近，临近二环桥，有些嘈杂，交通还算便利，有地铁，配套基本完善，但是环境略差。"

"有万能的202公交，出行算是便利，只是没什么好的配套。"

"临近地铁口，出行十分方便，周边大的车比较多，环境噪杂，不太适合居住，"

"地理位置还不错，周边配套也相对齐全，有地铁还算方便，价格很合理，居住环境比较嘈杂，居住有点影响。"

"交通便利，配套也还可以满足日常生活，价格合理，就是环境目前有点不太满意"

"地铁还是很方便的，周边配套也相对齐全，位置比较不错，居住环境还算可以"

"临近二环交通比较嘈杂"

"临地铁口，交通比较便利，居住环境比较嘈杂，居住环境比较受影响，配套设施一般。"

"有地铁通行，出行算是很方便的。不过旁边有大马路的存在，所以过车很吵。"

"地理位置还不错，可以满足日常生活，交通配套都可以，环境一般！"

"二环边，望花附近，位置还可以，周围配套目前比较成熟，可以满足基本生活需求。"

"楼盘的口碑还不错，临近地铁，出行还算方便，价格也比较适合刚需购房者。"

"开发商好像是锦州的，在当地口碑很好，在沈阳好像这个是第一个项目。"

"二环旁，临近地铁口，公交线路多，交通便利 ，周围配套正在建设中，发展前景大，"

"楼盘位置不错  开发商不算大 但是综合评比都不错  户型 格局设计  还是园区建设 都不错"

"宝地的一期项目，二期叫铭门，承诺的配套还没有上，人需要每天承受堵车之苦。"

"公交挺多的，只是周边没什么大型的商超可以购物，不算生活便利，现房，价格偏高。"

"地理位置还算可以，周围公交也比较多，配套也比较完善，居住起来比较方便"

"好的就是宝地的周边配套完善，交通四通八达，衣食住行购物都很方便，衣食无忧"

"门口有多条公交线路，周边配套比较齐全，拥有成熟的生活圈。户型还行，开发商也还可以"

"临近三大商圈，周边商业配套成熟。 周边有农贸市场和大型超市，生活方便。"

"大环境来看比较嘈杂，周边的过车量实在是太多了，都是大货车，但从开发商品牌，户型角度来看，算是比较好的一个楼盘了。感觉还行，是一个值得参考的楼盘"

"现房，所以价格还公道，位置一般，配套还可以，四号线附近有站，临二环和望花街，噪音较大"

"项目周边道路通过货车较多，噪音大，二环旁，临近地铁口，交通便利。"

"项目地段太远太偏，周边交通什么都没有，更别提配套了，价格也不便宜，"

"【满意的一点】二环边，望花附近，位置还可以，周围配套目前比较成熟，可以满足基本生活需求。
【不满意的一点】周边来往车辆比较多，噪音污染大。
"

"【其他】在二环边的房子，周边没有成熟配套，交通便利，小户型适合首次置业。
"

"【满意的一点】二环旁，临近地铁口，交通便利。
【不满意的一点】项目周边车流量大，周边环境嘈杂。
【配套】周边配套齐全，购物方便。
【环境】园区环境优美，舒适度高。
"

"说的好好的大型超市哪去了？？？区政府哪去了？？？地铁哪去了？？？物业的顶级服务哪去了？？？小区前的大型湿地公园哪去了？？？忽悠！真能忽悠啊！！！"

"二环边上，还临近地铁，出行什么的都比较方便，不过人多车流多，环境比较乱。"

"房子整体感觉不错，品牌也过硬，户型都挺好，绿化也说的过去性价比挺高的。"

"二环旁，临近地铁，公交很多，出行算方便。不过周围交通比较乱，经常有大车，比较危险。"

"二灵镜地铁口儿，然后在我旁边儿交通特别方便，周边配套也可以，性价比较高"

"【满意的一点】价格比较适中
【不满意的一点】位置偏远，周边配套不好
【价格】适中，稍有点高
【地段】一般
【交通】一般
【配套】不好
【环境】环境该算不错，小区比较安静
"

"现房销售，即买即住，放心，园区绿化也不错，这个开发商在周边拿了很多地，比较靠谱，口碑还不错"

"宝地值得信赖，家那边好几个他们家的房子，质量不错园区美，这个好！"

"满意的就是配套跟交通，未来更是地铁口。价格方面很有优势。比较满意这个项目。"

"【满意的一点】价格还算合理，地理位置也算大东中心吧，交通方便，有多条公交线路可乘坐，配套完善，环境安静舒适
"

"铭门和铭郡一个一期一个二期，房子还算可以，但是价格有点偏高。"

"【满意的一点】二环旁现房，【不满意的一点】交通不便利！【价格】偏高"

"交通还算便利，价格也比较合理，户型面积以小户型为主，比较适合刚需。"

"【满意的一点】临近地铁口，交通方便
【不满意的一点】临二环 很吵
【价格】几个适中
【地段】地理位置好，到哪都方便
【交通】公交线路多 出门地铁口
【配套】配套完善
【环境】环境一般
"

"大东区的新楼盘实在太少了，这个项目有点远，坐车也不太方便，价格一般，但是因为就想住在大东区，所以还是可以考虑一下，备选吧……"

"二环旁，地段还是一般化。环境挺吵的，不知道能不能影响将来的居住生活"

"位置有点远，价格也有点高。"

"价格适中  户型好  交通方便  旁边经常有大车经过  比较吵"

"二环旁边，有点吵闹。"

"位置不太好，周边配套没有什么正经的东西。"

"【满意的一点】交通便利，配套完善，周边环境很好,自身配套完备.项目周边道路通过货车较多
"

"地段：这个地段真是，一期离公交站近也就算了，二期真的好偏。已经二环外了，出门就上立交
"

"位置在大东还算不错，园区一般般"

"优势:1、二环旁，临近地铁口，交通便利
2、自身配套完备不足:1、项目周边道路通过货车较多，噪音大。"

"环境好，小区规划合理，配套不完善，价格便宜，户型较好，交通不便利。优点就是价格便宜，环境好。"

"谁能告诉我，有人知道这个开发商吗？"

"经典两室，户型还算方正吧，有阔景阳台，视野开阔，空气流通好。"

"南北通透，两室的，刚需可以买，而且性价比高的就是两室，虽然贵一点，可以后出手也不会不好卖的"

"优点：麓林春语出行还算方便，周边公交车线有4条，去往道义方向有180路、北站方向有325路、南站方向328路、399路，还有规划中的地铁4号线乘车口。缺点：周边没有大型超市，购物只有到虎石台那边"

"交通不是特别方便，门口有三个公交站点，通往道义和辉山的，环境不错"

"麓林春语这个楼盘，你要是对沈阳房地产了解的比较晚，或者不是沈北绝对刚需的买房一族，你绝不可能会听说这个楼盘！因为它位于遥远的虎石台！一个在沈阳主城区生活了一辈子的人，可能都没去过虎石台一次啊！真是磕磕绊绊，晃晃悠悠来看房子，我也是醉了"

"沈北虎石台那边的的楼盘，没有在地铁延线上，位置还是比较远的！交通相对也没有那么方便了，但那边环境比较好，户型很喜欢，配套再增加些就好了。虎石台核心区域比较完备的配套，项目价格相比道义板块要合理一些，户型以刚需为主要目标设计，两居居多，园区多层楼间距尚合理。"

"周边配套不全，交通不方便，小区环境还可以，价位低，养老可以考虑。"

"虎石台附近一个比较便利的项目，来往皇姑和大东区都比较方便。虽然不甚繁荣，但是好歹是四环以内。"

"地铁二号延长线，刚需小户型适合刚到沈阳的年轻人购买价格也可以，就是商业不行"

"户型比较多，然后他家的，楼盘的户型还不错，但是那边的交通和配套不太方便希望以后能更好一些。"

"口碑不怎么样，价格便宜，但位置挺偏的，目前商业配套没啥，而且交通也不好，说是以后这边有地铁，看发展吧"

"位置有点远，周围环境很好，交通、配套正在完善中，有发展空间。"

"这地方，4000多，优点贵啊！位置那么偏，但是想着有地铁，快啊！但是去了才知道距离有点远！"

"感觉也就值4000多的价格吧。位置那么偏，什么四号线感觉太遥远了"

"价格还是可以接受的就是哦距离有点远了，在在和平那边上班要是在这里买法那可就惨了。"

"虎石台了，位置太远；户型设计还行，价格不高，但目前交通配套不完善，生活不便利，不在那附近上班又没车的还是算了"

"相对来说园区不错整体位置相对较偏，房子户型房源都很好。不错的选择。很好"

"【满意的一点】户型设计合理，以中小户型为主，符合大众需求
【价格】价格便宜，但位置比较偏了，这么低的价格也不算有太大优势
【交通】未来规划有地铁，只是还得等几年才能开通呢，现在出行让人发愁
"

"说是地铁房，只是四号线现在连个影儿都没有，不是那么的靠谱感觉。"

"【满意的一点】宣传的地铁现在还没影呢，就算是有地铁如果在市内上班住在这也不行啊，太远了，价格还算挺便宜的
"

"【其他】谁了解他家开发商呀，不知道开发商怎么样，有知道的介绍一下呗，开发商不好的也不敢买呀
"

"位置太偏了，都到虎石台了，虽然规划有地铁，但之前也得后年开通呢，目前交通不便，生活配套做的也不太好"

"虎石台核心区域比较完备的配套，项目价格相比道义板块要合理一些，户型以刚需为主要目标设计，两居居多，园区多层楼间距尚合理。"

"【价格】这个价格在这个地方买不合适 有点贵
【地段】位置一般
【其他】整体都是一般般吧，开发商不是太了解
"

"交通便利，园区非常完整，规划也很好，地理位置也不错，是个不错的选择。"

"【满意的一点】户型以小户型为主，单价还便宜，满意的一点当然就是便宜。
【不满意的一点】交通和配套很一般，出行和生活都很不方便
"

"价格偏低，小户型为主，适合刚需族，距离市区比较远，出行不方便，周边配套不成熟，会影响日常生活"

"周边配套设施一般，但价格那是相当的便宜，环境还好，适合刚需用，"

"【满意的一点】不满意的一点：交通不方便
地段：离市区较远，周边公交路线少，公共交通有待完善下车到家半小时。缺少商业配套，购物不方便
交通：过往车辆也比较少
配套：周边无商业配套设施
环境：自然环境优美，居住比较安静
性价比：适中
"

"环境比较好，户型很喜欢，地铁通了以后交通会方便很多，配套再增加些就好了"

"【满意的一点】沈北的楼盘，没有在地铁延线上，就是远！交通差，配套差！！！这两点就可以pass了

位置较偏，出行购物都不方便

"

"【不满意的一点】沈北的楼盘，没有在地铁延线上，就是远！交通差，配套差！！！这两点就可以pass了
"

"不满意的一点：目前交通不便利，离市区较远，周边商业配套不成熟，日常生活会受影响
"

"优势:1、规划中的地铁四号线出口近在咫尺
2、以中小户型为主，价格较低，适合刚需族。不足:1、周边商业配套不成熟，日常生活会受影响"

"刚入手中海城尚城！感觉业主不太多呢？有没有邻居"

"有要买，锦城6期的么，最近打算买房，看了下26号楼，有老用户给点建议，谢谢，"

"有些贵啊，我买的尚城，17号楼，九楼，7900"

"我也刚买的中海城尚城，17号楼小高，8000是不是有些贵啊！"

"中海城尚城的商业啥时候交房啊？我有个业主朋友推荐我买中海的商业。"

"性价比不是特别高，不知道赤山路上的家乐福是否能开，销售倒是说，已建完，但有说是绿地的烂尾，到底谁在说谎!"

"这个盘很亲民 园区 价位 户型都很好 公交线路有限 但是如果有车的话出行还是很方便的"

"总体感觉不错，出门不远就沈阳市实验小学，相比周边性价比高，未来有望通地铁"

"有没有锦城27号楼的邻居啊？"

"本人住瑞士郡，卫生挺干净，管家也很亲切，唯一的不好就是，瑞士郡小区内有违建，物业沟通多次未果，其他都挺好，小区不是那种防尾随的，所以这个小区，很多老小区的老人喜欢过来溜溜弯啊，放放狗之类，中海城相对这个附近房价低，估计和没地铁有关，但是性价比是很高的，如果以后有谁在买房，中海城纵观整体是值得推荐的，小区干净整洁，有问题物业再管，能做的也在做。"

"刚买的小高7700 高压线问题说是已经开始迁走了"

"这个楼盘是不是又掉价了"

"一般都说不怎么好，地铁貌似会通"

"小伙伴们  最近想看看房子，中海房子怎么样？有没有入住的亲评论下质量和物业怎么样"

"中海城整体的楼都盖完了吗？，，有没有2号楼的邻居"

"我前几年7200买的4期提香洋房，好几年没回家了， 哪个老铁告诉我现在这房子能多少钱了？ 在下面回复一下  感谢"

"中海城六期锦城欢迎业主回家群：伍 酒 伍 泗 伍 酒 柒 酒 六~~~ 入群报楼号然后发合同验证,谢谢合作此群为大家提供一个可以交流和认识彼此的一个场合，针对房子的一些感受和体会以及物业上的种种问题都可以畅所欲言的进行交流和沟通.谢绝广告及开发商卧底！谢谢合作~！
"

"有锦城15号楼的朋友吗？信息共享一下"

"哪位有锦城十五号楼的群加我一下谢谢"

"谁知道锦城后边2排楼什么时间盖啊！"

"住的还不错，去年买的提香！园区绿化还行，物业现在也改正了不少，园区不允许进车，这样孩子在园区玩还是比较放心的！商业目前周边还没有起来！2到3年吧基本上配套会完善，松山路已经形成不错的繁荣景象！"

"高压线挪走了吗？锦城后边园区什么时候开始建呀？"

"有没有买学府的，孩子能在对面的中海城实验小学上学吗？那个大烟囱对学府的住户有影响吗？"

"有没有买28号楼的，报个到。"

"也不知道现在多少钱了，去看房的时候感觉交通太堵了。"

"有没有在中海城.尚城买房子的朋友。尚城的公摊多少？"

"求五期11号楼的业主群！！"

"其他都还好主要想说高压线问题，请其他业主一样重视起来给官方一点压力，买房的时候都看看锦城后边的高压线，高压线，或者给大家一个一周以内的磁感应强度检测是否在0.4T安全范围以内，以好安稳业主不平静的心，或者给一个什么时候能让这个高压线买入地下或是换个位置，请求官方答复"

"有买锦城15号楼的朋友吗？可以加个群，认识认识"

"问下大家，产权50年有什么影响，住宅性质，落户，子女上学等等有影响吗"

"就是公摊太大，学府27%的公摊"

"高层较多，配套齐全，二环旁！"

"二环上成熟社区，周围配套齐全！"

"中海城还可以 毕竟大开发商，开始说五期孩子上学没有学位 现在五期孩子也都上学了  开发商还是挺给力的，学府就是公园式小区 绿化很高的 希望以后物业在给力点"

"六期锦城那栋楼位置好些 求指教"

"有最近买中海城办理商贷的吗？都要流水账了吗？"

"原荷兰村，高层较多，洋房还不错"

"中海城锦城18号楼，有没有邻居"

"有买27号楼的吗？27号楼位置怎么样。"

"中海城六期锦城，楼房沙盘模型与实际楼房严重不符，小区西面只有三排大高层楼房，可是沙盘上居然有五排大高层。真实小区面积远小于沙盘面积。中海城开发商涉嫌虚假宣传！涉嫌诈骗！"

"还算可以吧交通地铁差点?建筑物业服务一般"

"锦城，这个户型，有邻居吗？"

"那边现在建的挺好的，交通方便。"

"已买完，有户主群吗？"

"有人买锦城31号楼么？"

"以前的荷兰村，但是近几年随着美的城，格林木棉花，中海城的崛起那边可以了，中海大楼盘应该还行的"

"又买锦城的吗？。。。"

"大家千万别买高层，有几栋听说被政府买下做廉租房了，废了"

"该不该买啊，跟恒大绿洲比怎么样呢～"

"希望物业能服务的很好。"

"位置还算是不错的，挺好的。"

"我想说，中海城的公摊为什么那么大，基本都在30%左右，本来想考虑买的，但是现在犹豫了。"

"中海城的房子不错。现在周围配套还算可以，以后会更好的"

"这款九十多平小三房很不错，布置合理。户型方正，值得推荐。"

"不错，希望我有钱住上这个地段，'"

"舒居家，中海城的发展至今已经是西江街的一个标志性建筑，稳居大盘高位。随着入住业主越来越多，中海城的日渐繁华。"

"
舒居家
中海是大开发商，在这片的项目也比较大。到售楼处了解情况后，觉得洋房真心不错，都在园区中间，多层电梯洋房又不累人，出行也方便，未来又很大增值空间。"

"户型方正，南北通透。2房2厅中的好户型。"

"感觉挺好的房子，可以考虑入手"

"
舒居家
中海城大楼盘，很多合适的户型！价格也是很不错，周围环境非常棒！适合居住，O(∩_∩)O~！"

"昨天买的，价格比较有优势吧，现房."

"太次了，质量巨差，物业巨差，期期地库都漏水，拖着不解决！"

"昨天定了提香的洋房。首先觉得园区绿化很好，从一期虹郡经过，快六年的园区保持也蛮不错。再就是价位，这个位置的现房洋房不到7000，我觉得可以了。当然担心也是有的，近年来中海的负面新闻不少，公租房，物业态度差，房屋质量不好等等。由于是现房，公租房肯定算不上了，房屋质量暂时也看不出什么端倪，希望别有什么大的问题，物业重在沟通，侧面了解也还可以，别指望太多就好。总体觉得性价比不错。"

"有没有提香的业主，说说小区感觉怎么样？准备入手"

"央企啥的都是噱头，买了中海房子你就知道，第三方检测公司检测后多项质量不合格，外墙涂刷凹凸不平，内部管件三无产品，物业垃圾，天天看售楼处门口那帮老人抗议你还敢买么？没事去物业多看看，今天这出事，明天那出事去找的业主比比皆是。"

"你们中海线上置业顾问就这么服务么"

"中海大开发商，物业好，周边交通和生活配套已经基本完善。万科，龙湖这些大开发商都在涨价，中海估计也会涨。"

"价格好像又涨了，配套越来越完善，交通差个地铁。"

"朋友推荐我看看中海城二环开发商实力强的中海算一家不错的。"

"房子之前看略偏 但是现在看还可以 房屋质量也行 品牌开发商 价格合理 以后有地铁 房价还会涨 三室的户型还是很赞的"

"中海城品牌开发商 项目周边前一两年配套还不是很完善 现在周边配套已经足以满足日常生活  房屋质量也不错 价格合理 公交线路也越来越多"

"之所以看好中海城是因为是央企，房子质量还不错，时间验证好品质。"

"销量不错，还是大品牌，比较值得信赖。尤其喜欢他家的户型，可选择性也比较多。总体来说还是不错的"

"买房还得看大品牌的开发商，中海在沈阳卖的都挺不错的，这么多人买，应该不会有问题吧！我选择相信中海了！"

"丁香湖那一片看了好几个房子了，现在基本定准中海城了，不知道房价还能降不，想等等，又怕没房源了，好纠结啊！"

"正打算要去看中海城，请问现在6号楼还有房源吗，大概多少钱啊，打电话能讲价吗？实在没时间去看房子"

"我听喜欢中海的园区，不过有点大，选择房子的时候一定得去实地看一圈，坚决不能挡光，希望那边以后越来越好吧！"

"中海城现在入住的也很多了，我同事家就在那里买的，现在交通也挺方便了，跟开始看房的时候差距很大！"

"觉得价位非常不错，而且周边配套都还挺好的，交通也可以。值得推荐。"

"很不错的开发商，值得购买"

"南北通透，比较方正，通风好，生活比较方便，居住空间蛮有保障的"

"方正型设计，空间和面积使用率高。室内空间布局合理。"

"好端端的小区变成了公租房，2块钱的物业费还要给公租房买单，中海星座这事还能不能解决了，开发商太不靠谱了！"

"5600多价格可以接受，不贵，配套交通一般，但是离二环近，有车很方便。是小学学区，在这个价位算是能买到的好的房子了，希望物业能给点力！"

"今天刚交的定金！大开发商，有保障，售楼小姐人挺好的，很耐心。配套交通学区什么的都还可以，能保障大家的需求。"

"西江街，大货车的天下，每天睡在马路上一样，灰尘满天飞，这片起不来了"

"中海城，品牌开发商，前几天中海城的销售，打电话给我说要加推新品，所以昨天下午和老婆去看了房子，第一感觉就是楼盘体量好大哦，有小高层、高层、洋房、别墅及公寓，分了好几期，如果大家都入住了，这里一定很热闹哦，然后去看了130平的样板房，户型还是不错，看完整体还是蛮不错的，有下手的冲动了，想看看大家有很什么意见？"

"上周和女儿参加中海城的活动，仔细参观了一下楼盘，发现中海地产在北二环占据好大一面。中海瑞士郡，中海爱丁堡，中海虹郡，中海提香，中海塞尚等等。周围有2.8万平集中商业圈，有北京21世纪实验幼儿园中海城分园，沈阳市实验学校中海城小学，268路直达地铁2号线，可谓配套齐全。还有规划中的地铁6号线哦！"

"中海大品牌开发商中海城超级大盘，分了好几期，价格便宜位置不错，于洪区二环,周围公交线路比较多位置稍微偏远一点，嗯配套设施不太理想，好像没有菜市场。园区不错，只不过现在，现在都在观望中，学区还是个问题,周围环境一般
吧！"

"不知道好不好，正在考虑呢。感觉配套设施不太理想。公交线路一般，好像没有什么菜市场，大医院的。"

"地段一般，园区不错，只不过，现房可选择的少之又少"

"中海大品牌开发商，中海城也是超级大盘，分了好几期，价格便宜，位置还可以，于洪区二环那，目前发展挺好，配套逐渐完善了，交通也比之前好了很多，性价比还是挺高的。就是楼盘太大，物业不是特别的好。"

"一直在观望，听说服务不太好，还在考虑"

"中海啊！大盘哦！首先我想问问售楼员的素质怎么就那么……一心想着卖房，抢单子，我本想在这里买的，结果就是因为他们，慎虑！说说房子，没到一年掉皮了，半年没人弄，这就是国企吧！不差钱，就差事！学区慎虑！"

"一期开盘就买了这个房子，价格比较合理，性价比较高，周围配套越来越完善。住的人越来越多，交通也便利了许多。"

"超级大城，性价比超高，于洪区比较火的楼盘"

"中海的品牌还可以但是园区绿化实在是太一般了！后期管理也挺一般的！杂草丛生满园区都是"

"就看能不能发展起来了，丁香湖发展起来是会非常不错的，发展不起来那就不行了。"

"不便宜的房子啊，怎么样儿才能再便宜一些呢，小区环境很好，没得说！！交通也比较便利，还在考虑中！"

"中海大品牌啊，那片现在发展不错，房子还便宜，不错"

"交通便利、配套完善 ，当初差点就在这里买了房子，后来考虑到周围在建的楼盘太多，配套还不是很完善，就没有买哦！价格在该区域占优势"

"楼盘体量过大、位置远些，园区规划还行，之前同事在这买的，现在价格还便宜了，观望中！物业服务需要考虑的因素哦！"

"还可以，性价比比较高，但晚上出行是个问题~"

"还可以吧，就是不是理想中的那样买房子是大事应该多看看多想想在做决定"

"位置远些，园区规划还行，之前同事在这买的，现在价格还便宜了，观望中！"

"我觉得位置离市区有点远，但是毕竟价格挺便宜的，不错。"

"区域大盘，性价比颇高是丁香湖板块附近配套为齐全的项目"

"价位和地脚都是性价比不错的好盘啊！奈何这周边配套的设施还不行！所以啊！等等看～"

"品牌开发商，质量有保证"

"品牌地产如果钱不是很多还想买品牌楼的这个盘比较适合"

"大品牌，值得信赖。信誉不错。"

"大品牌开发商，交通便利，周边配套齐全"

"于洪荷兰村，从前都没听过，自从几个大开发商去了，那片的房价也起来了，不明白为啥那么多人买他家 ，小区环境还可以"

"中海大品牌 位置价格都合理"

"大品牌房企，但是位置太远了，购物不方便。"

"丁香湖那个位置现在来说发展的挺不错了，原来也挺偏僻的地方现在入住的人多了，而且中海园区比较大些，在挺热闹的。"

"很喜欢中海的房子 品牌大有保证 期待给力的活动"

"区域大盘，品牌房企！价格也很适中"

"还可以吧，就是不是理想中的那样买房子是大事应该多看看多想想在做决定"

"看价格就知道位置大概多远了 交通基本靠公交了，地铁那你得等，"

"项目在板块区域内有价格主导的地位 是央企大盘 品质和交付都有一定保障，价位适中总房价低，适合刚需性购房。"

"据说他家2期质量不怎样。刮风大的那天。墙皮都刮下来了。也不知道是真还是假的。要是这样确实挺坑的。但是他家真的很便宜。40万买一个相当不错的"

"价格可以接受，交通还算方便，将来开了地铁可以考虑，大开发商的东西相信将来会完善的~"

"品牌开发商，价格便宜，性价比高，物业不好"

"位置一般吧，盘太大，物业都说不好，就是价格便宜"

"央企开发，品牌不用说，体量也大，可谓造城之作。但是环境一般，一侧临铁路，由于分多期开发，空气质量较差。"

"原来荷兰村的地段，现在正在蓬勃发展，目前配套设施已基本成型，将来会有地铁跟上，而且离丁香湖也很近，值得拥有。"

"北二环附近的好楼盘，好地段，临近丁香湖，环境自然是很美的，有个天然的后花园，而且周边陆续的热闹了好多。"

"北二环附近的好楼盘，地理位置优越，靠近丁香湖这样的风景区自然是美美的。价格也是在合理的范围内，值得选择。"

"地理位置不错，周边发展比较好购物广场休闲娱乐场所比较齐全，距离地铁近出行方便快捷。大盘值得信赖"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。当初差点就在这里买了!现在看来 不值这个钱"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。当初差点就在这里买了!"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。"

"我觉得中海城这面还是有升值空间的，交通也算便利，空气也比较好。"

"央企品牌开发 学区地铁房 即商圈核心"

"尾盘清售，位置非常不错，自带学校，上周房博会优惠力度十分大5000抵10万。"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。"

"离市中心不是很远，交通便利，周边生活配套齐全。"

"大开发商。园区比较大。品质相对有保证"

"品牌开发商，房子质量不错，价格也便宜，交通便利，配套齐全，性价比高。"

"交通便利，配套齐全，价格具有很强优势，楼盘体量比较大，怕后期服务跟不上。"

"中海城是个人觉得还不错的楼盘，价格便宜，位置也还可以，发展比较快！"

"感觉不错的楼盘，价格便宜，发展也挺快，据说物业一般，不知道怎么样。"

"品牌开发商，房子品质有保证，价格也挺便宜的，高层均价5000左右，感觉整体还不错。"

"央企品牌开发商，价格比较便宜，品质比较高，性价比也挺高，感觉比较有发展。"

"价格挺便宜的，适合刚需客户，周边配套，交通发展比较迅速，性价比较高。"

"原来的荷兰村，位置稍有点偏，不过价格也便宜，感觉还是比较有发展的。"

"价格挺便宜的，感觉一直卖的挺好，周边发展也挺快的，据说物业比较一般。"

"央企品牌开发商，品质保证，价格也便宜，个人感觉发展也挺快的。"

"品牌开发商，质量有保证，交通便利配套齐全"

"园区较大，品牌开发商，品质不错，价格也比较适合年轻人。"

"位于北二环，项目面积很大，每期风格都不同。高层，洋房，别墅，产品很全。交通很便利，虽然没地铁，但公交线路很多。配套也基本完善。特别是周边幼儿园很多，孩子基础教育不愁。价格也便宜，性价比挺高。"

"刚需的小户型，中海的开发商，房子的质量，物业的服务，这个都不需要担心，他家户型还比较多，周边的配药也比较齐全，银行，超市都有，交通也比较方便，未来还会有地铁，交通可能会更方便一些，车流量比较大，可能会有一些吵闹，价格方面也是比较优惠的，均价在5500左右"

"大开发商，销售量第一，地铁九号线，发展前景看好，升值空间大。"

"大品牌，楼盘挺大，分好几期。高层，洋房，别墅，产品丰富，价格便宜。周边配套不错，银行挺多。交通线路挺多，但没有地铁。总体性价比挺高，适合刚需。"

"品牌开发商，口碑好，原来的荷兰村，周围交通发展比较快，地铁正在建，价钱便宜。"

"适合刚需的小伙伴们居住，房屋质量应该不担心，央企还是值得信赖的，地段有点偏，但是价钱便宜。"

"三台子地铁口下车以后还得倒公交坐好几站才能到。不过好在中海城是一站，下车就可以到项目。现在周边没有什么商业配套。"

"中海城位于荷兰村原址，属二环边，现在部门已入住，周边配套也随之完善，交通以后会随着入住率而增加，未来的发展会越来越好，目前均价5500元，价位合理，值得考虑。"

"地处荷兰村，交通一般不够便利，配套也在发展中，但价格很便宜，适合刚需。"

"大品牌的央企开发商，品质比较有保证，周边发展比较快，性价比挺高的。"

"中海城地理位置不是特别方便，如果有私家车，那是没问题的，中海品牌开发商，卖的不错，我好几个同事在那边卖的房子"

"在菏兰村这一片,算是大的园区了,而且是中海品牌开发商,有实力,所以房子质量和物业方面都有保障,另外,价格合理,目前均价在5500左右,因为一期已经入住,所以可以实看看,而且生活配套已经相对完善.只是公交不算太方便,要是多几条公交就好了"

"位置有点偏，价格非常划算，性价比很高，园区物业啥的只能算凑合了，总体很合适，价格都给你找回来了。"

"价格便宜，环境好，绿化面积大，配套设施目前还不够完善，交通不便利，但是未来应该能得到改善。"

"中海城，说实话这个位置我不是特别看好，感觉正在发展中，但是大开发商还是比较靠谱的"

"环境宜人，价格低廉，交通会越来越便利，买首套房的不错选择！"

"中海城是中海全国项目中大的项目，地处荷兰村，价格便宜，适合刚需的小伙伴们居住，大开发值得信赖，有售后保障。"

"品质大盘，位置挺好怒江街北线，生活配套现在能稍差点，不过不影响正常生活，离地铁也不远。"

"容积率1.3，绿化率高达40%，适宜居住。社区内将设立包括医疗中心、餐饮中心、文化娱乐中心、物业服务中心、购物中心等一系列高标准的配套服务设施方便生活。未来有地铁6号线，11号线，397路等公交车经过，方便出行。"

"价格便宜，位置一般，公交车线路少，还不完善，配套还可以，项目本身有商业配套，学区房，性价比不错"

"中海不错，靠谱，交通不是很完善，价格便宜，还是学区房，自带配套"

"性价超高的学区房，目前为止比较偏，交通不太 方便，但是配套还不错"

"交通方便，周围配套完善，楼盘体量有点大，后期物业服务恐怕跟不上。价格在这个区域还算可以"

"中海城位于原荷兰村，园区较大，现配套还有待发展，目前在售高层和洋房，高层均价5500元，洋房均价8000元，交通公交线路较多，以后要是多开几条线路就更好了"

"中海大品牌，但是物业貌似一般，曾经有过争议，小区体量挺大，位置也还可以"

"地理位置优越，环境好大开发商好"

"刚需价格，交通还可以，配套一般，能够生活所需。环境不好，路上经常过大车。"

"项目比较大，还有别墅区，环境好不错，位置稍偏远，交通也不是很便利，但是刚需户型，刚需价格还是比较满意的"

"位于原荷兰村，配套不错，趋于成熟，但没什么大型商业配套，交通方面公交比较多，但没地铁。价格合理，折扣比较多。楼盘挺大，分好几期，担心物业能不能跟的上。"

"大品牌央企开发商，价格便宜，周边配套，交通比较一般，比较适合刚需客户。"

"房价性价比还算不错，地理位置还可以吧，同事买的觉得还不错"

"现在中海城买房还交8000团购费吗？？"

"我本人选择了中海城，个人觉得价格便宜，交通也比较方便，配套目前不够完善，但个人比较看好发展。"

"原荷兰村地段，配套齐全，交通便利，公交很多，但没有地铁。价位在该区域很占优势，5000左右。楼盘挺大，占地广，户型全，高层洋房别墅等。特别适合刚需，性价比还是挺高的。"

"央企大品牌开发商，价格不贵，周边交通配套发展也比较快，比较适合刚需，据说物业一般，周边没有大型商业配套。"

"比较看好新推出的小高层三室，113平，两个南卧室全明户型，真的不错，地理位置也不错。"

"位于原荷兰村地段，配套还行，银行多，有市场，挺热闹的，公交线路也挺多。价位在这个地段也比较有优势。楼盘体量大，物业一般，担心服务是否能跟的上。"

"央企开发商，品质有保证，周边交通，配套正在逐步完善，价格比较合理，感觉是个不错的选择"

"中海城项目物业口碑好像不是特别好，但价格便宜，周边交通出行，生活配套还算完善，比较适合刚需客户购买。"

"北二环都是中海的地盘了吧，项目超级大，现在好像都七期了，性价比挺好的，适合刚需，而且还有学校！离市区有点小远，但是有公交，还算方便"

"中海开发的超级大盘，打的广告语就是一座中海城半壁北二环，楼盘体量很大，价格也比较便宜，配套、交通正在逐步完善，户型也比较方正，性价比较高。"

"北二环区域大盘，目前已经开发住宅四期，央企开发商，品质有保证，周边交通，配套正在逐步完善，价格比较合理，新推小高层均价5500，85平左右，南北通透，明年交房，感觉是个不错的选择，唯一有点担心的是物业的问题，口碑一般。"

"项目位置还行，中海掏钱打造一座城，大品牌，就是盘子太大，物业跟不上"

"物业服务不错，户型好，地段非常好，价格你 低，配套一般。交通不怎好。"

"感觉很好。 地段还不错"

"【其他】中海的开发商行，但项目交通差些，配套也不完善，楼间距感觉有些近，园区绿化挺好的
"

"【满意的一点】价格便宜。位置在老荷兰村，二环附近，距离市区不算太远。开发商品牌够大，园区也比较大，比较靠谱。
【不满意的一点】位置有点偏僻，距离所有地铁都有段距离。
"

"【满意的一点】在于洪区菏兰村区域,在这一片算是大手笔了,很大的园区.而且中海的房子,品质有保障,一期和二期都已经入住了.和周边相比,价格也很合理
【不满意的一点】物业一般,公交线路有点少
"

"【满意的一点】中海是大品牌,房子质量肯定没问题.在菏兰村区域,中海城可以算得上是大的小区了,和周边相比,价格很合理,性价比很高.
【不满意的一点】后期物业好像一般
"

"【满意的一点】在菏兰村区域,以前没什么配套,现在配套还可以,可以满足日常基本需求,主要价格便宜,性价比很高,园区很大,是这一地区大的社区了吧
【不满意的一点】听说物业一般.
"

"属于荷兰村地区，原来周边配套一直不好，不过这边的房子越来越多，配套比以前好很多了，基本能满足日常生活。只是公交少了一些。不过价格很便宜，适合刚需。"

"原荷兰村，现在已有四期，大品牌，质量物业有保障。周边配套在逐渐完善中。"

"中海在沈阳是一个很大的开发商 房屋从质量到物业都口碑很好 房子目前地理位置较偏 出行不便 以后交友地铁 配套自带一部分 楼盘很大"

"品牌大盘，质量保证，四期价位很便宜，户型也经典，刚需购房者可以多多考虑"

"大品牌开发商。质量有保障，楼盘老大了，交通比较便利，配套也还可以。"

"中海好多年销售冠军啊，但是据说房子质量不是太好，有没有住过的呢"

"【满意的一点】核心地段成就核心楼盘，园区规划的很好，绿化率高，楼间距大，户型全
【不满意的一点】中海的物业确实不太好，而且有的时候让人接受不了
【价格】价格在北于洪还算适中的，可以让老百姓接受
【地段】西江街是通往铁西的重要通道，松山路是可以到达三台子的，地段还是很有优势的
【交通】公交车在门口有4、5趟，在在一个小区里，也算很多的了
【配套】园区配套些小点，但是真正大的商超还没有，需要加强
【环境】园区环境还不错，但是过往大车较多，噪音污染不可避免
"

"大品牌值得信赖，周边配套一般，公交线路不太多。"

"性价比还可以，物业一般品牌开发商。"

"【满意的一点】北于洪的大手笔，1期二期和别墅项目做的都很好，入住率也很高
【不满意的一点】西江街过往大车较多，夏天开窗噪音大
【价格】和周围项目比较还是可以，属于均价
【地段】北侧于洪区，紧邻被二环
【交通】多条公交线路在园区通过，地铁在建，马路宽敞，车流量小
【配套】目前大型配套欠缺，都是可以满足生活需要的小店或者小市场
【环境】环境还可以，住宅多！
"

"【满意的一点】中海的项目一直都比较大气，但是听说物业的服务和售楼员的态度都很一般。
"

"中海的开放商不错，只是中海城的楼间距太近了，感觉会挡光"

"【满意的一点】品牌开发商，质量有保证，荷兰村原址，南北通透户型，多样化供选择，交通现在有些不方便，配套有待完善。
"

"二环外，大开发商，交通不是很方便，没有地铁，配套一般！物业不错"

"【其他】品牌开发商物业和配套没问题，周边配套和交通有待完善，适合刚需人群购买，有升值潜力。
"

"位于荷兰村原址，园区建设有高层，小高，洋房可供选择，园区较大，内部配套设施齐全，公交线路也较多"

"【满意的一点】中海的项目一直都很好，但是服务一般，售楼员的态度很差，可能是因为比较好卖吧。
"

"这个园区整体规划的还是很不错的亲。"

"中海的品牌不错，在沈阳的口碑也还可以。但是目前他家房源不是很多了。有特价房，才4900左右。比较合适。"

"大品牌开发商 房子质量可以放心 园区建设比较好 周周边有升值潜力 但是地理位置偏远 公交线路少 出行不便利 配套设施还有待完善"

"中海在沈阳项目挺多的，口碑还不错，卖的好，老百姓认可的房产品牌。"

"【满意的一点】品牌开发商，价格不贵
【不满意的一点】位置有点偏远，出行和生活会有一定的影响
【价格】价格挺便宜
【地段】位置有点偏远，出行不方便
【交通】公交线路有点少，交通不便利
【配套】周边配套不是很完善，生活起来不是很方便
【环境】环境还可以
"

"【满意的一点】大品牌开发商 质量有保障  价格合理  房子建设挺好 环境比较适合居住
【不满意的一点】周边公交线路少 出行不方便 配套设施不齐全 还有待建设 而且 都是期房  投资倒是比较合适
"

"于洪的楼盘，已经推出好多期了，位置一般吧，公交车不多，交通不是很方便，周边配套还勉强吧，没有想象中的方便，户型多以大户型为主，价格是不贵，不过年纪大，总价也不便宜。"

"又开始有团购了，上次刚想买，团购就停了，现在又有了，可以去选选了，真好"

"【满意的一点】项目位于原荷兰村 项目产品较全 有别墅 洋房高层及小高  户型格局很好 面积段全 适合刚需和改善两种客户群体
"

"老荷兰村的房子，把荷兰村那片炒热了，价位算是合理，交通虽在二环边上，但也太边了。要是有地铁就好了"

"卖的挺好的一个楼盘，朋友在那边住，习惯了感觉也很方便呢，好大的楼盘，物业口碑就差了，也分期，估计也分管理人吧，荷兰村发展的也挺快了"

"中海大盘。性价比高。园区大。交通 购物方便，经济实惠"

"【满意的一点】品牌开发商。价格比较便宜，性价比一般。配套有待完善些。不过还是太偏远了，交通不太方便，物业一般。
"

"一期二期都入住了‘园区配套都比较成熟。价格也便宜。"

"【满意的一点】价格比较便宜，性价比较高
【不满意的一点】楼盘体量大，物业跟不上
【价格】价格比较合适
【地段】原来荷兰村的位置
【交通】260、268、136等公交线路经过项目，出行方便
"

"位置不错，原荷兰村位置，周边在修桥和挖地铁，估计全完事后交通能更便利点"

"位置有点偏了说实话，整体都没怎么开发好这个地区，离造化进。。"

"地理位置一般，周边配套本来不行，可是中海大开发商果然有实力，一年多就把周边配套建设得很好了，近降价之后还是很合适的，值得考虑"

"喜欢的一点：配套成熟，生活起来还是挺方便的。交通多条公交线路通门前。价格也可以接受。总体来说还是比较满意的。毕竟是央企值得信赖。"

"位于荷兰村选址，房屋质量有保证，户型方正，园区绿化还可以，但园区较大，管理稍欠缺"

"交通方便，配套齐全，是个不错的生活圈。"

"【满意的一点】品牌开发商，品质有保障，学区房，未来地铁地铁6号线，出行便捷。
【交通】周边公交车辆少，出行不便利。
【环境】楼间距小，会挡光
"

"来沈阳后听说的第一个楼盘，这几年自有配套发展很快，园区很大，值得继续支持"

"中海央企大开发商，自配商业街，交通便利，户型齐全，一起物业差点"

"满意的是 中海城大品牌 房屋质量有保证  相比与周边楼盘 价格很优惠 性价比很高 个人觉得升值空间很大 不足 楼盘太大 物业服务深表担心"

"中海城这个项目也好几年了，价格还是比较合理的，但是区域的配套和交通一直都没有真正完善，中海造城希望再加快一点速度。"

"原来荷兰村的位置，周边发展的应该还算可以了，适合以前在这边居住过的居民。"

"原来的荷兰村，项目很大，中海开发商也值得信赖，但是感觉楼间距都很近，怕采光不好呀"

"中海的楼盘感觉比之前的价格都涨价了，"

"优势：价格便宜，在该区域楼盘中占很大优势。不足：对于物业评价争议比较多，好坏都有。均价5500，位于于洪区西江街，原荷兰村。户型齐全，可选性强。交通便利，多条公交线路，但暂无地铁。配套还可以。"

"【满意的一点】有意向的楼盘，去看过样板间，感觉各方面都不错
【不满意的一点】交房时间晚，总涨价
【价格】还算可以，但近涨价了
【地段】二环边上，开车还是很方便的
【交通】离地铁站较远，但有个公交总站，到皇姑、铁西都比较方便
【配套】楼下有便利店、药店、银行等，还要建大型商超，16年估计能完善
【环境】园区很大，有四期，高层、小高、洋房可选性比较多
"

"现在的价格挺合适的，听说近又涨价了，我同事之前在那买的还挺贵的呢，周围的公交线路有一些，但是不多，本身中海自带了商业，看看未来的发展吧，能有升值空间"

"性价比比较高，附近有好几个公交线路，出行方便，配套也比较齐全，"

"性价比超高的楼盘，据说物业不是很好。"

"北于洪销量大，受关注的楼盘，中海自有物业，自带学区，价格低，性价比非常高"

"大品牌开发商，地理位置比较好原来的老荷兰村。周边的配套比较完善，公交260，268，136等。好多同事都选择了这，性价比高"

"说实话我个人不喜欢这个位置，但毕竟是大开发商，价格目前看也算合理，交通有点别扭"

"品牌开发商，荷兰村环境好，适合居住，配套交通有待完善。"

"原荷兰村的位置 二环外 距离地铁较远 交通不太方便"

"价格比较亲民，项目体量大，配套有待提升，刚需置业可以考虑买"

"去年这楼盘是真便宜，据说要涨价啦！"

"交通方便，配套还不行，但是品牌楼盘值得信赖。"

"如果老年人在此居住，是相当不错的选择。"

"楼盘距市区较远，周围环境好，适合居住。"

"价格很低了，央企，环境好！"

"园区绿化好，大开发，绿化好，价位低！"

"位置偏，价位合理，但是周边商圈不多，交通不是很便利，学区房，园区内有幼儿园"

"没有幼儿园现在，到三台子地铁口还好几站"

"交通方便 配套完善 价格便宜 就是听说物业不好"

"价格挺便宜、物业不太好"

"荷兰村原址，事实上园区不大，国内首屈一指的大开发商，价位相对合理。但物业投诉较多。"

"价格很适合刚需，品质值得信赖，环境也不错，周边发展的很快"

"【满意的一点】位置很好，潜力地段，交通和配套都发展起来了，中海的品质还是不错的，而且价格适合刚需
"

"项目很大，原来价格很划算，听说要涨价，物业态度恶劣"

"楼盘很大，物业反应不好，中海也大开发了，物业加强。a"

"中海大开发商，配套比较完善，听说物业一般……"

"自有配套很好，发展的正经挺快"

"降价了，入手还是很合适的，园区配套也很完善"

"4800，让现在5500买的人情何以堪，擦"

"二环热销大盘，价格合理，降价幅度不大，性价比不高"

"【满意的一点】2014年价格一度从6000降到4800，幼儿园、小学都有，下次还有这事千万别错过机会。
【不满意的一点】周围缺少大型超市配套
"

"大品牌开发商，交通不是很便利，周边配套不完善，不过未来发展应该不错"

"价格低于该区域均价，商业配套齐全，交通方便，园区过于庞大，这也是中海的老规矩，物业方面压力颇大，园区的舒适度也相应降低！"

"配套不完善,地铁离项目太远,噪音太大."

"价格挺便宜，交通有点不是特别方便"

"【满意的一点】中海怎么也算得上是大品牌开发商，现在楼盘的这个位置还是不错的，基本上啥都有了
"

"园区很大，环境一般，交通和配套还能凑合!"

"交通近两年提升幅度较大，配套不太完善！价格比较便宜，园区环境一般，物业管理落后！西江街大车流量大，噪音较大！升值无！"

"这个小区太大了，人太多了吧！其他的但是挺好的？"

"价格绝对在该区域占优势，配套全，交通便利，多条公交线路。缺点是距离地铁远，对物业的评价有争议。"

"价格便宜，就是位置有点偏"

"中海大品牌开发商，还在这边区域面积很大，但是周边配套设施不完善，公交出行不方便"

"荷兰村那边真的挺破的。"

"【满意的一点】央企大开发商，楼盘性价比还是有的，估计在沈阳至少再开发10年意思，购房者可放心。
"

"好多朋友买了这个盘，确实是便宜呢"

"挺成熟的楼盘，性价比也不错，不过园区太大了，物业管理方面不足。"

"交通 相对便利还算行吧。绿化 这是他的优势所在。配套 周边还待开发。价格 适中偏高。"

"交通便利，配套还可以"

"房子便宜，但就是没有多少小户了，等待加推吧"

"刚需大盘，夏天园区道路沥青味道太重。"

"【满意的一点】央企五颗星全部赞，觉得没啥问题，大品牌还是值得信赖的，没买房子的亲们可以考虑
"

"周围大车跑得太多了，不喜欢"

"真么整啊 不管怎样 都得把定玩的房子退了 中海 我来了"

"地段不错    价格还可以"

"大开发商大牌户型比较好价格实在"

"南北通透，品牌地产，非常不错"

"有两个朋友买在了这里，是时候我也买在这里啦"

"小区环境很好，价格又便宜。"

"小区环境不错，价格相对较低"

"口碑还挺好的～价格便宜～还是学区房～地铁房！！配套现在比之前好多了"

"同事买的这个盘，据说供暖和移动信号都超级好，园区业主心很齐。"

"确实很便宜 也是大盘"

"这楼盘太大了，我都迷路了"

"大开发商，值得信任哦"

"园区好交通便利，成熟生活园区，绿化率高，花园物业品质高当，人文素质好，居住的舒适，"

"【满意的一点】中海品牌开发商，值得期待，但是期房等待时间长，物业口碑一般，公交现有几条，不过环境一般
"

"配套还可以，有发展。"

"交通方便 大开发商 户型好 价格合理 性价比高 可投资自住"

"北边大盘，确实不错，中海，大品牌"

"环境好，交通便利，价格便宜。"

"卖的就是性价比，二环五千多就这了！"

"中海城位于原荷兰村，现在发展很好，去哪都很方便"

"大开发商，周边配套跟得上！"

"央企大品牌买的人还真不少，据说即将推出新品，可以继续观望的楼盘。"

"【满意的一点】价格上比较有优势，交通线路多，但附近没有地铁，楼盘比较大，物业口碑不太好。

"

"交通不是很方便，性价比还可以"

"品牌信得过 位置也可以 但是物业费好像不贵"

"哇哇买啊～北二环的价位真心便宜啊"

"降价了，四期卖的比之前便宜呢"

"【满意的一点】开发商的牌子不错，周围配套设施也挺好的，环境挺好，户型种类比较多
"

"学区房，自身配套完善，周边商业较多。公交比较少，出行会不便"

"位置不错，松山路西，价格较周围楼盘低，价格上比较有优势，交通线路多，但附近没有地铁，楼盘比较大，物业口碑不太好。"

"中海城性价比可以 但价格好像没之前便宜"

"大品牌，位置也还行，可以考虑"

"大品牌，位置也不错，发展会越来越好。"

"交通不是很方便，质量应该挺有保障的。"

"性价比很好的楼盘，但是体量大，周期长，感觉交通还可以，有学区，商圈不是很多，医疗配套不错。"

"价格不高，体量大，周期长，户型可以，学区，配套跟的上，银行很多，环境一般，西江街，大车多，物业一般，性价比可以"

"地段还行，交通不便利"

"请问中海城有学区吗？"

"去过很多次了，周边配套已经在逐步完善中，未来会更好的"

"【满意的一点】大品牌，大项目，价格还比较实惠，户型可选的挺多。未来还有地铁
"

"【满意的一点】项目开始的比较早，所以周边的配套逐渐完善很多，园区挺漂亮的，大开发商还是能有一定保障的。价格也能接受
【不满意的一点】交通不是很便利，公交车不是很多，物业不好
"

"大品牌开发商，价格也还行，就是不知道物业好不好"

"【满意的一点】整个项目实在是太大了，不过价格比较适合刚需，相信未来周边的配套会越来越好的。
"

"【满意的一点】大品牌开发商，有保障。价格上也不算是很贵，刚需族都能接受的了。
【不满意的一点】交通不是很便利，公交车不是很多。
【价格】刚需族都能接受的了。
【地段】位于二环附近，地段还算可以了。
【交通】交通有待完善，等地铁建成了 是不是很很好。
【配套】周边配套还算完善。
【环境】居住环境安静。
"

"开发商是央企，口碑在沈阳也还可以，买了心里比较踏实。价格很亲民，性价比很高，还是学区房。项目面积也比较大，可选择的房源很多。不过目前周边公交线路很少，位置又相对偏远，出行真的不是特别方便，希望以后能有改善吧。"

"不知道物业怎么样？价格还可以"

"现在在售的是几期呀，什么时候下房"

"听说夏天排水不好，房子还漏水，老有业主去售楼处闹，但是他家房子卖的贼快，百思不得其解"

"【满意的一点】价格挺便宜，性价比比较高，目前入住率比较高，物业一般以上吧。
"

"一个超级大城吧，园区很大，分布太清，整体还算可以，就是听说物业一般，要买就考虑一下物业怎么样就行了"

"我去过一次，还碰到好几百号业主去售楼处，不知道因为啥，立马决定不买他家了"

"【满意的一点】项目开始的比较早，所以周边的配套逐渐完善很多，园区挺漂亮的，大开发商还是能有一定保障的。价格也能接受，个人挺喜欢！
"

"很不错的楼盘，值得考虑考虑。"

"以洋房多层为主，没有小户型。"

"价位比较合理，房型也不错。有升值空间。"

"周边设施配套较比周边的其他几家明显好很多，样板间也很不错，值得考虑！"

"高层的价格挺便宜的！性价比很高！"

"楼盘挺大，价钱实惠，去售楼处也没人给单独讲解！"

"小高性价比不高，高层还可以，园区太大"

"房子还行没啥大毛病，就是总停水"

"中海城是比上不足，比下有余。"

"我家断断续续的停了半个月的水，现在也没好利索。"

"如果不要物业费的话，还行，这个管理对不起物业费"

"星座的房证什么时候可以办理"

"没有它的品牌名字那么响亮 只能这么说"

"中海城园区那么大 配套应该能起来"

"不如你想象的好"

"这个楼盘没办法评价，有人能联系到这个楼盘的销售经理嘛？"

"买之前听到一些负面消息，差点放弃，进驻以后感觉物业服务很到位，业主真像上帝，今年地产给物业拨付200万维修费。环境绿化都很美，学区好，地段太好了到哪都方便，现在价格涨价了，感觉浑南长白都1.2以上，这个地段得值2万一平。"

"物业极其的差！！！ 只会站在那里， 种种花草。小区内各种闲杂人等， 电梯不需要电梯卡可直接上楼。走廊楼道里地砖开裂的很多。至今 电梯还是木板的，各种划痕。 绿化虽好， 地理位置不错， 但是物业保安 服务算是最大的缺点。园区可以进大型货车 金杯那种。小面包，或者小型搬家公司， 私家车SUV 不让进。即使拉了400斤的东西。 搬运时全程保安在那一直看着。 可是后来发现 还是有个别私家车进入园区。很多事情与物业协商 完全没有结果。希望可以提高物业保安服务！！！"

"物业是差到家了，特别门口那门卫赶着大爷了，态度极其恶劣，园林也不咋地，那地秃多少也不种点花什么的，漏的全是黄土"

"地段和价格好的不得了！楼下小区门口就是地铁。小学中学都不错，楼盘略小。唯一遗憾小区内健身馆费用超高"

"总体感觉满意。一直关注五里河地区的房子，万科、新世界、世茂，在买之前网上看到了一些负面的报道，交割的时候担心房屋质量问题惴惴不安。关于几个关心的问题说一下个人体会，仅说个人体会，不代表少数极端情况。1.物业：物业总体来说还好，但是在一些小事上反应速度比较慢，但是部分原因是在于地产而不是物业，保安管理尽职，尤其是夜班队长。总体来说，今年调整后，现在的物业比之前来说有很多改进，物业的工作能做到85%以上；2.供暖：小区的供暖去年上过电视，究其原因在于万恶的惠天热电，回过头来说温度，上电视的时候自家实测全屋除厨房外，温度最低22度（夜间未装修），个人觉得还好，进水管挺热乎；3.绿化：小区绿化真的感觉不错，审美这种事儿因人而异，买房子的时候可以到园区来体会一下。世茂应该在沈阳倾斜的资源比较差吧，所以对于品牌建设上也没咋下功夫，所以价格也没上去，但正好也算是一个购入的好机会吧，尤其是对比同类小区2/3的均价条件下。"

"我去年买的二手房3号楼高层，装修的时候师傅说房子太结实了冲击钻打了半天才打出洞，听方林专业的师傅说完之后心里固然对房子放心了。楼上楼下的邻居老外很多，地下一层车库的车是我在沈阳看到的最豪华的品牌车们了，邻居素质都很高，但愿开发商更专注下沈阳区域，但愿世贸希尔顿酒店开业后也让这个园区带来好运。像上海世茂滨江一样有好的发展。"

"97平的还有吗，现在啥情况？"

"地段好，交通发达，配套待加强。这个价格有发展空间，未来青年大街不会有这么便宜房子"

"地段好，环境不错，值得考虑。"

"都说这家虽然世茂开发但转手好几家，后导致材料建筑质量非常差，价格一跌再跌，以前的业主都知道，房屋保温层都没有，冬天供暖能冻死人。"

"很不错哦 非常喜欢 值得购买"

"世茂的房子已经降到八千左右了，这地段实属不应该。但前期口碑过于差加上开放商确实重心不在东北，导致五里河这个盘无论是质量，物业，供热及户型都差强人意，自住的一定谨慎考虑！"

"太高了 超高层 产权50年什么情况"

"确实没有别的城市贵啊～正常应该全市均价9000到10000比较正常～^_^"

"9号楼谁知道啥情况多少平价位？几室的都？"

"沈阳房子整体没涨起来，长白岛和五里河都应该在2w左右才对"

"金玉其外，败絮其中。住了三年这就是对沈阳世茂五里河贴切的评价。从外部看园区很不错，然而如果你住进来，就会后悔死。楼道大门长期没有开启刷卡，随意进出，大堂漏水棚顶全部浸泡坏，并且无人维修。物业除了种花种草，无作为，出现问题打电话，上至物业经理下至物业客服，态度极其恶劣，不解决问题。任何人随意进出，门卫只是象征性询问，完全没有安全性可言。地下车库管理混乱。对于这个小区，真的是失望透顶，后悔在这里买了婚房。"

"户型太次了。地点倒是不错。想买的朋友还是考虑好啊。花那么多钱买个双阳的房型。值吗？"

"在售都是40层往上：1电磁辐射更大。高楼层受电磁辐射的危害大于低楼层，这是因高压输变电线、移动通讯、无线电台发射的无线电波大多存在于高空。2如果高楼失火，底层的火势和有害烟气只要几分钟就可窜上顶层，而救火云梯高只能够上十一层左右。3难抗停电停水"

"这里的房价还好的，付个首付就可以贷款了，就是交通对于我来说不是很方便。"

"五里河的地段应该是非常好的，在金廊上，然后又是奥体中心的核心区域。离地铁口很近的，出了地铁口，就可以看到世茂五里河，公交也不少，交通还是挺便利的。这边毛坯精装应有尽有，选择性也比较大，园区也挺大的，绿化做得都不错。但是他家的都是高层和超高层，如果电梯坏了那是相当不方便了，而且价位也不高。"

"户型不是方正的，边边角角太多，餐厅和卫生间对着，这点我也不是很喜欢。"

"这个户型整体南向的卧室还不错，保证了采光的充足。但不喜欢的一点是，客厅正对着卫生间，私密性不好。"

"好房子可以出手，棒棒的呀"

"户型不是那种方正的，但也算是做到了南北通透了，2个南卧室采光效果会很好，客厅前的小阳台也比较和心意"

"户型很方正，两室房源，使用面积大，干湿分离，舒适度高，有宽敞阳台。"

"主卧空间大，居住舒适度强，居室三阳采光。"

"虽然不是大开发商，但是楼盘建的真心不错！环境特别好，交通也挺便利的！！"

"别墅区的话还是不错的环境做的特别好，看见园区心情特别舒服，开发商不是很有名，价格还算可以，高端楼盘比较贵，别墅区来讲地段不错、自驾路线比较方便 稍微有点不是很完善，价格太高啦！交通和配套也有待完善。"

"世茂五里河离地铁口很近的，出了地铁口，就可以看到世茂五里河，公交也不少，交通还是挺便利的。位置在五里河体育场原址，还是挺不错的，周边的配套也很多，但是商场什么的都不太近，银行超多，医院、学校也是有的。不过缺点也有啊，楼很高，公摊也特别大，这个价位我是不太想买的。"

"五里河这个位置挺好的，但是价格偏贵，容积率也特别高啊，不管是自住还是投资都慎重考虑吧"

"五里河的位置不错，有地铁，交通出行非常便利，配套不错，挺好的项目，但是容积率比较大，还是大高层"

"先说说这个地段，地段应该是非常好的，在金廊上，然后又是奥体中心的核心区域。这边毛坯精装应有尽有，还是比较好的，园区也挺大的，绿化做得都不错，设备齐全。价格的话九千多奥体中心那个地方看你怎么想了，我觉得有点贵，而且他家的都是高层和超高层，如果电梯坏了那是相当不方便了。奥体中心那边应该是核心的区域啦。"

"位置不错，周边交通配套也挺好的，园区挺漂亮的，但是公摊难受特别大啊。"

"五里河商圈核心区域，周边配套成熟，都是要考虑在内的哦！户型不错，交通也便利！位置也相当的好！房子还可以，物业公司口碑不是很好，需要自己衡量哦！配套一般，房子质量还是不错的！"

"地理位置一般， 区域配套一般，主要考虑自己的出行，日常工作，还有以后小孩和老人的方便考虑。"

"没去过，有机会去看看"

"位置好交通便利，园区绿化率很高，周边配套成熟，园区绿化不错，但世贸物业不是特别好。"

"位于五里河商圈，核心位置，环境优美，交通便利，地铁二号线市图书馆出口，青年大街上，配套设施完善，车流量大，有堵车现象。"

"园区不错，绿化率也挺高的，园区本身还是不错的，价格也合理，值得考虑选择。"

"沈阳人都知道五里河体育场,在那个原址上建的,属于金廊两侧,大户型比较多,园区绿化不错,但密度很高,居住舒适度一般,交通便利,多条公交,地铁也到,目前均价在8500左右,和周边楼盘相比,还是比较便宜的"

"市区内，一二环内，高层超高层，绿化还可以，价位也不是很便宜哦！不过地理位置，地铁交通都是相当不错的"

"地理位置绝对没得说，配套完善，以大户型居多，就是楼太密了"

"优势：位置不错，青年大街沿线，金廊核心位置，世贸也算是个品牌开发商，而且世贸价格相对周边不是特别贵。确定：项目面积偏大，而且世贸物业不是特别好，口碑一直不太好"

"看好的就是世茂的地理位置，交通便利，位于五里河商圈内，衣食住行休闲娱乐"

"楼盘在五里河，位置相当好，交通也很方便，主要是配套设施齐全，什么都不缺，有点贵，但对得起这价钱。"

"五里河位置可见一般，非常好的一块地，价格也比较合理，周边配套无论是商业还是交通都十分成熟，当然随之而来的这种地段就是吵，堵。这个区域刚需人群是需要再奋斗二十年的，而且都是大户型。有实力的买来自用或者投资都很不错、"

"位置好。环境规划有秩序。优质品牌物业。交通便利"

"原址是，五里河体育场，嗯嗯离地铁比较近，但是，楼间距比较密，上海开发商，物业还可以，这个区位，这个价格，还可以，周边比较繁华，交通有一点堵。"

"房子以高层为主，人口密度比较大，价格有点高"

"项目位置不错，但是价格也不错，真心是抢钱，户型选择余地少，规划差"

"地点绝佳！周围环境十分优美！处于黄金地段！周围交通很是便捷！"

"房子真不错，大家快来买吧"

"毛坯，精装房，应有尽有，园区布置合理，物业服务品质高，交通还算便利。"

"位置很好，在青年大街一带，主要配套非常好，很多大商场，离地铁也非常近。"

"【满意的一点】通地铁2号线，同时还有多条公交车线路，交通很是便利。位于五里河商圈核心区域，周边配套成熟。
【价格】均价9000元/平方米
【交通】市图书馆站C1出口，西行100米 公交：109、126、152、166、169、214、238、265、272、286、800等 在五里河下车即是。
"

"【满意】大户型为主，价格合理，园区绿化环境干净。【不满意】楼和楼间距小。"

"【地段】区域位置相当不错，青年大街沿线，价位也算合理
【交通】地铁二号线直达，以及多条公交线路直达
"

"很高大上的楼盘，位置黄金，离五里河公园不远，环境好空气也好，交通十分发达，9000多的价位也不算贵了。"

"【满意的一点】毛坯精装尽有，园区大，绿化好，设施齐备
【不满意的一点】全部是高层和超高层为主，如果一旦电梯坏了或者没电，累呦
【价格】在金廊上，这个价格绝对不算高，相对其他楼盘还是很划算的
【地段】青年大街上，地段是沈阳中心区域
【交通】多条公交线路和地铁二号线，不过就是三好街和文体路青年大街都比较堵车
【配套】园区周围配套齐全，望湖路小学，世茂百货，三好街，万鑫、万豪酒店
【环境】园区的环境很好，而且还有市图的大片绿地，空气会很好
"

"位置较好，位于五里河商圈。配套成熟。清水房精装房都有。但是价格稍贵。都是大户型，不太适合刚需。园区环境较好绿化率能达到70%左右。"

"在青年大街位置,周边有完善配套和多条公交线路,离地铁2号线很近,外环境太吵,适合投资."

"青年大街之上，五里河位置！这个价格真心赞啊！不但多条公交线路，还有地铁二号线，还有各种商业！"

"位置相当不错，离青年大街，五里河，奥体都不远，周边配套很齐全，生活方便，公交线路也多，还有地铁，交通很方便，价格合理，就是环境不太好。"

"挺高级，位置合理。周边配套设施完善。房子本身就很好。物业服务好。景色优美。临近五里河"

"价格不贵，出行也比较方便，地铁二号线，配套齐全楼盘环境优美物业一般大品牌大开发商"

"地理位置好，商业圈配套成熟，奥体商圈，环境好，升值空间巨大，挺有潜力的，也适合养生的地方"

"房子地理位置比较好 位于五里河商圈 周边配套设施齐全 能满足人们生活所需 交通线路多 出行方便 但是价格有点高啊 性价比不高"

"在五里河那边，环境挺好的，绿植也多。园区绿化率也高，在售面积也大。"

"位置好，交通方便，出行便利，生活配套全面，户型比较大，单价比较高，一般人买不起"

"处于五里河中心地带 单价高 面积大 是属于给不差钱的人准备的"

"位于五里河商圈，繁华地段。配套成熟，交通便利，公交地铁全有。园区绿化好，居住舒适度高。房价偏高。早晚高峰期文萃路可能会有堵车现象。"

"地段繁华，五里河商圈，园区绿化好，交通便利，多条公交，地铁，配套设施齐全，适合居住"

"【满意的一点】和平区五里河商圈，地段极佳，交通十分便利，配套也比较齐全，相应的房价就略高，入手后应该会保值，只是道路状况高峰期可能会拥堵些
"

"优势：位于五里河商圈核心位置，配套交通都挺方便的！不足之处：文萃路会经常堵车！"

"配套齐全，交通方便，就是环境差点。"

"项目位置非常不错 无论是投资还是自住 升值不敢说 保值是一定的"

"这地方早晚高峰总堵车，但是都有利弊，周边配套交通都很成熟，离五里河公园也近"

"楼盘位置好，有地铁和多条公交线路，出行非常方便，五里河周围配套比较完善。"

"我觉得这里实在是不适合居住，办公还行，户型偏大。突出的就是交通方便，不过高峰期会很堵。"

"按地段。这价是真不错～开发商也好"

"白瞎这么好一位置‘房子质量盖的太差。"

"【满意的一点】位置特别好，在青年大街附近
【不满意的一点】超高层产品，居住密度太大，不喜欢
【价格】黄金地段，价格比较贵
【地段】位置特别好
【交通】周边公交地铁比较完善，但是靠近主干道，自驾有点不方便
【配套】商业配比完善
【环境】河景房，园区环境一般
"

"【满意的一点】位置绝佳，园区设计绿化率极高，园区环境比较优美，价格也算适中，楼盘品质有保障。
【不满意的一点】位于闹市区，居住环境可能要嘈杂一些。
"

"【满意的一点】交通很方便，周边配套很齐全，购物也很方便
【不满意的一点】价格略贵，会有一点堵车，适合投资或者有钱人购买，不适合刚需的选择
"

"【满意的一点】交通便利，商圈距离很近
【不满意的一点】来往车辆较大，堵车
【价格】均价8700不算贵
【地段】青年大街喜来登北侧，三好街附近
【交通】出行很方便，交通线路比较多，地铁2号线直达
【配套】周边商圈配套齐全，三好商圈
"

"【满意的一点】沈阳的豪宅项目，位置不错，楼下有地铁、公交！附近高中低档的饭店也很多，但是价格高，而且都是大户型的，适合的群体还是少部分的有钱人
【不满意的一点】位置太好也不是好事，太吵！！噪音影响
【价格】价格高
【地段】地段好
【交通】地铁、公交配套全
"

"【满意的一点】五里河商圈，位置特别好
【不满意的一点】车太多，吵
【价格】9000左右的价格在那个位置是很有优势的了
【地段】五里河商圈
【交通】地铁 ，公交一堆，这没的说了，去那都特别方便，就是那有点小堵
【配套】周边商场，三好街，各种大厦，医院，
【环境】超高层的视野，直接对面浑河
"

"配套齐全的大型高端住宅"

"位置不错，小区绿化率也比较高，居住环境好，出行只要不堵车就是相当好"

"位置繁华，交通便利属于三好街商圈，这个地点这个价格挺物有所值"

"这个地段不错，价位八九千其实不算贵，周边是三好商圈，配套齐全，出行有地铁二号线，就是市图书馆站C出口，离的挺近的，公交线路也不少，就是这路段经常堵车，有些噪音"

"世茂五里河的位置非常的好嗯属于核心区域为相对来讲价格有也有一点点高嗯但是就是交通非常方便环境会比较吵杂"

"位置非常好，价格也合理，周边配套完善，交通便利，环境也挺好。"

"周边配套健全，环境好，商圈成熟，挺喜欢他家的精装房。"

"位置好，成熟商圈，高档园区"

"地理位置好 在奥体商圈"

"这里的房子还是挺好的"

"贵族房产。品质不错。"

"交通便利，出行方便，园区舒适度高"

"世茂五里河？？？还是新的，也在青年大街上，离地铁也不远，青年大街还有位置吗？"

"地段不想，价格又太贵。"

"五里河商圈核心位置，配套好，但交通有点堵，"

"青年大街，三好街，东西两条主要经济交通干道，公交系统俱全，地铁就在门口，园区绿化好，购物方便，医院很近，价格在周边不算很高，精装房略贵！"

"周边配套成熟，园区环境好，绿化面积高。"

"交通 相对便利还算行。配套 周边还待开发。价格 适中偏高。"

"【其他】位于五里河商圈核心区域，周边配套成熟，园区绿化率高达70%，居住舒适度较高。
"

"价格有点高啊！不能接受，但是交通挺方便，配套还可以。"

"地段很好，周边配套也没问题！"

"价格虽高，但位于成熟商业区，交通也很便利，"

"周边配套成熟，园区绿化率较高。"

"交通方便，风景优美啊"

"环境超级好，配套完善"

"位于五里河商圈，配套设施齐全，交通便利，园区内环境优美，很喜欢！"

"很好的位置，交通配套都很成熟。"

"园区好，绿化率高，而且位置也很好，就是价格稍微有点贵"

"位于五里河商圈内，配套成熟，园区绿化率高，居住舒适度高。缺点价格有点高，旁边马路偶尔堵车。"

"同地段的相比价格还算可以，户型也比较合理"

"价格贵，但地段好，核心位置"

"五里河的地段很不错，升值潜力较高~"

"地段真心好，就是觉得公寓写字间都有，比较乱"

"位置挺好！贵！！！！！\\'"

"交通挺方便的，配套有待完善"

"五里河商圈。房子品质很好。但价格也贵。适合不差钱的"

"高端大气上档次！但是没钱真买不起！"

"核心地段，交通拥堵，价钱高"

"房子不错开发商也不错，位置好"

"地段超喜欢 但是价格真心贵啊"

"地段不错，投资价值和自居都较适合"

"价格很好，位置也不错"

"金廊地段，交通方便，多条交通线路，四通八达，但是园区建设有限。"

"绿化率高，就是有点吵"

"五里河商圈 交通方便 配套成熟"

"年底了 水军都出来刷评分来了 不只这一个盘 天天上网瞄房价的我发现好多盘都是这个套路 大家千万慎重挑选 房产马上开始登记了 好多房哥房姐都要抛售了 留钱在自己兜里才是硬道理"

"不错，很好，品质户型都可以，交通方便，就是价位高"

"交通方便，但是不满意的一点，有点吵"

"【满意的一点】交通超级便利好么？在图书馆地铁站附近，下地铁走十分钟就到家了~~这才是真正的地铁房！
"

"成熟区域，品牌开发商 ，高大上的盘，价格高，大户型，上班高峰家门口易堵车"

"【满意的一点】交通超级便利好么？在图书馆地铁站附近，下地铁走十分钟就到家了~~这才是真正的地铁房！
【其他】品质开发商，流弊！
"

"金廊啊！真不是盖的。值得入手啊"

"青年大街位置没的说，地铁房。"

"位置真心不错，价格也贵啊"

"改名后真心没觉得项目有啥起色"

"地段非常棒，价格偏贵。不是土豪真心买不起啊555"

"位置超棒，价位稍高，但是这个地段真值这个价钱"

"在五里河商圈中心，地点很好"

"五里河商圈核心位置，绿化面积大"

"黄金地段，高端人士居住地"

"绝对的黄金地段！高端人士聚居区！"

"啥啥都不错  就是堵车严重啊  怎么解决？"

"【满意的一点】中心位置，很喜欢，高大上的盘.五里河商圈，配套全//园区不错
【不满意的一点】文安路和文体路车偶尔堵车
"

"五里河商圈，配套全。"

"地段好！价格不贵！楼间距太密！"

"中心位置，很喜欢，高大上的盘"

"周围配套都成熟了，绿化挺好"

"园区不错，价格合理，位置可以"

"高端盘。位置好。就是感觉总房款有点多"

"贵啊，不知道的质量怎么样，物业什么的也不太知道，完全是卖地皮的意思，不太适合居住～"

"五里河中心商圈，就是老堵车"

"好地段，适合投资，价位真是贵呀"

"地点很好，交通方便，就是价位有点高。"

"各方面都可以，但是天天堵车，真心受不了"

"价格高，位置好，品质高，口碑好，有钱人的选择，交通便利，出行方便，户型好，改善住房的选择！"

"位置好，交通很方便，就是贵 投资可以"

"世贸开发商靠谱 地段非常喜欢 价位实在太高"

"老喜欢青年大街了，去哪都方便，总之说啥就是满意。"

"房子很好，处于核心地段。就是太贵了。售楼员很看不起人"

"黄金地啊，青年大街，临近三好街，交通方便"

"青年大街 黄金地段 挺适合投资的！没有小户型吧！"

"改了名字的五里河就是新五里河了嘛～没感觉出来"

"市图书馆地铁口很近，感觉适合投资，居住偏差"

"位于省图书馆地铁口附近，位置相对繁华，各项配套设施完善，交通便利，就是居住环境稍微嘈杂。价格上也不便宜。"

"价位还是可以的，毕竟在青年大街上，还邻着地铁，就是感觉周围交通太复杂了，车也太多了，全是尾气"

"交通：地铁：市图书馆站C1出口，西行100米公交：109、126、152、166、169、214、238、265、272、286、800等在五里河下车即是，交通很不错。
"

"这房子是不是总换名啊？"

"优势:1、位于五里河商圈核心区域，周边配套成熟。
2、园区绿化率高达70%，居住舒适度较高。不足:1、文安路和文体路车偶尔堵车。"

"那些还没盖完的鬼楼一片一片的，已经盖完的房子间距好小，并且交通不便利，附近没有高速口，门口的路一条通向棋盘山，一条走四环，一条进市内。进市内要走至少30分钟。"

"旁边一大堆没盖完的鬼楼，好吓人"

"这么大面积，不管怎么规划都感觉合理呢，不过整体来说，稍微有点楼梯状，风水不太好"

"一看就是大别墅的户型啊，两室五厅适合在家里开大趴体啊，感觉一家三口住着都太大"

"棋盘山那边的环境说实话是真的不错，很多人都比较喜欢在那边买别墅，棋盘山别墅区，风景优美，空气很好，但是出行到市区很不方便，不过住那都是有钱人，都开车。开发商还是大品牌的。"

"棋盘山那边的环境说实话是真的不错，很多人都比较喜欢在那边买房子，这边大多数也都是富人区，很多都是企业老板，绿地的房子品质还不错，感觉绿地做别墅还不错的，但是做住宅可就差了点。不知道重心在哪里？
这边的户型还可以，而且是70年的大产权房子，现在沈阳70年产权还是比较少见的！"

"棋盘山别墅去，风景优美，空气很好，但是出行到市区很不方便，买菜什么的很很不方便"

"项目在棋盘山那边，树多绿化率高环境好。是适宜居住的，交通和配套差些"

"这边空气环境那是相当好了，适合养生养老，开发商口碑不错，但是交通配套不太好"

"环境优美，适合居住休假，但是周围配套几乎没有，交通出行啥的根本不方便"

"绿地这个开发商还是不错的，口碑和物业服务，还有楼盘的质量来说都挺不错的。"

"棋盘山附近环境优美，但是附近交通和配套太差，适合休假"

"棋盘山这边的房子环境空气都挺不错的，适合养生养老，价位也都差不多"

"棋盘山这边的大别墅，空气清新，环境优美，但是周边配套不行，交通也不行。自己有车买这里还不错"

"环境优美，适合居住，空气清新，距离市区比较远，出行不是很方便"

"项目在风景区，环境优美，距离市区比较远，出行不便，周边配套不完善，入住率不高"

"绿地是大品牌开发商。价格还可以。这个地方是棋盘山风景区。都没有新项目拿地。"

"绿地房地产开发商。之前的实力还是很强大的，现在好像没有以前好了。"

"浑南区域，现房别墅，300万一套，绿化率高，楼间距大，性价比高。"

"特别适合养生养老。绿化率高，空气清新。位置特别偏远，适合有钱人买来度假。"

"棋盘山这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，物业也相当不错了，不过相对的交通和配套就不行了，但是不差钱自己还有车，住这里也是很不错的啊"

"风景区。别墅项目。一个月卖出去1，2套就不错了。市场行情不好。卖点也就是低密度。私密性了。"

"环境优美，空气清新绿化好，临近植物园儿，世博园，真正的别墅区，适合居住，高端大气上档次！"

"位于棋盘山风景区，环境优美，空气清新，但离市区太远了，出行不方便。"

"【满意的一点】挺高端的别墅产品，园区和整体的景观规划很好，适合高端人群选择，又距离棋盘山风景区很近，有了天然的屏障，很养人。
【价格】300万起价的别墅，土豪们可以考虑。
"

"棋盘山顶级别墅300万起～身份的象征～空气指数高～适合居住～养老～南北通透～送花园"

"位于棋盘山风景区，绿化率高，低密度，居住舒适度不错，就是离市区太远了"

"实际上是国宾府，改成棋盘山庄和景区里的棋盘山庄重名了，占据蒲河这么巧妙一处水湾，离四环也不远，自然环境非常好。"

"位于棋盘山风景区，环境肯定很好，但是周边的配套设施就不敢恭维了"

"位于棋盘山风景区，住着会很不错"

"【满意的一点】位于棋盘山风景区，环境优美。【不满意的一点】价格太高"

"【满意的一点】价格由低到高特别齐全，品质的象征
【交通】在这买房的估计用不上什么公共交通的吧
【配套】购物不方便，附近没什么配套
【环境】棋盘山风景优美，自然环境清新，园区整体漂亮大气
"

"房子很给力。但是工薪阶层真心买不起。"

"绿地别墅项目，工薪族就不要考虑啦，棋盘山风景优美，自然环境清新，园区整体漂亮大气，但入住率低"

"绿地的房子，开发商够大牌/而且位置在棋盘山那边。绿化好，环境美，但价格有点小高"

"价格有点贵 地段很好 配套齐全 交通比较方便 环境好 户型挺多的"

"【满意的一点】园区绿化好，安静适宜居住，距离市区较远，交通不太方便"

"环境很美空气很好，居住舒适，高端别墅产品，价位比较高，入住率低，交通和配套也不行，感觉人烟稀少"

"棋盘山风景区的别墅，环境特别好，但是绿地的别墅感觉，还行是大品牌，开发商品质还不错，只不过周边的交通，配套还不行"

"棋盘山的别墅好的一点就是环境很美 空气好 适合休闲度假！这个价位还行吧！"

"大品牌，高端产品，目前交通配套欠缺，居住环境好"

"周边环境好，适合居住。"

"【满意的一点】棋盘山呀棋盘山~~揍是有点远呀~~但是周围环境很不错，正所谓是远离闹市区真正的清新自然居住环境，真宜居的呐~~还能不能提上了？
【地段】棋盘山呀棋盘山~~揍是有点远呀~~但是周围环境很不错，正所谓是远离闹市区真正的清新自然居住环境，真宜居的呐~
"

"棋盘山那片别墅一个挨着一个，绿地大的优势是大品牌，物业有些保证。"

"【满意的一点】项目位于棋盘山风景区，居住环境好，品牌低密度社区，是追求品质生活的理想居所

"

"真正的中国里好别墅啊"

"环境真是好 比较优美"

"环境很不错吧，适合养老"

"适合假日休闲 但是得有钱买啊"

"房子挺好，看居住环境也不错呢。"

"为有钱人准备的，所以交通和配套也就不那么重要了。"

"生态环境不错，因为景色秀丽，不过位置较偏远"

"配套不完善，交通不方便，景色宜人"

"满意的一点：项目位于棋盘山风景区，居住环境好，品牌低密度社区，是追求品质生活的理想居所
"

"优势:1、项目位于棋盘山风景区，居住环境好。
2、低密度社区，适宜居住。不足:1、项目周边商业配套不成熟，购物有影响。
2、距离市区较远，出行路程长，公交车少。"

"怎么样布知道现在停工啦估计要完一枚钱二们销售布好吧"

"求个物业电话...."

"非常不错，价格合理，风景优美，126学区，"

"售楼处都12000了，这还9800，更新的不及时也不真实啊，希望价格能更贴近实际情况"

"售楼处也不是这个价呀！信息更新太慢！"

"还不错 买的话也可以 不算太亏"

"求租一个车位，新买的车，物业还不租车位，走的联系我"

"1.不足就是北面卧室有消防连廊，北卧光线不是很足。2.北面阳台封上，北卧室会非常大，但是厨房的窗户就没用了，一起包在北卧室了，不够通透。"

"去过，小区不是一般的挡光，本土开发商，环境很一般更无所谓高端，凭心讲，比不过岛内浑河湾以里格林万科远洋华润幸福里，也比不过内河边上的金地龙湖新加坡城万科鹿特丹及和平之门，舒适度差太多。"

"配套设施很完善，都不错的。"

"园区一般，去过，很一般，岛内买这房子真不如如龙湖和金地或新加坡城"

"物业很差，房屋建筑质量差，买了一套，现在想卖了。卖的一期，后悔死了。开个幼儿园，每天吵死了。"

"高端大气楼盘，沈阳高档次的"

"才40多年产权，太坑了"

"涨的太慢了 ，未来2w"

"外滩三号像是个农村似得，一侧商品房全都被围起来，里面还有拆迁户没走，后面就更不用说，一次我从那走，已经快交房的还进行第二次维修，里面也算是没拆迁的，跟城乡结合部差不多"

"房子对于大多数老百姓来说基本上是一辈子的积蓄。外滩叁号位置是属于长白 但是价钱相对高，信价比很低。 虽然中介为了赚钱 在下面留了很多正面的言语。但是真实情况是备案合同迟迟不下，入住很久了 园区还像工地一样。如果没有车的话 交通是在不是很便利。"

"【优点】：户型方正，结构还可以，一家三口居住舒适度很高，三代人同住也不会觉得拥挤。进门处带有入户花园，充分保证了业主的私密性。餐厅和客厅连在一起，显得房子更加宽敞明亮，增加了房子的空间立体感，增加了房子的公共活动区域。主卧是套房设计，带有独立的卫生间，方便业主使用，干净卫生。厨房和餐厅挨的比较近，用餐方便，符合人们的生活习惯，功能分布清晰，布局合理。【缺点】：客卫和主卫是相对的，挨的近意义不大，有间卧室离另外两间卧室都比较远，还夹在客厅和厨房之间，没有动静分区。客厅没有阳台，晾晒的时候还要穿过卧室不方便。【装修建议】：餐厅和客厅开间还比较大，可以摆放豪华大气一点的餐桌，显得房子更加品位，客厅的背景墙可以用皮质的，可以摆放带贵妃床的沙发。次卧的阳台可以作为晾晒用，主卧作为主人房，离得较远的卧室作为书房，主卧旁边的卧室作为儿童房，方便照应。"

"一个“外滩叁号”业主的生活体验
"

"现在价格多少，交房了吗"

"物业挺好，总体还可以"

"看了一段时间长白的楼盘，觉得外滩的房子还是可以的，可是和我媳妇，我俩不能接受的就是这个价位，尤其是目前剩下的房源，都是大户型了！难度系数实在是有点大，毕竟那一套就要70多万啊！！不过也考虑一下吧！毕竟周边都可以！"

"对于真心想买他家房子的人，我这个已经入住的业主给点建议。首先说物业，只要不要求太高的话就可接受，每天按时清理垃圾，楼道清洁都能做到。我搬家时在地下室忘了件东西，过了半年我才想起来去物业竟然还给我保留着。楼房质量真心很不错，虽然不能说好，但至少比旁边的中海强。临街的话晚上要有大车过会有一些噪音，但还可以。配套超市印双节都有。大问题是上下班时间三好街堵车。"

"相当不错！我非常喜欢"

"位置还算可以，距离工作单位很近，周围公交很便利，上下班方便，整体还不错的楼盘项目，价格有点高"

"价格相对于周边的楼盘来看还是比较合理的，喜欢的可以去看看，还是值得购买的"

"一个长条，别的什么也没有，太狭长了啊，怎么说呢，像走廊啊，太长。"

"价格很吸引人，但是好一点的格局和楼层的也要贵一些，便宜的楼盘了，周围的大品牌项目也有很多，但是价格确实也差了不少，虽然位置比较靠里，几乎没什么公交，但是价格低。"

"销售第一，价格比较低，升值空间很好，就是远。卖的应该是好的，马上就要开盘了，车库和商业正在认筹呢，房子确实挺好的。总体上还不错，物业不能和万科比，但是总体上也凑合。"

"感觉外滩三号在长白的学区房里属于中等价位的，品牌没有中海的响，园区没有龙湖的牛，价格没有富海的便宜……虽然不是好的，但是相对来说还是个不错的房子。买不起中海的学区房可以选择考虑外滩三号的，价格低啊，物业虽说一般般，物业费也不贵啊，反正看个人需求了。"

"和利湾、壹号、水木都是一个老板。优势：长白岛内东端、三好桥头、近河岸，有地铁规划、超市、学校都有，一期入住了，园区配套逐步完善，老板自己的物业应该能可以，房屋质量尚可，检查过大白、地面、防水、保温还算OK，整体建设接近尾声。不足：目前入住率不高、园区外面环境处于建设中、北面修路，多少有点乱，楼下步行千米内没有集中商业、餐厅、购物买菜必须要开车才方便，学区尤其是中学需要验证，价格涨上来了8600-8900，性价比略有降低，大板式楼一层8-10户两单元，楼间距一般般，会影响一部分采光，高层连廊影响北面卧室采光，涉及到在建抵押问题，需要时间..."

"房子很好，决定买了，首付也交了。但8月11号到现在了，连备案合同还没下来，一问就各种敷衍，哎，不知道是不是我认错楼盘了。大家有没有这种情况？？？"

"配套基本成熟有学区交通还可以公交不少价位略高"

"这个户型还可以，要是阳台在客厅完美了"

"凡是厕所对厨房的户型就不能买，谁买谁倒霉。"

"这户型太差了，厨房正对厕所不说。还在卧室跟客厅中间，设计师怎么设计的。"

"环境挺好，物业管理好。"

"这个房子30多平，我怎么光看到客厅和厨房没看到卧室啊，怎么个情况，这算是公寓吗？"

"园区不错很漂亮，之前没绿化完的时候还看不出效果，现在整个绿化基本完工了，看着还挺赏心悦目的，虽然比不上上海的外滩，但是在长白岛那个位置，加上房子性价比挺高的，不过他家现在房价也比之前高了。总体上还不错，物业不能和万科比，但是总体上也凑合。"

"南北通透，看好的是这个小区好的户型了。平米也不算太大。"

"说了要有楞有角的户型，可也不是这样啊，根本分不开那里是哪里，吃饭的地方也能睡觉睡觉的卧室也能吃饭"

"长白品质楼盘，看了好几次了"

"他家卖挺火，跟看房团去看看，喜欢他家，赞"

"房子在长白，要离哪儿都比较远！唯一的优点就是是学区房，但是性价比不高，房子的单价个人觉得有一些贵！！"

"临河，环境优美，位置不错，下三号桥就能看见 特别醒目的位置，交通便利，公交近在咫尺，价格算是中等，学区房，公交线数也多，交通便利，学区房，公交线数也多，交通便利，还有小户型可以选择，大开发商，大楼盘，实力你懂得额！交通非常便利，地铁哦！"

"他家的售楼处跟丽湾，长到一号的是一个售楼处，在那个三号桥下面就能看见，价格七八千的房子在长白岛现在基本上也都这个价儿吧，觉得，挺贵的也没觉得哪儿好。"

"现在长白这房间真心的高，原来五六千块钱儿，现在竟然都七八千了，真有点儿买不起"

"十分不错的地方，在长白岛上，配套十分不错。"

"学区好，现在均价7600元，性价比还是比较高啊，位于长白岛附近，临近三好桥，下桥即是，周边配套完善，公交188,222,173,327等公交直达，交通很方便，购物还有大润发超市，步行五分钟就到。环境优美 、大开发商，大楼盘，实力你懂得额！交通非常便利，地铁哦！别墅哦，有钱我也买！地理位置优越，项目不是很大，因为开发商也不大！交通便利，公交近在咫尺"

"还好吧，刚需房子，以后发展发展会好很多"

"长白四街的房子，看着很喜欢，也比较想买，唯一觉得好的就是周边地理位置很好，希望能更多的了解更好的，觉得很棒！如果可以，希望能跟着搜房看房团再走一次～！！"

"房子特别棒，也看过几次，觉得该是可以的，也很不错，如果可以，希望可以让搜房有更多的优惠！！"

"我喜欢那个位置挺好的性价比高"

"河景房，紧临三好街，其他都很一般"

"夏天蚊子多，靠河，配套不全。三思而后行吧。"

"位置很不错，下桥就是！但是照比周围的房源价格高了一点！"

"占据了位置优势，价格一般，不算贵也不算便宜，是基本的均价，购买后将来的发展空间应该是不错的，而且看周围的环境真的很适合自己住。"

"地铁4号线跟地铁9号线沿线，周边环境好，还是长白学区，位置优越，将来升值空间大。"

"长白优质学区房，地理位置优越，交通便利，周边配套设施齐全，楼盘整体不错。"

"长白楼盘近都炒的挺热的，环境也好，每天下班吃完饭可以去河边散步，周边新建楼盘也不少，还可以多做比较。"

"贵是贵，但是凭良心说真的是不错的盘，长白也有便宜的盘，但是大家不敢买啊，还是要看质量跟服务的，而且长白的位置很好，还是学区房，挺适合购买的"

"临河，环境优美 、大开发商，大楼盘，实力你懂得额！交通非常便利，地铁哦！别墅哦，有钱我也买！
地理位置优越，项目不是很大，因为开发商也不大也！周围环境一般，交通便利，公交近在咫尺"

"地段不错，临河，长白那地方还是不错的，但是项目基本自身没有配套，园区也是比较乱。还得待完善，这地方大多算投资"

"地段不错，临河，长白那地方还是不错的，但是项目基本自身没有配套，园区也是比较乱。还得待完善"

"小哈津幼儿园和和平一校都在园区附近，学区好，现在均价7600元，性价比还是比较高啊，位于长白岛附近，临近三好桥，下桥即是，周边配套完善，公交188,222,173,327等公交直达，交通很方便，购物还有大润发超市，步行五分钟就到"

"长白岛的学区房，价钱也足够合理，反正口碑都不错，赞"

"长白地区额房子我关注很久了，还是觉得外滩三号性价比比较高，关键是学区房"

"地段不错，临河，但是项目基本自身没有配套，园区也是比较乱。"

"开放商的实力规模、资质手续齐全与否，也要从实际的楼盘情况来观察，多方面全视角的去调查，多下功夫肯定没错的"

"长白岛附近的房子好像都不怎么便宜，但是这里环境不错，交通也方便，外滩的户型选择多，也都是挺好的户型"

"外滩三号位于长白岛附近，临近三好桥，下桥即是，周边配套完善，小哈津幼儿园和和平一校都在园区附近，学区好，现在均价7600元，公交188,222,173,327等公交直达，交通很方便，购物还有大润发超市，步行五分钟就到"

"长白片区，河景房，三好长白桥附近，教育资源优越"

"地理位置优越 开发商实力还可以"

"这个房子性价比不高，没有名气的开发商，价格也不便宜。"

"地理位置很好，临河，环境很好，学区房，周边配套可以，离超市很近，购物很方便，交通还可以，房价略高，不过可以接受。"

"临河，环境优美。交通便利，公交车近在咫尺，教育配套齐全。学区房。中小户型居多。价格略高，有些吵闹。"

"优点：临河，环境优美！中小户型居多！不足：价格略高！有些吵！"

"优点：临河，环境优美，位置好，户型适合刚需！不足：价格略高啊！"

"除了价格都挺好的，交通地段"

"地理位置很好。下三号桥就是。周边配套齐全。适合居住"

"外滩三号位于三好桥头，长白岛，紧邻长白岛，临近三好街，地段繁华，大润发超市离园区很近，周边配套完善，公交169,222,173，188等多条线路直达，出行购物十分方便，目前均价7600元"

"洗户型好，位子还可以价钱便宜，真的很合适开发商视力很雄厚是咱们老百姓适合的房子"

"长白岛内，价格便宜，位置好"

"景色好，交通便利，配套设施齐全，空气好比市内好，学区房，有大户型，三代人住一起的可以考虑。"

"相对于这个楼盘来说，比较适合养老，不过附近的教育配套设施也还行吧。"

"项目临河环境优美，交通便利，学区房教育配套齐全，价位对比其他楼盘高些，但是园区环境非常好，都是小户型适合养老。"

"价位相对周边楼盘有些高，但是园区环境非常喜欢，户型都是小户型适合父母养老。"

"河景房，周围的环境也很优美，而且价格还能接受，值得考虑的项目。"

"房子价格稍高 但是可以考虑 附近有学区 升值空间大 临河 适合居住 但是园区外较嘈杂"

"园区临河，环境优美算是河景房了。周边学校很多是纯正的学区房。基本都是小户型年轻人老人都适合居住。"

"属于富人区的低价房，性价比很高，交通发达，周围配套做的也不错，就是有些乱"

"河景房，临近河边，舒适度高，可以欣赏河景。交通便利，学区房。性价比高。"

"房子位于渾河南岸，河景房，还有学区，临近三好街，价格也不贵，非常不错"

"河景房，环境优美，空气清新，地理位置优越，交通便利，配套完善，学区房，美中不足有些嘈杂。"

"位置还可以，长白距离市区不是很远。价格还可以。有机会去看看户型"

"临河的楼盘，风景优美，长白地理位置不错，属于和平区，未来的地铁房，但是房子口碑貌似不是很好。"

"在三好桥附近，算是河景房，属于和平区，学区资源不错，交通也很便利，和周边楼盘相比，价格合理，只是晚上会有些吵"

"长白的河景房，地理位置不错，属于和平区，未来的地铁房，只不过他家的户型真不敢恭维。"

"三好街附近的楼盘，很繁华，有盛京医院，通地铁。园区很大。"

"长白地区整体环境还行，价格偏高"

"交通便利～～～～～～"

"地理位置不错 适合投资 稳赚不赔啊"

"紧邻三好街,配套齐全,交通不是很便利,小户型为主,适合投资,环境有点吵."

"地理位置不错,在三好桥下,去哪都挺方便的,临浑河边上,风景不错,环境也很好,算是河景观房,配套也算可以,而且有学区,公交有222、169等多条公交,均价在7600左右,还是比较合理的"

"环境很好的，配套齐全，户型和价格也挺好的，三好乔下，去市区十分方便。"

"价位合理教育学区完善纯正学区房 交通方面也非常方便 园区环境也非常好"

"房子价格一般 不便宜，也不太贵 园区建设还可以 绿化比较好，适合居住 周边学区配套比较多 升值空间大 但是交通线路较少，出行不便 还有待建设 适合投资"

"但看位置其实还可以，不过出行稍有不便吧，公交少，开车还有点兜圈子。但是周边环境确实还不错，安静，个人觉得该位置有一定升值空间，离着学校也不远。比较适合单身的有车的白领女性。"

"优点：学区房，南京一校，126中学！交通出行方便！不足：临主干道，有些吵！"

"地理位置好，邻三好桥，环境优美，空气好交通便利，多条公交线路。配套设施齐全，附近还有大润发超市，能满足日常生活，适合居住"

"这里相比三好桥新世界那边生活舒适度要高很多，实际上位置也不错，来往三好街，南京街还是胜利大街都很便利，户型比较小，产权年限短。"

"三好桥附近，能看到河景，周围绿化很给力哦！！！"

"地理位置还是不错的。公交线路目前不多。周边比较安静。户型设计不错"

"满意的是位置好，交通方便，配套齐全，不满意的是价格与周围楼盘相比价格较高，车流量比较大。"

"外滩三号，三好桥桥头，价格偏高，房子整体还行。"

"位于长白，位置有些蹩脚，交通上有些弊端 虽然到哪都很方便，就是出行绕圈子，环境没的说，价格偏贵，配套虽然有 但是有些远，总体一般吧"

"总感觉是长白受挤兑的位置，交通异常的费劲，别扭，户型选择还少"

"有小户型面积，很适合单身的女性买。地段好。学区房。有地铁。上班方便。周边配套齐全。美中不足，来往人多，环境嘈杂。"

"环境不错，可选的面积范围比较大，交通也可以，开发商品质也比较好。"

"非常好。地理位置优越"

"地段很不错，周边设施设备很齐全，未来地铁在建，附近有学校很是方便，开发商物业档次都很高"

"长白岛核心区域，有学区，临近未来地铁，地段有升值潜力，中小户型为主，和周边大品牌项目比价格还行"

"位置挺好的，现在交通状况不太好"

"房屋质量还不错。园区较中海小一些。相对安静一些。适合居住。户型设计也不错"

"长白岛临河项目，环境好，园区相对中海要小很多，也安静一些，适合居住"

"开发商口碑一般、价格也贵些。"

"长白岛，环境好，没听过这个开发商，户型不错，性价比也可以"

"【满意的一点】河景房，三好桥下，园区环境好，交通便利。园区绿化率高，学区，价格有点高。
"

"【满意的一点】河景房，三好桥下，园区环境好，交通便利，多条公交线路。配套完善。
"

"地段不错，交通方便，配套多样，户型选择多，大小面积都有，适合各种人群。"

"长白岛内，学区，离大润发超市很近，交通配套环境都挺不错的，一直不降价也很赞"

"【满意的一点】房子的开发商是大开发商，房子的质量没得说，围边设施也不错
【不满意的一点】价格有点高
"

"河景房，交通便利，园区绿化率高，居住舒适率高，配套完善，生活便利"

"三好桥下，浑南河景房，园区景观好，周边有大润发超市、维华等。"

"长白岛内的楼盘了，环境很好，交通也很方便，价格高了些，要是便宜点可以考虑一下"

"长白地区环境好，所处位置升值空间大，园区绿化率高，价位合理。"

"环境很好，交通也还算方便，但就是价位偏高"

"价格好，位置好、交通便利出行方便。配套也没得说完全满足生活日常。"

"河景房，三好桥下，园区环境好，交通便利，多条公交线路。配套完善。"

"河景房，已经开好几期了。户型都很不错。售楼员挺能忽悠的，感觉不可靠"

"岛内的房子，挨着河，但不算河景房，因为看不到景，价位稍高，已经有交房入住的了"

"三好桥南，位置不错，也不知道学区确定没，交通一般，公交车好像暂时就有188吧，环境挺好的"

"三号桥桥头，交通比较方便，但是周边有点乱，价格也有点小高，周边配套还不错，而且各个面积的房源都有。"

"外滩三号就在三好桥下桥不远处，全是挨着河了，环境好，旁边就是大润发，生活便利，但是价格还是偏高，园区绿化也不太好"

"环境非常优美，空气清新，户型也很好的，交通非常便利，价格很合理，一切都非常满意，会优先考虑的"

"河景房，长白岛内环境优美，交通也挺方便的，离学校很近学区房，价位稍微高了点儿"

"满意的一点：首选地段好，交通便利升值潜力高。不满意的一点：车多，园区外面太嘈杂。"

"下三号桥就是 交通还是很便利的。进岛出岛都快。有学区。就是近价格又涨了"

"【满意的一点】没有，性价比低，价格高，位置偏
【不满意的一点】性价比低，价格高，位置偏，不是品牌
【价格】太贵，不能接受
【地段】位置偏
"

"不是品牌‘位置一般‘价格还那么高。"

"卖得好不好不知道！价格不便宜！户型有很多种！很齐全！可选择余地多！"

"【满意的一点】位置还不错，房子户型也不错，跟长岛壹号应该是一个开发商，口碑还可以
【价格】加个还算合理，但开始开盘的时候才六千多，现在看也涨了能有1000多块钱了
【地段】还不错，长白岛位置，环境挺好的
"

"园林超级棒！位置没得说，就是开发商不知道怎么样，而且价格有点贵，有可能是有游泳池的原因吧"

"【满意的一点】河景房，环境好，学区房，交通便利
【价格】均价7600,5000抵10000
【地段】和平长白岛三好桥头
【交通】公交、地铁多条线路，交通很便利
【环境】河景房，浑河边，景色很好
"

"这个是学区房，好多人都是奔着这个来买的，因为是学区房，价格也有点偏高，位置不错，离三好街，陆军总院不太远，交通还勉强吧，线路不是很多，但是去市中心都有车直接到，不过周边配套还欠缺点。"

"位于长白岛，还临河，景观和环境都很不错，而且这个项目好几期了很成规模，口碑也不错"

"位置好，车少了点，有学区，价格不贵，但是风头全被中海国际社区抢去了"

"【满意的一点】长白岛地段很有实力的一个项目，河景房，还有学区，距离三好商圈很近，交通便利，配套齐全。
【价格】价格有些偏贵。
"

"不得不说这个位置交通挺方便的，还是学区房，价位有点贵，但是想想也值了，户型挺多的，选择区间大。"

"性价比很高的楼盘，河景，舒适度好"

"这个价格对刚性需求的还是有点贵啊 但是位置不错 出行方便不说 还有很好的环境 真正的学区房 这个位置还是很有发展前景的"

"【其他】地理位置挺好，门口公交车去各个方向都有，临河的河景房景观也很好
"

"长白岛核心，优质地段。位置不错。"

"长白岛核心地段，三好桥旁，价格合理，交通线路全，配套设施完备！户型相对少了些，但是房子还是不错的！"

"地段还算可以吧，离三好桥很近，交通也还可以，不过周边配套不齐全，生活不方便，学区房，所以房价也有点偏高。"

"园区建设很好，欧美范，地点和价格也能接受"

"环境优美，交通出行方便。"

"和平区三号桥下，河景房，价格有点高"

"临河风景优美，交通方便"

"地段好，价位算合理，公交线路也不少，出行方便，三好商圈，就是三好街会堵车"

"地段不错，环境也挺好，交通也方便，就是价格有点高"

"靠近和平一校，学区房，配套完善，价格合理"

"位置不错，价格相比国社没有优势"

"临河，环境挺好，夏天凉爽。"

"长白黄金地段，临近太原街商圈，出门就是公交，出行方便，完善的学区配置，园区设计合理，户型针对刚需，新婚过度首选，不足之处，楼盘周边比较吵杂。"

"此小区紧邻浑河，公交车也有，真正的学区房，价格也是很合理的，配套相对落后，但是离盛京医院也不是很远，三好桥直达市区！房子值得推荐！"

"环境优美，价格合理，"

"交通方便 长白岛上 学区房"

"现在补贴好像挺多的，正常觉得贵了"

"地段好，配套完善，出行方便"

"满意的是 楼盘临河。环境优美 交通便利 教育配套齐全 不足 园区外嘈杂"

"户型不是很喜欢。位置不错。容积大"

"河景房，环境优美 交通便利"

"这个地段这个价格 不错哟"

"环境好，空气好，适合居住"

"临河，近三好街，东北大学，地段环境非常不错，交通也比较便利，没地铁是缺点，价格一般不算超值"

"地理位置较好！价格也合理"

"个人十分喜爱那个地段的环境！"

"环境好，学区房，户型不错"

"老板估计不差钱～一般不咋打折"

"地段还不错，整体房子还行，物业挺一般的"

"环境好，位置也可以，就是价格有些高"

"满意的是 环境优美 交通便利 很是喜欢 不足 是有些吵杂"

"喜欢他家的位置而且还是河景"

"卖这么贵，还有人买。我也服服滴了。"

"【其他】外滩叁号的项目名听起来很潮， 在长白的位置也算中间，离三好桥近，有学区，园区环境也不错，就是价格上再便宜点就完美了 不过不知道物业怎么样。
"

"交通 相对便利还算行吧。绿化 这是他的优势所在。配套 周边还待开发。价格 适中偏高。关注中"

"长白地区卖这个价格有点贵"

"环境挺好的 周边配套一般 价格有点小贵啊 求降价"

"临河环境优美，配套不是很齐全，价格觉的有点高！"

"价格高，但是房子很不错"

"交通便利，出行方便。长白岛上，环境好。配套齐全，教育配套完善。"

"位置优势 价格正常。户型优良 配套较好。交通一般值得购买。关注中！！！"

"地段好。就是价格有点贵，交通也计较方便"

"离工作的地方很近，环境确实不错！"

"长白岛片区，交通和周边配套都挺好的，环境也不错"

"三好街桥头 位置不错 就是价格贵啊"

"【满意的一点】三好桥头，挺好的盘，有很多公交车，到哪都很方便,临河，环境好，周边配套一般，学区房，适合改善住宅
"

"临河，环境好，周边配套一般，学区房，适合改善住宅"

"【满意的一点】临河，环境特别美，学区房，交通便利，很喜欢，就是位置有点偏远，可以考虑。
"

"价格适中，临近多条公交车，交通便利。临近浑河，景色优美！教育配套完善！"

"【满意的一点】长白岛内后一块大宗住宅用地，地段稀缺。距华润欢乐颂和地铁站仅500米，生活便捷。
"

"长白岛心双学区房，楼盘位置好，环境优美，多条公交线路，配套也较好。"

"三好桥旁，临河，环境优美，周边配套可以，交通便利，有学区。缺点价格偏高，园区外可能有点喧吵。"

"在河边，非常优美，价格合理，可以选择"

"园区很好，居住环境很舒适"

"名字有问题，一般都取偶数。策划有问题"

"长白岛，三好街，繁华地段，购物商圈，出行方便"

"临河，环境不错，价格有些贵"

"临河 环境优美 价格合理"

"河景房，风景优美，交通便利。"

"地铁口附近好楼盘。位置挺好的。价位也适当。物业不错。园林绿化好"

"位置不错，而且还是学区房"

"现房，黄金地段，物业不错"

"交通方便，而且是属于河景房。挺好的"

"黄金地段，学区房现房出售。"

"辽宁本地开发商，物业便宜，交通方便，周边三好街商圈几分钟就能到达，周边学校，医院都齐全！"

"【满意的一点】优势：临河，环境优美 、交通便利，公交近在咫尺 教育配套齐全，纯正学区房
不足：园区外环境比较嘈杂
"

"临河，景色优美，环境好，交通便利，价格适中，可以考虑！"

"位置可以，价位可以园区可以"

"过了三好桥就是，环境和位置都特别好！配套齐全！"

"临河，环境优美，交通便利，价格适中，周边配套还不错，可以考虑！"

"河景房，环境很美，学区房，价钱也行。"

"交通配套都很成熟了，不错！"

"交通还可以，线路挺多"

"三好桥附近，环境很优美，而且公交线路很多，交通方便，就是上下班高峰期很堵车"

"长白岛心双学区房，临近有大润发超市，满足生活所需，多趟公交车出行方便。"

"性价比高！交通方便！"

"交通便利，配套完善，价格有点高！！！！！！！"

"周围太吵杂了，不适合老人住"

"河景房 交通方便 配套全"

"在长白～口碑一直都挺好的～不过现在价格也不便宜了"

"黄金地段，价格偏高，园区小"

"长白岛心双学区房，楼盘位置好，交通方便，周边配套比较完善。"

"长白岛心，价格稍高，潜力无限"

"作为长白岛的门户位置，地理位置是它的优势。"

"学区房，价格合理，园区绿化好"

"处于长白岛上 交通方便 配套全"

"交通和配套都不错，房价偏贵"

"配套不错，性价比高，交通方便"

"环境优美，学区房。听说卖的挺好"

"贵贵以贵以贵贵，贵贵贵贵贵！"

"环境好，不错的项目！！！"

"三号桥桥下，位置不错，价格有点贵"

"环境很好，园区环境很好。"

"环境好，交通便利，价格较贵。"

"河景房，环境优美，购物方便是个好地方"

"价格贵，房子和地段还行"

"对他家的优惠很感兴趣，之前有个0首付活动，位置也不错"

"环境很好，临近浑河，价格便宜。"

"临近浑河，价格适中，交通很便利！"

"楼盘好交通便利。物业好。"

"环境不错，交通也还便利"

"人文环境和地理环境都比较好"

"一直很喜欢长白岛的房子，空气好，环境好！"

"临河，环境优美。学区房，交通比较便利！"

"位置不错，投资自住都不错，面积区间很大，给我们很大的选择空间，价位适中，不错的置业选择"

"地段好，环境好，出门就是华润万家"

"【满意的一点】地理位置优越，都说地段决定价值，它位于长白岛三好桥附近，交通便利，宜居
不满意的一点：价格稍高，周边环境不是很安静
价格：稍高
地段：地理位置优越
交通：交通便利，出门即是各路公交站点
配套：地段位置决定它完善的配套设施
环境：三好商圈，所以环境较热闹
"

"交通便利，成熟时生活园区居住的舒适"

"河景房 学区房 价格合理"

"价格高点，但是位置好。配套方便"

"【满意的一点】地理位置优越，都说地段决定价值，它位于长白岛三好桥附近，交通便利，宜居
【不满意的一点】价格稍高，周边环境不是很安静
【价格】稍高
【地段】地理位置优越
【交通】交通便利，出门即是各路公交站点
【配套】地段位置决定它完善的配套设施
【环境】三好商圈，所以环境较热闹
"

"临近河景，交通便利，不错"

"河景房啊，交通很方便，还有很不错的学区！赞"

"环境很好，交通很便利"

"离三好街比较近！价格有点贵！"

"环境好，产品高端，交通便利"

"【其他】在长白岛内 位置较好 就是稍微有点贵 不过有学区~~~~~~~~~~~
"

"价格有优惠 地段挺好 配套齐全 交通便利 环境优美 而且是学区房"

"【其他】地点还可以，三号桥头，去哪都挺方便，就是价位在这边好像没啥优势
"

"【满意的一点】离大润发很近，步行也就五分钟，平时没事就去逛。价格有点贵，甚至比中海都略贵。

"

"【满意的一点】地理位置好，临近浑河和三好桥，交通方便，配套设施齐全，户型全，长白岛南，价位合理
、

"

"长白地区好大上盘，地理位置好"

"三好桥旁，临河，环境优美，配套设施全，购物交通都方便，但价格略高。"

"环境很美 在长白岛上 周边配套也全 还有名校 就是价格略高"

"【其他】项目周边配套齐全，能够满足基本生活需求。价格跟周围大牌相比还是有点偏贵
"

"公交多，很便利。"

"交通比较便利，以后还会通地铁！有现房，户型也比较全，周边有好几个公园呢，沈水湾公园，长白岛森林公园，五里河公园，医院也齐全，关键是学区好。周边商圈也不少，挺方便的！"

"在长白，位置不错啊！12年刚开盘才6000多，现在都快8000了，涨的快啊"

"户型齐全，靠近浑河，环境好，交通便利，近三好街，园区绿化好，高层居多，价格有点高，其他都ok"

"位于三好街桥头，离浑河较近，景观好，交通便利，配套设施齐全，户型齐全，离三好街近可能会影响周围环境"

"位置在长白岛中心 学区房 交通方便 环境好"

"嘎嘎，附近的景色不错，价钱和交通适中，这个东西就看你想不想在和平买房子了，这片区域还是不错的"

"交通便捷，配套完善，价位略贵。"

"位置不错，价位比较贵，物业还行"

"环境非常好，就是价格有些小贵，优惠优惠！"

"小户型太少了 ，价格要是低一些还好"

"位置非常好，还是学区房，周边有河景和公园，就是有点贵"

"长白的房子，环境还不错。地铁修好了还行，交通一般。"

"【满意的一点】这个项目是学区房，要是以后希望孩子可以接受到良好教育的，他家是不错的选择。
"

"【满意的一点】地点比较喜欢 配套好 离三好街很近 但是价格稍高 希望15年能有调整呀  户型还可以的
"

"买了都说好，地理位置好，"

"【满意的一点】长白的环境和位置真的挺好，项目就是岛心，这是我喜欢的地方，高大上，性价比还高
"

"价格有点小贵，周边配套神马的还比较不错，区位优势明显，环境也很好，"

"河景房，地段不错。适合年轻人置业"

"听说是学区房，在长白岛这边还可以，离三好街也挺近的，就是附近交通线路有点少"

"【满意的一点】地铁4号线，南邻和平一校及中海龙湾别墅区、西边临市政公园和大润发超市，东临沈水湾高尔夫球场
【不满意的一点】周边公交线路较少，且部分公交线路车隔时间较长，公共交通不是很便利。
"

"【满意的一点】地处长白岛内的地理位置不得不说很棒，公交线路也发达，去旁边的大润发购物步行也挺近。
"

"【交通】三好桥附近，地段绝佳，交通便利，门口多辆公交车。过了三好桥就是三好街，虽然没有地铁，但交通依然非常便利繁华。
"

"【满意的一点】项目地理位置挺好
【地段】我感觉这个项目就地段还可以，但是在同区域里价格不算便宜的，近的优惠是5K抵1w,项目的开发商不差钱，哈哈，项目卖了好久了，感觉一直都没有很大的优惠。
"

"听着名字就很高端大气上档次啦！哈哈，不过和平区这个价位不贵?，就是不知道物业怎么样，反正买房子也主要就是看地段，价钱，质量和物业了??，如果都还差不多，也不要犹犹豫豫了?……因为你比较开比较去，都会觉得不完美……??，也不一定就说买了就会住一辈子，以后有钱再换呗！?"

"在长白属于主力楼盘了，配套比较好，价格也适中"

"比较看好他家的位置，但是价格感觉有些高。"

"【满意的一点】交通和位置都非常满意
【不满意的一点】价格稍高些
【价格】价格有些偏高
【配套】外滩叁号的自身配套非常丰富，配置有一个7500平米沈阳顶级会馆；外滩叁号还有一条2万平的英伦风情商业街，主要是为小区提供生活配套，将来要引进餐饮、面包坊、干洗店、水果店等业态，为业主提供高品质服务
"

"【满意的一点】   长白岛内位置不错，园区整体环境也可以， 但是价格相对较高，性价比不佳。
"

"【其他】是学区房，这点还可以，离三好街不算远，买电子产品到时挺方便。
"

"【满意的一点】价格不算低，但是一直没降价这点还是很喜欢的，交通没的说，三好桥下桥一拐就是，离大润发也近，还是学区房！
"

"地段好，环境也不错～"

"【满意的一点】位置不错，三好桥下桥往南一拐就是，公交也挺多，222，188等，不管是去三好街还是太原街都挺方便的。学区听说是南京一，就算是分校但是有学区还是比较踏实的。离大润发很近，步行也就五分钟，平时没事就去逛。
【不满意的一点】价格有点贵
【价格】贵
【地段】还行
【交通】还行
【配套】挺好
【环境】一般
"

"【满意的一点】位置不错，公交也挺多，去哪都挺方便。配套也越来越好。就是房价有点小贵
"

"去售楼处，之前看过，售楼小姐特别逗，问我们是不买过这儿的房，问的特别仔细，我们之前只是看过，她戒备心特别强，态度恶劣，本来想看房的心因为素质低劣的售楼员就不想考虑了，最主要是她说了最为让我下定决心的话，就是物业也是他们的！"

"售楼员态度太差，跟玩似的，进屋没人搭理，问啥不知道啥"

"很差，千万不要买，自从住了海逸名筑车胎被扎了4次了，业主有车的一定要小心，他们的物业扎业主车胎，我要报警了"

"海逸是民安集团的又一个作品，这个地段升值空间比较大…精装，还送家电"

"房子质量怎么样啊？顶楼能买吗"

"销售人员涉嫌制造房源紧张气氛违规销售"

"房子交定金连团购钱都不退。黑心售楼员 特别不讲理 拿老百姓的血汗钱"

"旁边就是沙场！二楼外边居然还有电线！电线杆居然在小区里！芒果的一个30多岁的女的接待，好没礼貌！让算一下钱。还说，你确定买吗？叫上家人再算！头一次遇到这态度的！"

"创新户型设计，方正实用，南北通透，视野开阔，开间大，比较宽敞，居住舒适"

"这个是民安集团又一力作！海逸诗阁是它的第一个楼盘，卖的还不错！
这个在三环外了，紧挨三环…和一桥之隔的中海城价格差的挺远，手头不宽裕的选择这个还是不错的！
附近有造化大集，农贸市场，学校只有造化小学啥的了…
没有公交车和地铁
大家去之前有个心里准备，他家的售楼员态度真心不好，我去的时候根本没人接待…后去了丁香湖那边买了！区别也出来了，我在丁香湖买70多的房子这边都可以买90的了！唉！一念之差啊！"

"39平能做到是南向的，简直太完美了，全名户型啊，买了出租也合适，适合单身的人或没结婚的，作为婚前财产"

"优点：这个项目的位置虽然有点儿远，不过价格很低，适合刚需购房者缺点：交通不方便"

"三环外的项目，位置不太好，太偏了，开发商也没有听过，周边配套不行事，没有什么正经的大型商业。勉强满足日常生活所需吧。唯一的优势就是价格低。但是周边环境不太好，刚需购房者可以看看吧，毕竟便宜啊"

"目前配套还不成熟，周边只有小学和集市，虽说可以满足业主的简单需求，但还得加强配套，三环外，往西就是造化那都是厂子，周围缺少规划乱乱的。就一人桥分开了23环，价格就差1000，美的5500左右。这个位置偏，交通不便利"

"多方面全视角的去调查，多下功夫肯定没错的！交通、环境、附属配套措施也很重要，学区也是以后孩子需要考虑的，这个楼盘还不错！沈阳的房价目前看还是不算高的，相比其他城市还算好的呢！为价位较低,购房门槛低"

"感觉距离市区有点远，而且周边的配套发展的不是特别好，不过价格非常便宜，比较宜居"

"环境差，离市区这么远了环境还跟不上，感觉有点挺坑的，真心的不推荐"

"离市区较远，交通配套不完善，环境还可以，价格不高！"

"房子价位是真合适，园区也不错，刚需可以考虑，或者周边活动的人群比较适合"

"小区环境可以，价位比较低，经济有限的可以考虑，位置比较远，出行不方便"

"三环外项目，交通比较不便，距离市区较远，价位较低，购房门槛低。"

"小户型楼盘，户型选择余地非常大，适合刚需族购买，就是出行不方便，位于三环以外。"

"价格不贵房源可选择的还是比较多，性价比不错。整体绿化什么也可以。"

"这个项目环境很好，很喜欢，发展空间很大，交通有点问题，出行很方便，潜力很大。"

"价格挺便宜 地段有点偏 交通不是很方便 配套齐全  购物方便 环境不错 户型全"

"【满意的一点】价格较低，贴近大众人群，户型选择广泛，刚需和改善均可，高层39-140平，多层82-97平
【交通】离市区较远，交通不方便
【配套】配套比较欠缺
"

"价格挺低的，性价比高。"

"【满意的一点】学区房，周边学校多，交通配套齐全，出行方便。绿化率高
【不满意的一点】位置较偏
"

"均价4300元，价格便宜。位置有点偏远，交通不是很便利。园区环境优美，居住舒适。"

"有点偏，配套不好，别的还不错，比较符合他的价位"

"【满意的一点】价格比较低！不满意的一点交通不便利！"

"【满意的一点】价格比较便宜，户型选择空间也 比较大，三十多到一百多都有。
【不满意的一点】三环外，往西就是造化那都是厂子，周围缺少规划乱乱的。
"

"价格很便宜，而且户型也比较好，基本都是，大小适中的户型，但就是公摊有一些大而且物业服务也一般。"

"恩大小户型都有比较齐全的选择性比较大。如果项目离市区较远交通不方便如果有车的话，那还可以考虑考虑。"

"喜欢它家的户型，小而精致，但是是期房，也需谨慎些，环境是值得一说的，环境好"

"【满意的一点】满意的是园区是学区房，临近丁香湖，环境还是很不错的
【不满意的一点】离市区较远，出行不太方便
【价格】价格还是挺合理的，而且房天下还退出了低0息的贷款活动！
【地段】三环外，有一点点偏，
【交通】园区门口虽然没有公交车，但是到中海城附近的公交车终点站还是很多的，过了三环，很快就可以到达园区
【配套】目前配套还不成熟，周边只有小学和集市，虽说可以满足业主的简单需求，但还得加强配套
【环境】环境很好，离近丁香湖，空气和居住都很舒服
"

"价格不贵房源可选择的还是比较多，性价比不错。整体绿化什么也可以。"

"虽然价格很便宜，但是交通和配套都不是很齐全。"

"【满意的一点】价位合理，比较低，适合打拼的年轻一族，环境也还可以
【不满意的一点】位置比较偏远，出行不是很方便
"

"【满意的一点】户型挺好，这个项目可是真心的偏啊，现在好像都没有直达的公交，看房都得做售楼处的看房车去
"

"楼盘的位置远了点 来回出行不是很方便"

"周边的配套还是挺好的"

"感觉这个楼盘的配套还是挺强大的，学校啊医院啊还有大型超市啥的还挺全的"

"户型不错，开发商实力不知道怎么样，交通方面不是很方便"

"位置在和平区s k大厦西侧，真是占据了个绝好的地理位置。但是只建有两栋高层，价格相对来说在这个位置来讲还是比较合理的，现在均价是九千元。然后主要的也是以小户型为主，像这种公寓性质的就比较适合一些职场人员进行购买，或者投资也不错。"

"南北通透的两居室，户型还算方正吧，比较实用，功能布局清明完整。"

"简约方正的实用户型，空间通透，自由，真实心境独享，厨房与卫生间相对，污洁分明。"

"优点：这个楼盘在太原街那边 出门就能够购物 还是很方便的 那边的交通也很便捷 想去哪都能够有车 挺不错的一个楼盘缺点：没什么缺点 都挺好的"

"要问富润阳光吸引我的地方是什么？不是房屋质量，不是户型，不是价格，而是它的地理位置！富润阳光位于沈阳南站的斜对面，背靠沈阳SK客运站，是人流非常大的地方，步行5分钟就是沈阳著名的商业街——太原街，繁荣程度可想而知！旁边还有食品批发的温州城，右手边就有一个铁胜农贸市场，生活可谓是十分方便了，感觉大的缺点就是太吵闹。"

"这个项目的地理位置很好，在SK旁边，下楼就是商圈，周围配套设施应有尽有，但楼盘没有小区，只是孤孤单单的两个高层，在我看来多算做公寓，不适合居住，只适合办公用，晚上住会不自在吧，是投资的佳地方"

"之前在sｋ上班就总能看见，这个楼盘交通和位置自然是没话说，但就那么两栋楼孤零零的也。"

"之前回家总要去坐客车，能够看到这个园区，原理啊就两栋楼，根本不像个园区，还那么贵，无能为力"

"感觉价格稍微贵了，园区太小，做个绿化植被啥的都没基础，周围比较热闹，但是晚上也很吵。生活居住舒适度不行"

"只有两栋楼，周围客运站都是大车，来来往往的都是灰，不太适合自己住，买来投资租出去还是个挣钱的项目"

"这样繁华的地段，环境嘈杂。我也是醉了，不过周围都是人，有人就有地方挣钱，感觉还行吧"

"南站，汽车站，火车站，绝对的大人流，他家主打小户型，适合置业，出租.靠近市区内比较吵闹，而且开车不太方便停车"

"无论是自住还是投资都有良好的前景和收益，还是学区房，项目在沈阳站还是可以后生均价9500周边配套齐全，交通便利"

"距离太原街非常近，那一片儿比较适合投资，配套成熟，占据太原街商圈、周边商家汇聚，商机无限啊"

"一环内绝佳地理位置 ,位置不错，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行、配套成熟，占据太原街商圈 ,去哪都方便，就是价格有点高，否则里入手了。项目在沈阳站还是可以后生均价9500周边配套齐全，交通便利，未来升值空间大，已经是尾盘了"

"位置那是相当的好啊，不过户型只适合投资，周围环境吵和乱"

"小公寓，投资首选，价格位置都好，性价比很高"

"太原街所剩无几的项目，这么多年还有房子吗？项目周边太混乱，又是批发市场又是客运站。治安难以保证。"

"挨着沈阳站位置非常的不错，距离太原街非常近，那一片儿比较适合投资，不过要是自己出的话没有园区比较不好。"

"位置不错，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行、配套成熟，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行，感觉性价比不高。"

"配套成熟，占据太原街商圈，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行、配套成熟，占据太原街商圈、周边商家汇聚，适合投资"

"一环内绝佳地理位置 ,位置不错，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行、配套成熟，占据太原街商圈 ,去哪都方便，就是价格有点高，否则里入手了"

"在沈阳站附近挨着太原街，附近的配套和商业都非常好，但是只有两栋楼都小户型，和前后比较近，户型也都是比较小的。"

"位置不错，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行，感觉性价比不高。"

"价格贵，园区小，好在位置还不错，出行方便，但是性价比确实不算太高。"

"真心喜欢这个位置，去哪都方便，就是价格有点高，否则里入手了。"

"一环内绝佳地理位置，真的没得说了！、配套成熟，占据太原街商圈 、周边商家汇聚，想买啥买啥，想去哪去哪了！，适合投资！周边环境不适宜居住，老人不适合在这里，年轻人还可以！"

"位置没的说，基本核心CBD了，价格个人感觉很划算，就算出租也合适啊。"

"一环内绝佳地理位置 ，配套成熟，占据太原街商圈 周边商家汇聚，适合投资
周边环境不适宜居住，有点差劲"

"项目位于黄金地段，无论是自住还是投资都有良好的前景和收益，还是学区房，综合性价比很高啊！但据说不太好。。"

"一会那决定户型。交通便利。4周市场林立。方便生活方便交通。便一切。"

"关键是质量，买的放心，用的安心，毕竟是一生中的大事！好好地货比三家吧！不要后悔就好哦！实力强,据说开发商国内一流,楼盘大,户型丰富,据说物业也不错!"

"位置没的说，基本核心CBD了，价格个人感觉很划算，就算出租也合适啊。"

"黄金地段 太原街商圈 多了就不说了 等着吃增值吧"

"项目位于黄金地段，无论是自住还是投资都有良好的前景和收益，还是学区房，综合性价比很高啊！"

"就两栋楼，没什么房子了吧估计，价格偏贵，配套还可以。"

"一环内，位置十分好，就是价钱太贵了。"

"环境太吵,物业据说很不好,别的还好!"

"特价房多钱一平？具体位置在南二附近吧！地段不错！周边繁华，购物便利！"

"价格偏高，配套成熟，占据太原街商圈，周边商家汇聚，适合投资。"

"【满意的一点】太原街附近，sk客运站后身，去年建成的。他家主打小户型，适合置业，出租。
"

"【满意的一点】太原街附近，sk客运站后身，去年建成的。他家主打小户型，适合置业，出租。那位置已算是闹中取静，居住还是很舒适的，楼下生活配套也很齐全
"

"太原街商圈，位置特别好，附近应有尽有，离沈阳站几分钟就到，逛街也方便，购物也方便"

"【满意的一点】位置绝佳，就在南站西侧，临近沈阳站，sk长途客运站、太原街商区，购物出行方便。
【不满意的一点】附近不适合居住，太吵了。周边车流量大。
"

"地理位置佳，周围配套设施齐全，购物出行方便，不过人流量车流量大，环境有点乱"

"【满意的一点】地段挺好的。临近太原街，而且户型以小户型位置，不管是投资还是自住（单身或2人）都可以，交通配套都还不错
【不满意的一点】因离近SK汽车站和温州批发城，环境比较乱，而且开发商小，就两栋楼，物业口碑一般！
"

"此楼盘未来升值空间很大～南北通透～户型选择性多样～交通方便～多路公交车"

"沈阳站附近  配套  商场  超市  交通  都非常好  唯一不足之处就是太吵  还堵车"

"太原街沈阳站附近，位置好一环内，周围公交众多也有地铁，还有客运站，交通非常方便，适合投资。缺点是周围人流大，人员复杂，比较乱。"

"一环内地理位置，升值空间潜力巨大，投资也不错，太原街的中心商圈，购物逛街方便"

"一环没，紧邻太原街，购物出行那是相当方便，地理位置好，升值空间大，适合投资。"

"旁边有乐购超市，配套也挺好，位置一般，价格还行"

"【满意的一点】交通方便，在沈阳站附近，无论是公交地铁就连坐火车都很方便。
【不满意的一点】市区内比较吵闹，而且开车不太方便停车
【价格】这个位置这个价位感觉还是比较合理的
【地段】沈阳站核心位置地段还是很好的
【交通】交通很方便，公交车很多几乎去哪个商圈都去，去哪个区域的也都有，还有1号线地铁和火车站
【配套】配套也很齐全，家乐福、大润发、万达广场、中兴购物广场等等
【环境】地段好的，市中心位置的环境就不能讲究了，
"

"地处太原街商圈，交通便利。"

"人流比较大，因为位置太中心了，所以喜欢安静的不行，喜欢热闹的还真是好选择"

"挺好，非常不错的房子"

"价格还行，位置也挺好的"

"一环内，位置还行，户型也不错，但是环境嘈杂，比较适合投资出租，不太适合自住，现在属于小户型，尾盘"

"一环内绝佳位置，配套比较成熟，户型也不错，比较适合投资，环境嘈杂，不太适合居住。"

"位置还行，户型也行。"

"南北通透的方正户型，格局比较标准，居住也比较舒适，适合北方人"

"优点：旁边有公园，环境比较好，以小户型为主，比较适合刚需缺点：交通不是特别方便.周边公交较少，出行不便。2.距离地铁1号线不是很近，要走10多分钟才可到达。"

"没有听过这个开发商，不知道房子质量咋样。位置还是挺偏的，周边有公园，环境一般般吧。都是老盘了，估计没啥好的户型了。入住反响一般吧。价格还是比较合理的，在那边工作的话可以考虑"

"开发商没有什么名气，而且附近的交通和配套不是太好，附近生活的话比较不方便。已经没有多少房源了属于尾盘，前期入住的反响还可以吧？物业服务也就一般的水平不是特别好，价格还可以比较适中。买房子就是根据你自己的需要，如果在铁西那边活动还是不错的，周边环境较好。"

"特价房顶楼，5楼或6楼。总价45万左右。"

"户型不大，价钱不贵，适合刚需们，而且周边公园比较多，环境很好。"

"价格比较适中，现房，可以看好了之后再出手。"

"这个地点有点坑人，配套一点没有，好歹是商品房，看着像回迁房似的"

"开发商没有什么名气，而且附近的交通和配套不是太好，附近生活的话比较不方便。"

"位置不理想，小楼盘，小开发商，园区设计的很一般，目前就剩下小户型了"

"小户型，价格低，适合刚需人群。周边公园多，环境好，休息或者晚饭后可以散步，就是交通不怎么方便"

"小区环境不错，周围公园较多，非常宜居，小户型较多，适合年轻人选择"

"购物方便，商场超市应有尽有，同时面积小，适合首次置业，地理位置也不错"

"项目周边环境好，比较适合居住，户型以刚需为主，价格不高，但交通和配套较差"

"价格非常适合刚需族，居住环境优美，出行不方便，公交车非常少。"

"现房出售，价格实惠，户型规整针对刚需，新婚过度首选，周边公园多，距离市区较远，出行不便。"

"现房出售，选择少点，但环境很好，周边公园，空气清新，散步锻炼的好去处"

"现房尾盘，可选性较小"

"项目不大，现在也没多少房子了。户型，品质都一般，周围配套还可以。地铁距离走着有点远"

"价格实在，位置一般，配套不错，距离地铁稍远，小户型为主，总价不高，适合年轻人"

"【满意的一点】入住率比较高，所剩房子已经不多，配套还算可以，毕竟入住的人多
【不满意的一点】有些偏，交通不便利
"

"生活配套不好，多数已经入住，属于尾盘了应该，户型设计不错，小户型居多，适合刚需，绿化率一般"

"【满意的一点】价格还行，能接受，环境也挺好的
【不满意的一点】配套不是很完善
【价格】价格合理
【地段】地理位置有点偏僻，配套不完善
【交通】出行还算可以，也不是很完善
【配套】一般吧
【环境】环境挺好的，住着舒服
"

"已经没有多少房源了属于尾盘，前期入住的反响还可以吧？物业服务也就一般的水平不是特别好，价格还可以比较适中。"

"【满意的一点】户型方正 小户型居多 适合刚需人群 园区绿化好 封闭式小区
【不满意的一点】位置也不算太偏，出行也还行。配套差点。
【地段】临近二环
"

"主要以小户型为主，现在是尾盘了，都是现房。园区环境优美，居住舒适。交通线路少，出行不便利。"

"【满意的一点】周边环境特别好，挺适合居住的，而且小户型挺多，首次置业不是那么困难
【不满意的一点】旁边交通有点不太方便
"

"【不满意的一点】位置较远吧，对我这种在沈北皇姑区域活动人来说，有点偏了。买房子就是根据你自己的需要，如果在铁西那边活动还是不错的，周边环境较好。
"

"户型方正    小户型居多   适合刚需人群    园区绿化好   封闭式小区   公交车少   出行不方便"

"【满意的一点】临近商圈 配套好
【不满意的一点】价格有点高
【地段】临近二环 地段一般
【交通】交通还算方便
【配套】配套较为完善
【环境】环境一般
"

"【满意的一点】附近有商圈，生活舒适，在售都是小户型，价位也可以，适合年轻人购买。
"

"价格还算可以，户型也算是小户型。适合刚需购买。"

"现在这个位置发展的挺好，价格还行，旁边有174中学"

"二环外很乡土的一个板块，小户型为主的多层，价格稍高。"

"居住环境不错，但是太偏远了，啥配套都没有"

"配套有点差，居住环境还可以"

"园区周边的环境空气比较好，适合居住"

"附近有公园，环境好，"

"性价比一般，适合非刚需投资"

"【满意的一点】永利嘉院这个项目综合来说还可以，位置也不算太偏，出行也还行。配套差点。
"

"看名字是公寓项目，现房，价格不贵，就是位置偏点。交通一般吧，附近应该是有地铁吧。投资感觉不太合适，比较位置太偏了。自己住吧，还是个公寓，不知道水电是不是住宅水电的价钱啊。如果要是商用水电，就不太合适了啊。"

"现房在售小户型，价位相对合理，交通也可以，配套有待完善，还是挺适合刚需用户的"

"现房、价位合理、交通配套都不错"

"距离地铁一号线中央大街的出口二百米左右。45平小户型。价格便宜，性价比高。交通不是很方便，配套也比较欠缺。"

"地理位置有些远，周围配套设施不太全，等进一步完善，"

"距离地铁口非常近，投资收益都是不错，升值空间也还不错，周边配套有待于加强"

"价格挺便宜 地段还可以 交通方便  出行方便 配套齐全 环境不错 户型全 绿化率高"

"离地铁近，户型也不错。"

"周边配套不足， 物业管理有待提高，价格优势不足。"

"经济开发区，工厂比较多，出租比较容易，投资或者单身自住不错的选择"

"虽然挨着中央大街地铁口，而且又是个地铁房，但是公寓的确不好卖还不如在那边买洋房。"

"铁西大学城附近的写字楼，书香气浓厚，很偏僻，配套也一般，离地铁实际上还很远。"

"地段很不错，临近地铁口，价位也还行，挺便宜的，交通便利，周边配套一般般，但是是尾盘，感觉不太好"

"项目在中央大街地铁口，均价4700环境优雅，交通便利，周边配套齐全"

"这地点买完还得等配套，在这附近上班可以考虑"

"临近地铁口，交通方便，但是周边配套还不齐全，投资公寓，还可以吧，不适合自住"

"房屋价格合理园区环境好"

"价格可以接受，交通还算方便，离地铁口很近，这点很好，周边的配套有待完善！"

"投资型公寓，虽然里地铁口很近出行很方便，但是生活配套却还是不足"

"丽都新城一期项目里的一栋公寓，小区入住已久，公寓依旧在售，小户型价格还行，物业不好，一期的位置离地铁没二期近，怎么也得十五到二十分钟吧"

"蛮久的楼盘了，选择性不多"

"离地铁口很近，但周边配套不齐全"

"太远了，实在不适合投资和长期居住"

"交通便利，环境好，地理位置好。"

"位置远，交通和配套都不是很齐全。"

"以这个地段配套和交通环境和便利条件，5000有点高，距离地铁真心不算近"

"临近地铁，性价比比较高"

"价格很吸引人，只不过位置影响，感觉升值潜力不是很大呢"

"小公寓适合年轻人，但是周围比较偏僻，投资的升值潜力也不太大"

"这个地方的公寓有人买吗？配套和交通都不太好。"

"这个地段的公寓感觉一般，不太实用"

"很早就是现房了，售楼处好像也不着急卖，一直有房子，位置还可以，配套欠缺，等中央大街发展吧"

"满意的一点：中央大街上距离地铁近的楼盘，交通方便，小户型也不贵，不过现在配套少了点
"

"优势:1、距离一号线地铁口仅200米，出行便捷
2、价格便宜，性价比高不足:1、周边配套稍微欠缺，生活不太方便"

"一期早就交房了，不知道为什么公寓还没卖完，开发商本地的，物业差劲"

"首先交通便利，轻轨，地铁，公交都有，其次作为这个地段这个价格算是性价比特别高的了，目测还有很大的涨幅空间，周边配套还算齐全，就是东亚国际城前面和小河侧面就是各种脏乱差啊，好好收拾整顿一下不行吗，严重影响了泰荣湾业主的出行，园区里的环境挺好，绿化做的不错，物业上再加强一下更好了！"

"总体来讲性价比高，对面的金地已经标价1万起了，这笔还能维持在7000左右，位置稍偏了一点，不过比起万锦资源中海康城这些还是要强的，至少目前来看，买完没后悔"

"我住着感觉就很好，现在我住的小高层给我8000一平我也不会卖的，相信还会大涨的"

"太次了，真的，哪来的勇气卖这假，sb物业"

"刚买的～小区物业是废物就知道收钱新买的房子没有电线我也是醉了，楼上漏水找物业告诉我不问他管什么他说只管清理垃圾我就艹了"

"浑南的一处楼盘，怎么说呢！项目不少，但感觉施工工地一般啊，楼房的长相也一般，就只是建出来，给刚需一族们住的！而且性价比也比较高，去看过两次，每次都是被对象无情的拖走了，因为她不喜欢这楼的长相！多层不喜欢，高层公摊又太大，纠结！"

"南向双阳小户型，采光比较好，但是卫生间和厨房正对着，空气流通不会很好"

"户型方正，南北通透，是目前东北的主流户型，但是卫生间如果有窗子就完美了。"

"泰荣湾挨着建筑大学那边 位置一般 交通一般，离市内较远，去市内的话比较不方便，坐公交的话40多分钟左右吧，就是交通不太方便，公交车比较少，有118、155、276、238、224，上下班是个问题，但是胜在这边环境好、空气好，比较适合大家居住。"

"虽然泰荣湾也是浑南“湾”家族的一员，但比起其它的房子，泰荣湾在交房上还是没费是什么劲儿，按时交了，但闹心的是物业和园区，1.5的物业费服务水平确实不可能和万科比，但毕竟收钱了，物业好歹也该负点儿责任吧！上次大学同学来沈阳，接完机后硬要去我家坐一会，刚下车还感觉我家这位置挺毙，大马路这么宽敞，旁边还有金地的楼盘，一定差不了，之后沿着弯弯曲曲的小草路走了10分钟，一进园区同学就“诶呀”“诶呀”的，当时真的心在滴血，脸都挂不住！近的园区更是越来越不像话了，草都长到齐腰高，地表绿植都死光了，露出光秃秃的土地，装修垃圾一堆一堆，不了解的进来一看估计以为这是废弃小区呢。之前自己还大言不惭对老家的回迁房说三道四，现在看来，哎！还比不上回迁房呢！"

"之前就听说浑南那边带湾的项目不靠谱，不知道这家怎么样啊，客观的讲，不知道物业怎么样。位置是离沈阳建筑大学比较近，那周边的小吃应该能挺多，环境还不错，交通就不是太方便了，出行也就那么几趟公交吧。房价那个位置还是有点高。"

"交通不是很方便，公交线路较少，配套不够完善，环境一般"

"开发商口碑一般，50年产权，小区自带幼儿园，性价比还可以，园区跟邻居金地没法比"

"物业也不太好，地段也有些偏，慎重考虑吧，238、224公交车路过这里"

"地铁九号线现在只规划到建筑大学那里，想到泰荣湾那等吧，等只能等九号线的延长线了。配套不好"

"价格还可以不便宜！物业不知道怎么样啊！周边配套和交通还不行"

"如果不是在浑南工作，买这里真的是太远了。眼瞅着快到抚顺了有木有。本土小开发商！没有名气"

"建筑大学旁边，发展潜力大，靠近浑河南岸，周边的环境和园区内的环境都很不错"

"建筑大学附近浑河南岸，空气环境都不错。7000的均价有些贵啊"

"临近浑河岸边。交通不方便，配套也比较缺乏，影响基本生活。"

"价格便宜，户型小，适合刚需族，建筑大学附近，比较适合投资"

"刚刚听说央行又下调存款准备金率了，这个跟利息有什么关系，对买房的影响大吗？"

"这是大哥的项目吗？敢问！"

"地铁房，靠近大学，发展前景不可小看，环境优美，自带幼儿园，但是距离市中心较远"

"地铁房交通便利，靠近建筑大学发展前景好，但是又是50年产权，园区治理不好"

"据说浑南的项目只要带湾的基本都不是特别好，但是感觉这个位置还不错，挨着建筑大学，那附近现在发展的挺快的。"

"很差的一个楼盘，楼间距挺近的，有的楼层会挡光，附近环境一般吧"

"浑南片区。整体规划已经比较完善。联通设施已经同步发现"

"建筑大学附近，园区环境很好，交通不便利，周边配套欠缺，不过很有发展空间，价格合理。"

"离沈阳建筑大学比较近，环境还不错，周边配套还不够完善，交通不太方便，房价有点高。"

"离沈阳建筑大学比较近，环境还不错，周边配套还不够完善，交通不太方便，房价有点高。"

"【满意的一点】建筑大学附近浑河南岸，空气环境都不错。【不满意的一点】交通特别不方便"

"地铁沿线，目前还不算太便利，日后配套会跟上了！那就更好了"

"喜欢的是80平的户型图，同时临近建筑大学和地铁沿线，但是交通不是很便利，还有待于提高"

"离沈阳建筑大学近，那边工业园区近，环境目前挺好的。交通还好，地铁沿线附近。"

"浑河南岸，临近建筑大学，环境很好，园区自带幼儿园"

"浑南新区，均价7000元，交通便利，性价比高，高端物业，高端项目。"

"有地铁交通很便利距离大学城很近，将来升值空间很大。距离市区比较远。"

"建筑大学附近浑河南岸、地理位置一般吧、交通现状还凑合、价格有点贵"

"价格便宜，小户型为主，周边配套还不够完善，交通不便利，环境还可以"

"【满意的一点】交通便利！【不满意的一点】园区环境一般！"

"处于地铁沿线，价格偏贵，50年产权，小区自带幼儿园，性价比还可以"

"小产全房，价格也不便宜，浑南大盘云集，没有特点和优秀的地方是不行的。"

"离建筑大学较近，处于地铁沿线，交通便利，四通八达，个人感觉有很大的发展潜力，目前项目周边环境较差"

"价位还不错，地铁房，户型也还可以，感觉性价比还是可以的。但是交通和配套目前来说都不太完善，物业也不太好，地段也有些偏，慎重考虑吧"

"地铁房，出行比较方便，户型还不错，价位也还可以，但是物业一般。交通和配套也一般"

"【满意的一点】出行还比较方便，户型设计还行，环境清新【不满意的一点】价格忒贵了！位置有点偏，物业一般"

"【满意的一点】价位很合理，户型一般，有待考虑
【交通】238、224公交车路过这里，还有其他的没太记清楚，出行还算便利
【其他】产权好像是50年的，浑南地段有发展潜力
"

"开发商一般，不知道物业怎么样，离地铁还是挺近的"

"地铁沿线的房子，挺好的，感觉性价比高，不知道开发商口碑怎么样。"

"多层的房子6000多，价格挺合适的，而且离大学近，以后还有地铁，但是开发商口碑一般，园区跟邻居金地没法比"

"如果可以接受这个位置，我觉得性价比还是可以的。毕竟比周边如金地便宜近1000每平"

"就是太远了。感觉前面就是抚顺了呢。不知道买这里到底图什么，但是如果在这附近工作可以理解。"

"交通和配套不太完善。物业不太好。楼间距有点近。希望以后发展得更好，但是还得需要一段时间。轻轨还是挺方便的。"

"【满意的一点】在长青那还是不错的位置，离建筑大学比较近，价格也挺便宜的，以后地铁出行也比较方便。
【不满意的一点】如果不在附近上班，真的挺偏的，开发商口碑也一般。
"

"【价格】价格不算便宜，因为这个位置不是太好
【地段】地段偏了些，交通需要改善，环境还可以！
"

"地段不错，临近建筑大学，周边楼盘也挺多，有发展空间，交通环境较好，物业服务口碑一般，小产权房"

"【满意的一点】地理位置稍远，而且价格不便宜的，交通不是很方便，公交线路较少，配套不够完善，环境一般
"

"建筑大学附近，园区质量不怎好，小产权产权"

"地段还行和价位挺匹配，交通状况还行，环境不咋地，听说小区物业不怎么样啊！"

"周边配套感觉还算可以，小区的环境也还行，现在是在考察的范围之内。"

"园区物业口碑较差，但园区自带幼儿园，这点还是很不错的"

"地铁沿线，交通便利，小区自带幼儿园"

"有地铁，交通便捷，自带配套，生活方便"

"这样的楼盘比较适合居住，工作方便，购物方便"

"浑南核心区的东沿，价格很高，园区外有一处河景，户型偏向刚需设计。"

"哇，这个地点居然卖7000，谁给你的自信呢？"

"位置一般，交通不方便"

"周边配套一般，公交车也少"

"周边配套一般，交通不太方便"

"园区环境一般感觉。。"

"离地铁较近，出行方便，不过园区管理不太好"

"【满意的一点】价格挺合适，靠近建筑大学，适合投资，就是交通还是有点不方便。
"

"园区杂草重生，进出园区超蹩脚，真不知道这房子卖给谁！"

"优势:1、地铁沿线经济住宅
2、交通便捷，距离建筑大学二百米
3、小区自带幼儿园不足:1、园区物业较差，环境一般
2、50年小产权"

"物业怎个垃圾了得 服务不想只想你兜里的钱 包园 各种办法 你有黑涩会的背景可以考虑"

"刚需购房者可以考虑下，前提是别是个较真的人，要求别太高，毕竟你花的不是万科那份钱，对于很多方面心态放平了也少惹点气，总得来说凑合事........."

"很久的盘了吧，应该都是尾盘了，价格还不便宜捏啊。周边车流量挺大，估计住那会很吵闹的。居住体验不好啊。看这名也不像住宅啊。投资的话，感觉不是很合适啊。"

"尾盘，剩的大多数是小户型，价位不低，想投资的话慎重考虑吧。"

"均价7800,价位还是挺高的，剩余房源多数为小户型，周边车流量挺大，会有些吵"

"剩余房源较少，选择性小，来往车辆较多，环境不太好，担心影响居住环境"

"周围环境不太好，汽配业比较发达！车流有点大！"

"房源剩的不多啦有什么可买的。"

"尾盘了，房源所剩不多，选择性较少，周边环境搅乱，不适合居住。"

"现在好像很多商家卖的都不错，在沈阳市也有一定的知名度了。"

"周边配套不足，汽车产业带动需要比较长的时间。"

"卖了好几年了，但就是剩几十套房源一直卖不出去，公寓的户型并不是特别大，但是那一片儿的生活配套都比较乱，多以汽配城为主，并不适合投资。"

"西部汽配城应该已经没有房源了吧，本身地理位置很好，汽配业也很火爆。"

"地段还行，交通配套也行，但是比较嘈杂，不太适合自住，投资也慎重考虑吧"

"项目在铁西兴隆大天地，环境优雅，交通便利，周边配套齐全，户型齐全"

"适合投资，想买的可以去考察考察"

"现在已经有了一定的规模，人流量也挺多的。"

"地段、交通、配套还不错吧，适合投资，但是不适合自住，感觉环境有点乱"

"白天噪音大晚上人员复杂"

"价格有些高，地段不错，周边的配套还算可以，临近兴隆天地，其它的一般！"

"这里不适合居住，鉴定完毕"

"尾盘了，选择性不多，附近环境不适合居住，工作需要还可以"

"购物方便，适合生活和投资"

"位置不错，就是尾盘，选择性不多"

"有点贵，不适合刚需购房者，投资还可以"

"房源剩余不多，选择性也不够多，价格还较贵"

"听着就很乱啊，不适合居住"

"房子卖了好几年还没卖出去那，那附近实在不太适合居住，要是汽配城买下来还可以"

"谁买谁后悔 物业费1.8 什么垃圾啊 21 22号楼 没有园区绿化 下楼就是外边！周围哪有什么配套啊？商场说2014年开业，到现在也没有开 什么地铁 去屎吧！哎……"

"该楼盘远离市区物业费比其他楼盘高该地区物业费都在1.50元开发商若想快速回笼资金不要随波逐流此地区没有人气所以房卖的不好"

"还是碧桂园聪明率先降价跑的真快会展得加快免得后悔资金回笼是漫长的国家将严控银行资金流入地产行业"

"交通不便，等未来发展吧。"

"新南站！会展中心！自贸区！高校！地铁口！轻轨！南京街！大家自己评估！"

"这个户型还不错，喜欢!地点也挺的，苏家屯也挺繁荣的，离会展中心挺近的，有什么展览的随时都可以去，多方便啊！"

"这个还可以吧，希望以后能交通跟设施改善"

"不怎么回来住，但感觉物业不太好，取钥匙的时候我都有单身证明，非让我交两个人的电梯费，着急取钥匙就交了，不过一直挺生气的。"

"配套设施有点问题吧。"

"谁买谁后悔，啥都都没有，干啥都费劲"

"谁买谁后悔，当初承诺就是放屁"

"真心的值得购买 增值空间很大 有地铁 有学校 有超市 未来还有公交总站 距离市场步行10分钟"

"服务太好了，有耐心，负责任，房子便宜还好，物业真不错买了不后悔"

"会展中心对面，交通便利，现房赠送还多"

"今天去奥园会展广场看房，本来想买住宅的，但是觉得门市很有升值空间！35平实得面积100平能隔成3层，旁边就是新南站，还有大型超市和影院，未来肯定能升值！真心不错，准备投资一套！"

"太偏了，配套不好想发展起来没个5年以上够呛。"

"现在比较偏，但是未来发展好"

"公寓式de房子，有点远"

"房子真心不咋地，啥也没有"

"看评论托还不少，坑爹！说好的园区和绿化都没有，楼下就是马路，放眼过去就能看见三棵树，物业也好意思要1块8？托们，你蔑着良心说话缺不缺德！"

"地理位置好，对面是会展中心可以看展会，旁边有沈阳新南站以后有发展。"

"应该能升值，离国际展览中心近，又有地铁，看好增值"

"看过很多新楼盘，配套都不成熟，这周边还不错，生活起来还挺方便。听说还有万达。"

"买了奥园98平的户型，得到了130平的面积，大开发商就是大气，赠送也比别家多，真心值得！"

"奥园会展这小区挺好，小高层比较多，户型也不错，下楼就是超市，听说还有万达影院，感觉以后能很方便，明天决定带家人来看看，行就定了"

"下楼就能购物！大气！以后看电影方便了！"

"园区很大，保安人员挺多的，绿化希望会越来越好，"

"朋友在这个小区住，环境很好，人车分流，保安24小时的"

"我就是奥园会展广场业主，住进来两年了，真的很满意，有时候半夜一点钟回家，保安各个岗位都尽职尽责，24小时物业服务住的也舒心。"

"22号楼98的赠送30前天定的4200，有卖这楼的吗"

"园区环境好，干净，物业也很好"

"以长远眼光看奥园这地方不错"

"奥园会展广场的户型都很好，开发商口碑也很不错，现在都抢不到房源，终定了一套98平的，终于买到自己喜欢的房子了！"

"奥园会展广场的房子很好，现在都买不到，当初没买，后悔了。"

"园区绿化不错，人车分流，工程队也不错物业服务挺到位随叫随到"

"住了3年了，感觉越来越好，"

"好！我只能说！太多的话就不多说了！物超所值！"

"好，就是好，就好，周边有风俗店，不信你们看"

"会展人车分流，真心不错，朋友都买的这里"

"这个户型给你五颗星，我还蛮中意这个户型的，这个地段也不错，户型方正，双卫浴设计，多人居住也不会觉得拥挤。优点是进门右手边是厨房，左手边就是餐厅，挨的近，上班就餐都方便，符合人们的生活习惯，布局比较合理，餐厅客厅和阳台三点一线，增加了房子的公共活动区域，显得房子更加通透明亮，增加了房子的空间立体感，客厅带有超大景观阳台，卧室均带有飘窗，而且飘窗是全赠送，户型南北通透，房子的通风和采光效果巨佳，主卧带有独立的卫生间，还带有独立的衣帽间，功能相当齐全。缺点是进门的位置有点浪费，不好利用，不过这根本不算是什么缺点。装修建议是厨房可以做成L型，增大台面的面积，好摆放厨房用具，进门处的对面可以打鞋柜，餐厅的面积不大，好是摆放四人餐桌，显得客餐厅比较宽敞，客厅的背景墙可以用装饰柜做起来，既实用还漂亮，卧室的飘窗下面可以打一排矮柜，下面放东西上面铺上软垫晒太阳，主卧作为主人房，旁边朝南的卧室作为儿童房，光线好，还有一间卧室可以作为书房。"

"园区里边非常好，物业也不错，可以进园区看看哦"

"物业没得说，比我同事在旁边小区好太多了。根本没法比。听说地铁10号线就在门前，而且园区配套特别完善，这么完善的配套和周边什么都没有的一样价钱，性价比超高。"

"今天去看的！园区不错 ！"

"环境好居住舒适、配套齐全、交通也很便利。"

"挺喜欢，大盘，商业配套特别齐全！"

"买房还得买大盘，物业不错"

"挺好的，配套挺便宜，就它家有商业配套"

"大公司，非常好，物业服务也非常不错，我有好多朋友都在这买的，地理位置非常有发展潜力，买的太值了！"

"我要买102平的那个房子了，看了很多房子就奥园的有学区，有配套，价格也合适"

"大盘值得信赖，物业没的说，快住1年了。希望会越卖越好，以后业主活动会越来越多。"

"听说奥园新推出的奥园城市公馆，现房价格还便宜，朋友才买的，哪天我去看看。"

"这个户型不是结婚要买房，可以做投资，全北向的户型，见不到阳光的，不过挨着体院，可以出租，还是蛮不错的"

"奥园就很不错了，我看它周边的项目奥园还是靠谱的"

"大开发商，物业特别好，小区环境好到没话说，华府园区就不行，物业也特别差。有想买房的可以找我，我华府的正在卖。可以便宜四万"

"买了个小户型！我就等影院开业了！就不用跑长白看电影去了！"

"这个地理位置十分优越，配套齐全，周边的楼盘没有可比性了。"

"大开发商 园区环境好 周边配套设施齐全"

"园区环境很好，物业也贴心，住着开心"

"挺好的 有学区孩子上学方便了"

"户型很方正商业配套比较全未来增值潜力巨大"

"奥园会展广场真漂亮、大气、时尚！不愧是上市公司！"

"24小时保安，住着放心，园区环境也越来越好，当初的选择真是没错啊"

"大开发商 园区绿化很好 交通也方便 双地铁 新沈阳南站 升值空间无限大啊"

"地段好，交通便利，双地铁，未来的升值空间很大，主要的是大开发商，上市公司有保障，买也放心，明天去看看"

"有商场，有地铁，有学校，性价比挺高"

"大开发商，小区物业也是公司自己的，所以住着挺放心的，未来发展空间很大"

"看上这个位置了，性价比很高。"

"物业很贴心..园区保安还是24小时的..真心不错..很少有这么周到的服务了.."

"交通方便，物业服务非常到位，突然觉得买奥园就对了。"

"这边离长白挺近的。上下班也挺方便。之前做327到会展需要走一段时间。但是现在好了。通139一直就到了。推荐朋友买了"

"园区环境很好 交通也挺方便"

"学区房，地铁旁，配套设施完善，新南站商圈"

"保安24小时巡逻 物业不错"

"听说奥特莱斯快开业了，很期待！"

"刚看完，还是大开发商好，配套做的很全，让人放心"

"关注这么久了，决定近几天休息过去看看，朋友和同学也都住哪里，差不多就定了，现在多少有些小激动啊"

"奥园好美，物业管理也很到位，人车分流，园区里外都漂亮"

"关注一年啦，终于在今天定下来了，园区真是越来越好，绿化也非常多，太喜欢这园区啦"

"奥园真心不错，地铁学区超市都有，真方便！"

"总听朋友说奥园好，一直没过来，昨天亲自去看看，还真是不错，近期准备出手啦，价格还真是美丽啊"

"今天去看了，楼盘挺大，什么产品都有现在还有特价房，开发有实力呀！还在建房子！"

"挺好挺好！奥园爱我，我爱奥园！"

"奥园项目真挺大，今天去看了，配套全，还有自己的学校，确实挺方便的，明天带父母看看，"

"地段不错，以后很有发展，园区绿化也不错。"

"周围一对比，奥园还是不错的，大开发商，有保障"

"交通太方便了 园区环境也很美 而且是大开发商"

"大开发商，自己的物业，还有商业区，买的放心。"

"地理位置发展挺快的，沈阳新南站也马上要开始运行了，选择奥园的位置是好不过的了"

"大盘 大开发商 有保障"

"今天刚去看完，园区里面环境特别好，交通挺方便，离市内就20分钟，有特价房！"

"园区环境好美，绿化做的很好，每天下楼溜达，都感觉很开心"

"奥园好美，特意拍了两张照片！"

"位置非常好下楼什么都有特别的方便，住了一阵了园区里的绿化覆盖率很高"

"奥园越来约热闹啦 展会人山人海 高铁马上开通啦"

"考察半个月，感觉周围也就奥园靠谱。"

"今天看了，园区户型都挺好，明天让父母再看看"

"位置很好，去哪都方便，去看了实际的房子户型很好，赠送很多。售楼员服务很好，都很满意"

"成熟园区 周边配套齐全 大开发商"

"上市公司，大开发商，后期有保障，园区绿化也很好"

"今天又去看了，售楼处人特多！"

"大开发商有实力 不用担心后期没人管 而且周边配套齐全"

"我觉得会展中心的发展应该和奥体中心一样，肯定会很好"

"离新南站挺近的，以后出行会更方便，园区有自己的大型商业配套，物业也很好，每天都能看见保洁打扫！"

"今天园区的绿化比去年好多了 树叶都长出来了 空气不错哦"

"今天园区的绿化比去年好多了 树叶都长出来了 空气不错哦"

"今天去看房子，在园区看到保安帮业主抬东西，特别热情，服务也很好，不愧是上市公司啊！所以决定定一套"

"配套挺全的，还有小学和双语幼儿园，正好孩子快上学了，明天去看看"

"庆幸当初的选择，现在住着很舒心，毕竟是大开发商，物业管理很好，园区环境就更不用说了，真是天天好心情啊"

"我有个好朋友王龙在那买的，说挺好。"

"升值空间巨大，周围唯一商圈，适合投资！"

"奥园会展广场我买的房子，我看好的是发展，商业配套不多说，学区房，还有新南站马上通车，第二个太原街商圈，值得选择"

"朋友是奥园的业主，他说挺好，大开发商上市公司，配套设施挺完善的，重要的是物业还是开发商，所以我也想去看看"

"朋友介绍我买的，说是生活配套齐全，地铁站就在门口，升值空间大。我也是非常满意，还想再买套公寓。"

"奥园不错。在铁路上班很近 配套还全"

"商业很好后期发展肯定会很好！"

"朋友刚买完，去园区里看过环境挺好的，配套挺齐全的大开发有保障！"

"朋友家就住奥园去过几次 园区环境很好 而且物业管理的也很好 还是上市公司大开发商 后期有保障 我也打算在奥园买了."

"奥园房子挺好，今天去看了感觉挺好，价钱还可以，不是很贵，明天带父母再看看"

"大开发商有保障，户型好交通也方便"

"前几天刚看过了，感觉不错，性价比挺高的，同学朋友也都在这买的，离得近，聚个会什么的也方便，真心很喜欢"

"我准备买了，我都观望一年了，再不买真要涨价了，听说奥园旁边高铁今年八月就通车了！而且市内的也得来这坐高铁！不等了。"

"大开发商 园区环境好 地段好 未来的发展空间非常大"

"楼盘上市公司有保障！交通方便，我好多同事都买的奥园，很喜欢"

"房子在苏家屯，在沈阳上班的话，建议就不要考虑了！！房子周边配套设施还可以，性价比也比较高，就是在苏家屯！不怎么喜欢！"

"这位置真是尴尬呀离市里，也不近，离苏家屯还有一段距离，也就在会展旁边儿了，现在周边也没发展来，你说我买了房子也不能天天去看展览是不，也就价格便宜点儿吧。"

"产权70年，苏家屯里比较好的楼盘，我还是觉得要是在屯里买一个还是不错的。"

"现在在市内上班，其实距离还行，公交车的话半个多小时也就到了，没有想象中的那么不方便，而且这边儿以后会有个京师学校，孩子上学的话，基本不用担心了"

"首先房子是70年产权 位置在会展中心那边，位置一般 没到苏家屯离市里也有一段距离 现在交通差些 未来应该会更好、这房子感觉地方有点远，但其实发展潜力还是不错的，周边有体育学院，可以有租客！升值也可以吧！可以考虑考虑！"

"地理位置优越，项目不是很大，因为开发商也不大也！周围环境一般，周围配套设施非常齐备额！
总体来说灰常的不错！周围环境非常的好"

"多是3字头的公交车，看评论是一方面，实际去楼盘踩点调查，以及看看开发商开发的以往楼盘也是客观评价一个楼盘质量的标准哦！、苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"公共交通不是很便利，多是3字头的公交车，公共交通不是很便利，多是3字头的公交车 2、苏家屯目前入住率不高，有待发展、苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"、项目东侧即为未来沈阳新南站 地处繁华商业路段，交通方便，但是堵车也经常发生哦！周围商场等齐全！
楼盘的容积率不是很高耶！交通还可以吧！"

"房子在苏家屯！之前就有看过，觉得还是不错的，希望能有更大的优惠！！再有就是觉得你自己上班还比较近，如果要是周围配套设施陪伴公交之后就更好了！！"

"麦当劳等 ，开发商规模还可以小交通不太方便楼盘质量还可以，目前周边的配套发展的不好，未来地铁四号线会经过这里，升值空间巨大。"

"公共交通不是很便利，多是3字头的公交车 医院：医大一院附属、市血栓医院、区妇婴医院轨道交通:规划中的地铁4号线、10号线，新南站高铁"

"公共交通不是很便利，多是3字头的公交车 。目前周边的配套发展的不好，未来地铁四号线会经过这里，升值空间巨大。、苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"就是距离不是里的太近把"

"开发商规模还可以小交通不太方便楼盘质量还可以。价格不太贵，引进乐购、麦当劳等 、项目东侧即为未来沈阳新南站、未来地铁四号线紧邻项目
公共交通不是很便利，还需要发展哦！配套设施还可以！"

"楼盘户型都可以，周边的配套设施也很成熟，就是我在市内上班，这个楼盘的距离实在有点远！"

"目前周边的配套发展的不好，未来地铁四号线会经过这里，升值空间巨大。"

"户型较比好，南北通透，楼间距也不错，挡光现象不严重，楼的整体结构比较好，质量不错，也很漂亮，地理位置也不错。"

"得是自己的血汗钱哦！好楼盘，既要从地理位置、开放商的实力规模、资质手续齐全与否，也要从实际的楼盘情况来观察，多方面全视角的去调查，多下功夫肯定没错的！交通、环境、附属"

"品质质量有保障；位置相对有点偏，交通不是很便利，周边暂时没有什么商业配套，价格便宜，精装修"

"位置太远了点，环境还成，交通和配套太是个问题了，价格也较合理的。"

"项目体量大，自身也有配套，比较齐全，以后会有发展空间，但是距离市中心太远，不是很方便"

"商场盖起来了。但是没什么商家入住呢。园区一般般吧。位置在苏家屯有点远"

"位置距离市中心太远了，但是发展空间还是有的，距离新高铁站等都不是很远，楼盘体量大，有自己家商业，"

"该开发商实力不错，大品牌 园区位置相对还可以 交通方便周边配套可以 价格合适 物业不错"

"位于苏家屯，整体完善。交通便利。学区都是重点。未来规划完整"

"未来升值空间很大。 目前交通不算便利 适合投资"

"位置整体来说还不错，离沈阳新南站很近，周边生活配套有待完善，发展空间大。"

"远离市区，交通不便利，多是3打头的公交车，车费贵还得自己准备零钱。"

"开发商实力，希望楼盘优惠多一点，老百姓攒钱也不容易。"

"价格低廉浑河新城项目，临近会展中心，南京街可以直达市区。自身配套发展比较快。"

"地理位置一般，主要是离市区太远了，而且奥园的房子，口碑一般，不过，目前价格合理，性价比还可以。"

"离沈阳新南站很近，未来发展很不错，就是现在交通不便利，生活配套不齐全。"

"是个比较有发展的地方，现在很多大型的展览都过去，有很大的升值空间。"

"在会展广场对面，交通挺方便，有轻轨和333，但是配套都没起来呢，以后一定会好的。"

"一个开发商两个项目和园区"

"离沈阳新南站很近，未来的升值空间应该很大，但是现有的情况是周边生活配套不齐全，交通不便利。"

"自建奥特莱斯，引进乐购、麦当劳等.项目东侧即为未来沈阳新南站.未来地铁四号线紧邻项目.但是公共交通不是很便利，多是3字头的公交车。苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"价格便宜，环境好，项目位置太远，交通不便，生活配套不完善，适合在附近上班的人，在市内上班就不要考虑了！"

"开发商大投资，自建奥特莱斯，引进麦当劳什么的。高层小高公寓都有，选择性多。"

"准确说属于苏家屯区域了，离市区比较远，优势是价位比较低。未来发展不错"

"优点：临近未来沈阳新南站，不足：公交车少，全部是3打头的啊！"

"位置实在是不咋地，除了离会展广场近以外离哪都不近，交通有333和轻轨 。"

"楼盘高层规划比较密集，买的时候需要考虑楼层挡光问题"

"价格倒是很便宜，之前有个6万块就能买一套的。奥园在苏家屯还是比较火的。不过，苏家屯的名字是不是能改一下了，屯子始终觉得离市里太远的感觉"

"房子倒是很便宜，可是离市区太远了，周边生活配套也不齐全，公交车的线路也少。人也少。哎，不尽人意。"

"楼盘看起来很高大上的，附近有新南站、体育学院和会展广场，未来发展还不错，如果在市里上班，这里真是太远了，屯儿里啊。"

"楼盘价格较低，价位合理，性价比高，发展空间大，适合刚需或者投资，目前交通不太方便。"

"精装修项目，感觉还不错的，位置很好，距离新南站很近，出行方便，到市内有点远"

"项目在国际会展中心对面儿均价4800，产权是70年的周边交通，配套还可以购物，不是太方便"

"苏家屯会展中心对面，楼盘覆盖率大，有几条公交线，未来有地铁站，但是属实有点远啊！"

"适合在苏家屯附近住，或者在这上班的，房子建的不错，就是离市中心远些，如果有私家车能方便些"

"这边的房子非常适合在附近上班的人群买，单价非常便宜，买起来没什么压力。"

"园区环境较好，离市内远，物业服务一般，交通不是很便利，不过价格便宜，有车一族可以买的。"

"位置偏僻，周边配套不怎么样，公交也不算便利。"

"非常好，地理位置优越，地铁，轻轨都非常好"

"主打公寓小户型吧，周围要自建商场，目前入住率不高，配套也不够完善，不过在苏家屯那边还算可以的"

"项目自带商业配套 工作在附近的话 房价便宜 性价比高"

"奥园自己规划了商业配套，奥特莱斯，感觉明年应该可以开起来了，会展广场的户型都不大，适合投资"

"项目较周边楼盘比较便宜，性价比还是挺高的，离市区较远，交通不是很方便，自带的商业配套和学区，挺期待的"

"酒店式公寓，精装现房，性价比还是挺高的，自有商业配套，值得考虑"

"说实话，这个项目的位置周边有好多楼盘，但是这个位置真的挺远的"

"会展中心对面，近苏家屯，户型可选性较多，价位优惠。开发商口碑褒贬不一。"

"会展广场，这个楼盘性价比不错，苏家屯区奥园品质十分值得信赖！"

"这边的价位还是很不错的，只是交通确实不太便利，周边配套也都在建设中，有待发展吧"

"离市内和苏家屯都不近，有点前不着村后不着店，周围也没什么配套设施。"

"位于会展中心对面，交通驾校练车场附近，位置虽然稍微有点偏，但价格优惠，省下的钱可以买车，而且紧邻体育学院没事也可以进里面锻炼身体"

"未来地铁四号线和十号线，目前交通不是很方便，入住率不高，周边有小型超市能满足日常生活所需"

"价格不贵，交通不方便，房子设计不是很完美，有些住户打不开窗子！物业不好"

"地点偏远，要是上班族应该不考虑。入住率低，供暖什么的肯定会有问题。"

"首先这个价格还算公道了！位置决定一切，毕竟天天去市内上班在这买房者得承受多大的压力？所以基本都是地源型客户首选考虑"

"园区很大，房子还是精装修的，口碑和质量都不错。不过缺少大型的商业配套，交通也不是很便利。"

"位置在苏家屯，有点偏远，周边配套不完善，生活不方便，公交车也就327.333.165，出行很受影响，而且是公寓，居住环境肯定不太好，价格挺便宜的，离新南站不远，将来发展应该不错。"

"沈阳国际会展中心对面，自带商业和学区，位置较偏，交通不方便，适合有车一族，个人觉得发展起来需要很长一段时间"

"【满意的一点】项目东侧即为未来沈阳新南站 ，未来地铁四号线紧邻项目，发展潜力大
【不满意的一点】目前交通不便，基本都是3打头的公交车，还贵
【价格】均价4800元/平方米
【地段】地段还行
【交通】交通不便
【配套】配套有待发展
"

"位置还是很好的，在奥体中心附近，将来升值空间也挺大的。听说有对联送，去看看"

"苏家屯地段的，项目楼体量大，价格亲民，自带商业配套，不过还需要时间招商。距离市区较远，建议在市区上班的要考虑一下。交通目前不便，公交少，且都是3字头的，不能刷卡。项目建在未来新南站附近，有升值空间，但需要时间。"

"位于会展中心北侧，交通驾校练车地点，327.333直达，但都不能划月票卡，这点不太好，没有其他公交车，对出行带来很大的障碍"

"【满意的一点】奥园开发商竟然是个上市公司，而且这个项目跟奥园国际城是一个开发商，开发商应该挺有实力的，而且这边现在的价格很低，性价比很好，还紧邻会展广场，以后这边地铁通了，发展空间肯定大
"

"价格便宜，在附近上班的可以考虑，离市区太远了。"

"地理位置还是有些偏的 如果市内上班那车程真是不近 价格还好。毕竟是大开发商。品质有保证"

"奥园整体很大，看着很高端，但是位置是硬伤，太远了，进一趟市区太费劲，价格倒是便宜"

"【满意的一点】价格很便宜
【不满意的一点】现在车太少
【价格】很便宜
【交通】一般了
【配套】现在还没发展起来
【其他】等大批业主入住之后这一片应该能发展起来
"

"【满意的一点】价格便宜 自带商业圈 公交线路还行 出行比较便利 未来规划好 邻近地铁四号线 开发商 口碑不错 质量可以放心 未来升值空间比较大
【不满意的一点】离市中心距离有点远  目前配套建设还不完全 有待改善
"

"这个看看什么情况呢，没去过好想去看看"

"【满意的一点】自带商业和学区，而且又近邻新南站和体育大学，而且开发商口碑一直很好
"

"商住两用的公寓，价格很便宜，位置应该算是在苏家屯，交通不是很方便，只有四条公交线路，周边配套不齐全，现阶段什么都没有，生活方面会有影响，离新南站不远，将来应该会发展不错，想买公寓的可以考虑考虑。"

"整体来说未来发展空间还是很大的，尽管周边还没发展起来，但奥园都是自带配套的，这一点不错"

"【满意的一点】未来地铁四号线紧邻项目、还有多条公交线路、出行十分方便、项目东侧即为未来沈阳新南站、升值控制比较大
"

"【满意的一点】自建奥特莱斯，引进乐购、麦当劳等，这样的话配套就完善了，方便了周边业主的日常需求
【不满意的一点】目前发展的还不够。配套目前没有完善
【价格】价格合理，性价比挺高的
【地段】目前属于苏家屯，对于有需求的人来说更适合生活
【交通】交通还算方便，到达市内很多公车
【配套】目前不算很完善，但是规划的还是非常到位的
【环境】很好
"

"还好，格局很好，价格也不贵"

"【满意的一点】开发商很有实力，有自己的商业配套很有档次
【不满意的一点】对于苏家屯来说那属于地理位置较优越的  对于沈阳有点偏
【价格】价格还比较适中 优惠力度也挺大的
【地段】地段一般般，但是奥园开发商一拿地就得升值了
【交通】交通现在有几条公交路线 司机开车也挺快的
【配套】自带品牌商业配套   未来那的人气一定暴涨
【环境】环境挺好的
【其他】快点开通地铁吧
"

"交通配套暂不完善，位置不太好，但以后较有发展"

"奥园的位置还是不错的，处于苏家屯的咽喉位置，对面就是国际会展中心，交通目前虽然只是一般，但相信以后会越来越好的。奥园有自身的商业配套，应该说是非常完善的，至于环境……苏家屯一个大农村环境怎么也不会太差的。而且奥园一直在价格方面压的比较低，所以在区域内算是性价比很高的楼盘了。"

"属于苏家屯区，户型选择性挺大的，就是感觉位置远"

"【满意的一点】奥园开发商竟然是个上市公司，而且这个项目跟奥园国际城是一个开发商，开发商应该挺有实力的，而且这边现在的价格很低，性价比很好，还紧邻会展广场，以后这边地铁通了，发展空间肯定大
【不满意的一点】暂时交通和商业配套不是很完善
【价格】价格偏低
【交通】暂时交通不是很给力，但是以后有地铁规划
"

"品牌开发商 价格很便宜 位于苏家屯区 年轻人居住还不错"

"价位是真心不贵，就是位置有些远，出行的话交通线路少一些，但是感觉未来发展的一定能不错。"

"远，贵，大，没有别的啦"

"位置还不错，公交车虽然不多但是路上不堵车，品牌开发商，还不错"

"价格和地理位置相匹配！"

"希望自建配套商超抓紧进驻，园区景观可以，价格略高！交通不算方便，苏区及浑南地区上班的还算可以！"

"价格地段相匹配，有朋友在那里买了，口碑不错！"

"位置离新南站不远，还有自己引进的学区，但是现阶段周边配套不齐全，交通也不是很方便。"

"价格倒是惠民！大型商场陆续建设中，该楼盘大有发展空间"

"目前来讲，交通不是很方便，但是未来规划，商业配套完善，会很不错"

"价格便宜，性价比较高，但是位置偏远，交通不便"

"酒店式小户型公寓，比较喜欢，环境好，项目位置偏，公交车少"

"【不满意的一点】苏家屯 奥园会展广场的位置确实不佳 离苏家屯也不近 距离其他地点也有一定的距离
"

"【其他】低总价刚需房，距离新南站较近，项目自建奥特莱斯，引进乐购、麦当劳等
"

"苏家屯还是属于偏远地区，环境挺好，但是交通不方便"

"环境不错，房子也挺好"

"楼盘位置距市区较远，有升值空间，配套交通需要完善。"

"【满意的一点】交通便利，围绕体育学院的商业中心项目，投资潜力大，价位上很有优势
"

"自建配套挺全的，就是交通不太方便，全是3打头的车"

"大型商场陆陆续续筹建中，将来有一定升值空间"

"临近新沈阳南站，未来有地铁4号线，期待未来发展。"

"价格便宜，交通不太便利，靠近新沈阳南站，有较大升值空间！"

"当今配套一般，未来会不错，距新南站较近，还会有大型超市入住，"

"价格便宜，交通不是非常便利"

"【满意的一点】未来地铁四号线紧邻项目，但是目前交通不太便利，未来会有新沈阳南站，应该发展不错。
"

"奥园大开发商啊，地段有待发展"

"有地铁的房子就是很不错，将来投资也不错。"

"未来，奥特莱斯，新南站，地铁4号线。现在真不行，太远了"

"价格真给力，苏家屯比较远，去哪都不方便，除非是在苏家屯生活习惯了的人群"

"价格绝对可以，但是位置确实很偏，如果是苏区刚需，绝对值得推荐！公交配套待加强！物业还可以！"

"现在也只有苏家屯有这个价位的房子了，什么时候能再降降"

"位置优势 户型优良 配套较好。交通便利 值得购买。关注中！！！"

"交房时间比较晚，自带商业配套设施，乐购超市，周边学区多，医疗也有，通地铁，临近新南站"

"挺大的盘，去看过，就是离市区上班太远了"

"紧邻未来新南站及地铁四号线，自建奥特莱斯，引进乐购麦当劳等。缺点目前交通不太便利，距离市区较远。"

"交通不方便，现阶段周边配套也不齐全，距离市区有点远，不过价格挺便宜的，离新南站不远，应该会有发展前景。"

"除了出行不方便，别的都可以"

"快到苏家屯了，不过项目自身配套和新南站还有地铁都起来的话应该还能挺不错的"

"这个位置价格可以 但是在市区工作不方便了"

"交通不便利，价格不好"

"价格优惠，有轨电车沈阳特色的交通工具。配套设施逐渐完善"

"这是奥园国际城的商业么？怎么记得去年有个什么狂30多平的房子才6万来着？"

"价格便宜！大学旁！投资小户还可以"

"价格很便宜，就是有点远"

"有点远啊 听说质量不好"

"未来的新南站，发展错不了"

"整体比较好，就是交通不太方便"

"价格合理 适合投资 发展前景好"

"奥园，屯里人的骄傲，赞一个"

"【满意的一点】价格便宜，较周边竞品低很多的，地段位于奥园CBD商圈中心位置，环境安静，舒适，宜居
【不满意的一点】交通还算便利，但是有待提高，只有一辆公交成哦，太少了，配套设施有待完善，环境还是不错的
"

"除了贵还是贵，招了一股贵气，但是那个地段也是值了"

"交通不便，公交车不少都是投币的"

"位置有点偏。价格便宜。"

"园区很好，价格便宜，交通便利"

"【满意的一点】认识几个在苏家屯买房的人，基本都是在他家买的，但是听说供暖有点问题啊
"

"值得投资，毕竟挺便宜的"

"交通挺便利，配套比较全"

"交通便利，配套齐全，不错的项目"

"位置好，配套齐全，交通便利。"

"位置很好，环境很好，配套齐全。"

"位置偏点，环境很好。"

"交通很便利啊，还有现房！价钱很低！值得推荐"

"位置太偏僻，未来有发展"

"价钱很优惠，就是位置差点。"

"项目自配商业配套 以后有地铁 暂时交通不太便利"

"【满意的一点】价格是很便宜的，不过，全运现在的房子价格也都差不多这个价了。全运和苏家屯你会选择哪个呢
"

"离市区有些远，商场快点开吧"

"离市区远，但是项目本身配套不错，希望商场和学校快开"

"价格便宜，紧邻新南站，有地铁四号线规划，但目前交通不太方便，配套不太齐全，有待发展。"

"价格有优势，新南站来了以后会好"

"对于苏家屯位置还行 希望之后有发展"

"期待以后的发展，应该会挺好的"

"价钱还行，但是位置一般。，"

"现在看配套不太齐全，但要是按照规划建设完毕后，应该很不错。"

"价格很便宜，就是位置太偏远了，不喜欢。"

"【满意的一点】奥园会展广场学校：沈阳体育学院,沈阳绿岛学校以及政府未来规划11所高校
医院：苏家屯区中心医院,苏家屯区妇婴医院,脑血栓医院等
商场：沃尔玛、居然之家、奥体中心等
其他：沈阳国际展览中心、同时、价格真的超级低、而且将来的南站会设于项目附近、出行便利
"

"苏家屯周边，周边配套正在逐渐完善，很有潜力"

"三千多都有真便宜，就是位置太远，周围感觉还是比较荒凉。"

"价格比较低 综合看来性价比可以"

"出行不怎么方便，但是总体感觉还可以"

"交通不是很方便，周边配套不是很好"

"价格很便宜，体育场对面，我在铁西住到这就费尽了，只有327和333"

"品牌房企奥园的产品～公交通哦～靠近苏区商圈"

"价位合理，适合投资，交通还算便利，有升值的空间，真的可以购买！"

"主要的价格不贵啊  其他的都不是事  买车去哪都方便"

"位置有点远，价值蛮便宜的"

"地理位置的确一般，但是开发商品牌还算可以，自有商业还是可以满足生活需要的！"

"性价比挺高的，未来发展空间超级大，以后还有地铁，交通会便利很多"

"离会展中心挺近，虽然属于苏家屯，但是是在南京南街上，还不错"

"【满意的一点】价格低，自行配套还算完善，但要看终建设情况，离新的沈阳南站很近，未来还是有很大的升值空间的，对于远行交通也就便利的多
【不满意的一点】位置较偏远，目前交通不够便利
"

"地段好，配套完整交通有327.333路公交车环境很好"

"在奥园国际城旁边，相比起来户型类别也比较多。有住宅，公寓，写字楼等等。目前商场还未完工，所以逛街什么的不是很方便，得坐公交去太原街或者三好街，但是以后应该挺好。在苏家屯地区属于交通比较方便，知名度也比较高的楼盘了。。"

"会展广场不如国际城好。价格稍微贵点。交通一般。"

"跟奥园国际城其实就是一个项目，但是以商业为主，户型比较小，比较适合商业投资吧，主要就看未来发展了"

"【满意的一点】有特价房啊。真的很便宜。前景发展还是不错的，有新南站，还有会展中心，人流肯定是没问题，升值潜力会怎么样呢，我觉得就要靠新南站的发展了。我有同学在那边的体育学院上学，还是不错的。
【不满意的一点】有点远。但是据说那边发展还是很不错的。
"

"奥园那边现在配套和交通都挺一般，但是我觉得过几年应该能发展起来"

"开发商的炒作。"

"优势:1、自建奥特莱斯，引进乐购、麦当劳等
2、项目东侧即为未来沈阳新南站
3、未来地铁四号线紧邻项目不足:1、公共交通不是很便利，多是3字头的公交车
2、苏家屯目前入住率不高，有待发展"

"还不错啊"

"奥园国际城觉得性价比挺高的，现在还有活动，每平减600元，精装的和清水的都有啊，我准备去看看。"

"没看出物业值1块8"

"这个价位买对面金地多好，都6000多就能下来。品质可差老大了。"

"我想知道是否还纯信用首付贷款了"

"南北通透的方正户型，空气流通好，采光也很不错，户型设计合理，居住还算舒适，但是阳台是北向的，南向会更好一些"

"南北通透把西山，主卧与卫生间门对门，这不太好，俩卧室挨着，在南向，客厅是西窗，也算南面睡觉，北面娱乐，动静分区，不过实在不喜欢这户型"

"我是假日国际的业主，这里的物业让我忍无可忍。希望看到帖子的考虑一下，是否还要买假日名居的房子。地下停车场无人维护，墙面已经破旧。不堪为了省电，电梯从来都是一个开一个不开，有的时候楼里搬东西用电梯，迫于无奈只能走楼梯。精装房质量超差，橱柜对缝不齐，地面瓷砖有明显被硬东西磕过的痕迹。暖气漏水，导致地面，墙面全部浸湿。入户大堂棚顶的灯乱七八糟，坏的坏，歪的歪，居然还有明线在外。业主的车不能停进园区内，你们的车就可以随便停是么？说怕领导的车没地方停。还说想停可以，一个月交500块钱，我就真的了，你不是不让停么。  以上是我所收集的证据，我希望你们未来置业选的物业多特么考虑考虑我们业主，物业费正常交，就给我们这样的服务么？是不是得让新北方曝光你们，你们才知道改善是么？张士开发区的假日名居内500多套房子是不是应该帮你宣传宣传？破房子公摊那么大，知不知道你们所告诉我们的公摊要比实际公摊还要多3%？"

"跟姐姐一起看过房子，满意的是房子价格还可以吧，6000多的价格，说是在铁西，基本就是于洪交界那位置， 地理位置也行 周边配套设施能满足人们生活所需 公交线路还可以， 但是现在剩的户型不多了选择性单一！开发商口碑貌似不怎么样，剩余尾盘，选择性较小。"

"小户型公寓楼，位置还可以，价格有些贵，交通和配套一般，小开发商，都说不太靠谱。"

"小开发商，总共就几栋楼，物业一般般交通也不太方便周边没有什么配套，购物不方便出行也不太方便。"

"项目建筑楼盘量不多，开发商一般，周边已有入住的园区，周边配套还算可以把。出行好有车较为便利"

"现房，都是刚需面积，比较适合新家庭购买，省的不多了，要买得加速了"

"位于经济技术开发区 交通还算便利 开发商口碑一般 配套也还可以"

"地处繁华地段，周边交通便利，生活配套齐全，但开商法口碑较差。"

"地处商圈，周边配套设施齐全，交通便利，价格有些贵，开发商口碑不是很好，环境有待改善。"

"七十年产权，现在来说也算是不错了！很少有开发商用高成本的地了！"

"70年大产权，位置很好配套也可以，就是所剩房源不是很多了"

"位置还可以，但是感觉附近的配套还稍微差了一点。"

"现在是尾盘销售，开发商口碑一般不是很好，物业服务也不是很好，买房谨慎些"

"小户型，价格适中，地段不错，交通便利，配套齐全。开发商口碑不怎么样，剩余尾盘，选择性较小。"

"价格可以，交通比较便利周边的配套也比较多，但是接近尾盘了，可选的户型不多了"

"满意的是房子价格还可以 地理位置也行 周边配套设施能满足人们生活所需 公交线路还可以， 但是现在剩的户型不多了选择性单一！"

"地处繁华地段，但是交通不是很便利，开发商听说不怎么样，口碑不好。"

"铁西现在基本已经饱和，剩余好的位置不多，很多都往开发区走了，这个的位置还是很好的"

"商圈很好有兴隆大家庭，华润万家。周边教育也不错，还有地铁一号线，公交167.161.283.206.261"

"【满意的一点】地理位置较远，交通不便，配套不够完善，但价格还有点稍高，环境一般
"

"开发商一般，小园区性价比高，交通和配套都算理想"

"园区挺小的，规划合理"

"开发商实力一般，物业管理水平有待关注。"

"张士开发区，地铁口旁，准现房，户型齐全，交通方便，园区也挺好"

"这地段我是非常喜欢的，很热闹的一个地段，很好的位置，但要是论小区的话这小区不怎么样"

"房子价格还可以 地理位置也行 周边配套设施基本齐全 能满足人们生活所需 公交线路比较多 出行便利 但是现在几乎都是尾盘了 选择性单一 开发商口碑一般"

"满意的地方：为位置好，生活配套齐全，非常便利！公交线路多，出行方便！不足：开发商口碑不太好！"

"好户型～好格局～交通方便～商场齐全"

"交通配套并不是特别的完善，而且那边的生活配套比较齐全，房子已经卖了好几年了，没有什么房源了"

"听说开发商口碑不太好，有点不放心。园区绿化很好，适合居住。交通还算便利，周边配套一般！"

"项目在星海路与燕塞湖街交汇处，房源剩余不多，有高层和洋房还有门市，配套还行，交通一般"

"开发商口碑不是很好，品质不能保证。价格挺便宜的，户型还不错。园区环境优美，居住舒适。"

"开发商还不错，有些口碑，项目地段也很有潜力，不过还是有待发展的，性价比一般吧"

"性价比不高。条件一般。价格略贵。开发商口碑倒是不错"

"房子不多了，铁西这种小开发商的小盘很多，这个位置一般，不太繁华，环境不是很好"

"风格不错，地段离市区有点儿远，不过好在离地铁近，配套不完善，价格偏高。"

"【满意的一点】靠近燕塞湖，环境还算幽美，空气清新，比较适合居住。
【不满意的一点】不知名房企和围观群众的看客，项目口碑一直一般。
【其他】多层高层都有，可以考虑不临街的园区内的多层。
"

"在燕赛湖附近，环境优美，空气也好。现在是现房，交房款就给钥匙。就是尾盘了。"

"开发商没什么名气，据说口碑不咋地，物业也不怎么好，不联系买这块"

"地段不错，挺繁华，没名气邪恶开发商 有问题！价格贵，临三环啊"

"交通方便 地铁2好线 配套齐全 价格便宜 环境好 物业不错 学区房"

"总体量较小，户型比较规整的刚需现房，离地铁口不算远，自身商业配套正在起步。价格偏高。"

"周边配套设施齐全，交通便利"

"虽然是现房但是没剩多少房源了"

"口碑不太好，交通方便。"

"张士区域内算地段不错的位置了，交通算便利，物业口碑一般，综合来看适合刚需"

"离地铁挺近的走路能到 价格还有余地"

"【满意的一点】在张士开发区那边的一个小项目很多年了，一直没有建起来物业一般,地段不错，交通算便利，开发商口碑一般，有适合刚需的小户型
"

"张士开发区，交通便利，附近繁华"

"在张士开发区那边的一个小项目很多年了，一直没有建起来物业一般很次"

"地段不错，交通算便利，开发商口碑一般，有适合刚需的小户型"

"地处繁华地段，交通神马的都超级便利"

"有适合刚需购买的小户型"

"位置很繁华的 商圈。"

"除了地段别的没太多优点，性价比一般"

"位置不错，开发商口碑一般，性价比不高"

"适合投资，环境、交通都方便。"

"房间太长室内采光不好，通风性也较差，功能齐全，舒适度不太好。"

"新荣大厦不但位置好，配套也好，交通还方便。位置，几步远就是中华路太原街与沈阳站，离西塔也不远。可以说想买啥就买啥，只要你有钱。交通呢，公交那么多条线路，也可坐地铁出行。配套更不用说了，衣食住行玩医学，应有尽有。日本开发商盖的房子，抗震效果好。缺点也不是没有，大的缺点就是嘈杂、环境吵闹，商圈中心的房子都这样，你懂得。"

"在太原街逛街就能看见，地点还是不错的，太原街人流量也足够大，但不知道怎么回事卖的不温不火的，也不知道是什么原因还是价位定位太高，主要是公寓产品，位置好，价格也就贵了，楼盘密集毕竟地点在那呢 寸土寸金。作为写之间产品来说，地理位置是绝佳的，但是反过来看，价格比周边项目高的太多了"

"我觉得这个楼盘就不错，符合以上！其中，水源也很重要，我听个朋友说，他买的小区房子后悔死了，自来水不能喝，很浑浊！一直处理不了，只能买桶装水！坑死了！"

"一环内优质房源。位置超好。整个中心区好位置。交通便利"

"价钱太贵了，住不起，适合投资。"

"位置好，价位稍高，但是交通配套都很好这个地段也值这个价钱，可以考虑"

"大品牌开发商，价格合理，配套齐全，交通便利，物业有保障，适合居住。"

"项目在民族北街与中山路交汇处，均价9500现房，周边配套齐全，未来升值空间大"

"太原街上的公寓项目，本地开发商，楼层也不高，价格主要买了位置。"

"可以出租，周边配套齐全，价格偏高！"

"作为写之间产品来说，地理位置是绝佳的，但是反过来看，价格比周边项目高的太多了"

"地段还是挺好的！但个人感觉更适合商业住宅，周围环境挺好的！交通也很便利"

"地点是不错的，竞品是万锦和平里，但是卖的不温不火的，也不知道是什么原因还是价位定位太高，园区楼间距比较近，楼盘密集毕竟地点在那呢 寸土寸金"

"公寓项目，就那样了，没什么园区，也没太多规划，环境不是很宜居，投资还可以。"

"品牌开发商适合购买适合投资购买，太原街商圈附近，交通发达，配套齐全"

"大品牌开发商，价格合理，配套齐全，交通便利，物业有保障，适合居住。"

"一环里的好房子，适合投资的选择，交通便利"

"价格合理，配套较全。"

"周边环境太吵了。交通和配套比较完善。"

"现在卖的都是特价房  价格适中  不过都是公寓性质的  投资还行    园区绿化不好"

"公寓性质的房子  园区小  几乎没有绿化  投资还行  居住不太适合"

"一环黄金地段～太原街商圈附近～升值空间很大～交通方便～多条公交车～地铁"

"在太原街附近，这个地段老繁华了，买完出租都行，交通便利，购物还方便。"

"【满意的一点】太原街中兴附近楼盘，绝对的好盘，位置绝佳，适合投资，对外出租不成问题。价格也比较合适了。
"

"黄金地段～一环内～罕有新房～南北通透～非常保值～户型选择性很多～封闭式小区"

"【满意的一点】太原街附近，高大上。大厦基本完工，里面还没有整体装修好。出行便利，公交很多到楼下。
"

"【满意的一点】位置挺好的，交通便利，出门就可以购物，商业配套好，价格也相对合理，适合投资
【价格】价格还算合理
【地段】一环内，位置很好
"

"价格合理 地段很好 配套齐全 交通方便 环境很好 户型全 可选择多"

"位置比较好，价位还行，交通方便，旁边配套完善"

"适合投资，太原街这配套公共交通都没的说，就是环境嘈杂，规划的也比较乱。"

"【满意的一点】一环内，交通便利。【不满意的一点】比较嘈杂，适合投资"

"项目位置处于一环内，太原街商圈，交通和配套十分完善，比较嘈杂，适合投资"

"地理位置比较好，一环那太原街商圈，周边配套设施比较齐全，生活很方便，但是环境比较吵杂，不太适合居住，投资还是可以的。"

"临近太原街商圈，周边配套比较齐全，交通也挺方便的，小户型公寓，户型设计比较独特，如果是投资的话，性价比还是比较高的，但是不太适合，自住因为，周边的环境比较嘈杂"

"地段太原街商圈，交通和商超配套齐全，在售小户型清水公寓产品，个别户型设计特别，考验接受程度，当然投资选择性价比高的户型更重要，家庭自住的话从周边嘈杂环境、公寓产品特点等都影响居住舒适度"

"【满意的一点】地理位置很好， 一环内，交通便利，公交很多线路还有地铁沿线，
【其他】周边配套设施齐全， 生活很方便， 有大型购物超市、商场，
"

"【满意的一点】一环内绝佳地理位置 、交通发达，与太原街六条交通主干线联动.
"

"地段还行，楼少 了点"

"据说规划有家乐福 是真的吗"

"规划的2万平的大型超市开了吗？"

"还可以吧，有点偏远。"

"1、主卧、起居室均有阳台，间间朝阳，采光观景俱佳。2、主卧、次卧都配有卫生间，厨房配有阳台，富于人性化。　3、功能分区、动静分区，干湿分区合理。不足:1、房间为长方形,过于狭长,从南走到北,会造成使用上的不便.2、两个卫生间均为暗卫,不利用浊气排放."

"可以做成两室一厅的50多平，见到也是醉了，但还是很喜欢的，尤其是后面的两个卧室啊！看着很好！"

"户型小，功能还比较齐全，东向卧室冬天会冷，无客厅稍微有点不方便"

"在大东区的一处楼盘，觉得还是可以的，不能说楼盘怎么样。只能说周边的环境还是可以的，听说是一处外地的开发商在沈阳拿的地，觉得挺好的，虽然价位还是有些贵，而且我也在考虑中，但是还是要注意一点，就是周边有一些电线，有点危险啊！"

"宝地的一期项目，二期叫铭门，承诺的配套目前是还没有跟上。因为离得远，人需要每天承受堵车之苦。大环境来看比较嘈杂，周边的过车量实在是太多了，都是大货车，但从开发商品牌，户型角度来看，算是比较好的一个楼盘了。凭个人感觉吧，还是看自己需要的是什么。"

"位置一般，开发商是锦州的开发商，基本当地都是这个开发商。价格适中，户型较好。"

"望花附近，园区配套齐全，交通不算便利，环境较好，2环以外，物业服务好，园区有保障。"

"二环边，望花附近，位置还可以，周围配套目前比较成熟，可以满足基本生活需求。"

"望花附近，临近二环桥，有些嘈杂，交通还算便利，有地铁，配套基本完善，但是环境略差。"

"有万能的202公交，出行算是便利，只是没什么好的配套。"

"临近地铁口，出行十分方便，周边大的车比较多，环境噪杂，不太适合居住，"

"地理位置还不错，周边配套也相对齐全，有地铁还算方便，价格很合理，居住环境比较嘈杂，居住有点影响。"

"交通便利，配套也还可以满足日常生活，价格合理，就是环境目前有点不太满意"

"地铁还是很方便的，周边配套也相对齐全，位置比较不错，居住环境还算可以"

"临近二环交通比较嘈杂"

"临地铁口，交通比较便利，居住环境比较嘈杂，居住环境比较受影响，配套设施一般。"

"有地铁通行，出行算是很方便的。不过旁边有大马路的存在，所以过车很吵。"

"地理位置还不错，可以满足日常生活，交通配套都可以，环境一般！"

"二环边，望花附近，位置还可以，周围配套目前比较成熟，可以满足基本生活需求。"

"楼盘的口碑还不错，临近地铁，出行还算方便，价格也比较适合刚需购房者。"

"开发商好像是锦州的，在当地口碑很好，在沈阳好像这个是第一个项目。"

"二环旁，临近地铁口，公交线路多，交通便利 ，周围配套正在建设中，发展前景大，"

"楼盘位置不错  开发商不算大 但是综合评比都不错  户型 格局设计  还是园区建设 都不错"

"宝地的一期项目，二期叫铭门，承诺的配套还没有上，人需要每天承受堵车之苦。"

"公交挺多的，只是周边没什么大型的商超可以购物，不算生活便利，现房，价格偏高。"

"地理位置还算可以，周围公交也比较多，配套也比较完善，居住起来比较方便"

"好的就是宝地的周边配套完善，交通四通八达，衣食住行购物都很方便，衣食无忧"

"门口有多条公交线路，周边配套比较齐全，拥有成熟的生活圈。户型还行，开发商也还可以"

"临近三大商圈，周边商业配套成熟。 周边有农贸市场和大型超市，生活方便。"

"大环境来看比较嘈杂，周边的过车量实在是太多了，都是大货车，但从开发商品牌，户型角度来看，算是比较好的一个楼盘了。感觉还行，是一个值得参考的楼盘"

"现房，所以价格还公道，位置一般，配套还可以，四号线附近有站，临二环和望花街，噪音较大"

"项目周边道路通过货车较多，噪音大，二环旁，临近地铁口，交通便利。"

"项目地段太远太偏，周边交通什么都没有，更别提配套了，价格也不便宜，"

"【满意的一点】二环边，望花附近，位置还可以，周围配套目前比较成熟，可以满足基本生活需求。
【不满意的一点】周边来往车辆比较多，噪音污染大。
"

"【其他】在二环边的房子，周边没有成熟配套，交通便利，小户型适合首次置业。
"

"【满意的一点】二环旁，临近地铁口，交通便利。
【不满意的一点】项目周边车流量大，周边环境嘈杂。
【配套】周边配套齐全，购物方便。
【环境】园区环境优美，舒适度高。
"

"说的好好的大型超市哪去了？？？区政府哪去了？？？地铁哪去了？？？物业的顶级服务哪去了？？？小区前的大型湿地公园哪去了？？？忽悠！真能忽悠啊！！！"

"二环边上，还临近地铁，出行什么的都比较方便，不过人多车流多，环境比较乱。"

"房子整体感觉不错，品牌也过硬，户型都挺好，绿化也说的过去性价比挺高的。"

"二环旁，临近地铁，公交很多，出行算方便。不过周围交通比较乱，经常有大车，比较危险。"

"二灵镜地铁口儿，然后在我旁边儿交通特别方便，周边配套也可以，性价比较高"

"【满意的一点】价格比较适中
【不满意的一点】位置偏远，周边配套不好
【价格】适中，稍有点高
【地段】一般
【交通】一般
【配套】不好
【环境】环境该算不错，小区比较安静
"

"现房销售，即买即住，放心，园区绿化也不错，这个开发商在周边拿了很多地，比较靠谱，口碑还不错"

"宝地值得信赖，家那边好几个他们家的房子，质量不错园区美，这个好！"

"满意的就是配套跟交通，未来更是地铁口。价格方面很有优势。比较满意这个项目。"

"【满意的一点】价格还算合理，地理位置也算大东中心吧，交通方便，有多条公交线路可乘坐，配套完善，环境安静舒适
"

"铭门和铭郡一个一期一个二期，房子还算可以，但是价格有点偏高。"

"【满意的一点】二环旁现房，【不满意的一点】交通不便利！【价格】偏高"

"交通还算便利，价格也比较合理，户型面积以小户型为主，比较适合刚需。"

"【满意的一点】临近地铁口，交通方便
【不满意的一点】临二环 很吵
【价格】几个适中
【地段】地理位置好，到哪都方便
【交通】公交线路多 出门地铁口
【配套】配套完善
【环境】环境一般
"

"大东区的新楼盘实在太少了，这个项目有点远，坐车也不太方便，价格一般，但是因为就想住在大东区，所以还是可以考虑一下，备选吧……"

"二环旁，地段还是一般化。环境挺吵的，不知道能不能影响将来的居住生活"

"位置有点远，价格也有点高。"

"价格适中  户型好  交通方便  旁边经常有大车经过  比较吵"

"二环旁边，有点吵闹。"

"位置不太好，周边配套没有什么正经的东西。"

"【满意的一点】交通便利，配套完善，周边环境很好,自身配套完备.项目周边道路通过货车较多
"

"地段：这个地段真是，一期离公交站近也就算了，二期真的好偏。已经二环外了，出门就上立交
"

"位置在大东还算不错，园区一般般"

"优势:1、二环旁，临近地铁口，交通便利
2、自身配套完备不足:1、项目周边道路通过货车较多，噪音大。"

"环境好，小区规划合理，配套不完善，价格便宜，户型较好，交通不便利。优点就是价格便宜，环境好。"

"谁能告诉我，有人知道这个开发商吗？"

"经典两室，户型还算方正吧，有阔景阳台，视野开阔，空气流通好。"

"南北通透，两室的，刚需可以买，而且性价比高的就是两室，虽然贵一点，可以后出手也不会不好卖的"

"优点：麓林春语出行还算方便，周边公交车线有4条，去往道义方向有180路、北站方向有325路、南站方向328路、399路，还有规划中的地铁4号线乘车口。缺点：周边没有大型超市，购物只有到虎石台那边"

"交通不是特别方便，门口有三个公交站点，通往道义和辉山的，环境不错"

"麓林春语这个楼盘，你要是对沈阳房地产了解的比较晚，或者不是沈北绝对刚需的买房一族，你绝不可能会听说这个楼盘！因为它位于遥远的虎石台！一个在沈阳主城区生活了一辈子的人，可能都没去过虎石台一次啊！真是磕磕绊绊，晃晃悠悠来看房子，我也是醉了"

"沈北虎石台那边的的楼盘，没有在地铁延线上，位置还是比较远的！交通相对也没有那么方便了，但那边环境比较好，户型很喜欢，配套再增加些就好了。虎石台核心区域比较完备的配套，项目价格相比道义板块要合理一些，户型以刚需为主要目标设计，两居居多，园区多层楼间距尚合理。"

"周边配套不全，交通不方便，小区环境还可以，价位低，养老可以考虑。"

"虎石台附近一个比较便利的项目，来往皇姑和大东区都比较方便。虽然不甚繁荣，但是好歹是四环以内。"

"地铁二号延长线，刚需小户型适合刚到沈阳的年轻人购买价格也可以，就是商业不行"

"户型比较多，然后他家的，楼盘的户型还不错，但是那边的交通和配套不太方便希望以后能更好一些。"

"口碑不怎么样，价格便宜，但位置挺偏的，目前商业配套没啥，而且交通也不好，说是以后这边有地铁，看发展吧"

"位置有点远，周围环境很好，交通、配套正在完善中，有发展空间。"

"这地方，4000多，优点贵啊！位置那么偏，但是想着有地铁，快啊！但是去了才知道距离有点远！"

"感觉也就值4000多的价格吧。位置那么偏，什么四号线感觉太遥远了"

"价格还是可以接受的就是哦距离有点远了，在在和平那边上班要是在这里买法那可就惨了。"

"虎石台了，位置太远；户型设计还行，价格不高，但目前交通配套不完善，生活不便利，不在那附近上班又没车的还是算了"

"相对来说园区不错整体位置相对较偏，房子户型房源都很好。不错的选择。很好"

"【满意的一点】户型设计合理，以中小户型为主，符合大众需求
【价格】价格便宜，但位置比较偏了，这么低的价格也不算有太大优势
【交通】未来规划有地铁，只是还得等几年才能开通呢，现在出行让人发愁
"

"说是地铁房，只是四号线现在连个影儿都没有，不是那么的靠谱感觉。"

"【满意的一点】宣传的地铁现在还没影呢，就算是有地铁如果在市内上班住在这也不行啊，太远了，价格还算挺便宜的
"

"【其他】谁了解他家开发商呀，不知道开发商怎么样，有知道的介绍一下呗，开发商不好的也不敢买呀
"

"位置太偏了，都到虎石台了，虽然规划有地铁，但之前也得后年开通呢，目前交通不便，生活配套做的也不太好"

"虎石台核心区域比较完备的配套，项目价格相比道义板块要合理一些，户型以刚需为主要目标设计，两居居多，园区多层楼间距尚合理。"

"【价格】这个价格在这个地方买不合适 有点贵
【地段】位置一般
【其他】整体都是一般般吧，开发商不是太了解
"

"交通便利，园区非常完整，规划也很好，地理位置也不错，是个不错的选择。"

"【满意的一点】户型以小户型为主，单价还便宜，满意的一点当然就是便宜。
【不满意的一点】交通和配套很一般，出行和生活都很不方便
"

"价格偏低，小户型为主，适合刚需族，距离市区比较远，出行不方便，周边配套不成熟，会影响日常生活"

"周边配套设施一般，但价格那是相当的便宜，环境还好，适合刚需用，"

"【满意的一点】不满意的一点：交通不方便
地段：离市区较远，周边公交路线少，公共交通有待完善下车到家半小时。缺少商业配套，购物不方便
交通：过往车辆也比较少
配套：周边无商业配套设施
环境：自然环境优美，居住比较安静
性价比：适中
"

"环境比较好，户型很喜欢，地铁通了以后交通会方便很多，配套再增加些就好了"

"【满意的一点】沈北的楼盘，没有在地铁延线上，就是远！交通差，配套差！！！这两点就可以pass了

位置较偏，出行购物都不方便

"

"【不满意的一点】沈北的楼盘，没有在地铁延线上，就是远！交通差，配套差！！！这两点就可以pass了
"

"不满意的一点：目前交通不便利，离市区较远，周边商业配套不成熟，日常生活会受影响
"

"优势:1、规划中的地铁四号线出口近在咫尺
2、以中小户型为主，价格较低，适合刚需族。不足:1、周边商业配套不成熟，日常生活会受影响"

"刚入手中海城尚城！感觉业主不太多呢？有没有邻居"

"有要买，锦城6期的么，最近打算买房，看了下26号楼，有老用户给点建议，谢谢，"

"有些贵啊，我买的尚城，17号楼，九楼，7900"

"我也刚买的中海城尚城，17号楼小高，8000是不是有些贵啊！"

"中海城尚城的商业啥时候交房啊？我有个业主朋友推荐我买中海的商业。"

"性价比不是特别高，不知道赤山路上的家乐福是否能开，销售倒是说，已建完，但有说是绿地的烂尾，到底谁在说谎!"

"这个盘很亲民 园区 价位 户型都很好 公交线路有限 但是如果有车的话出行还是很方便的"

"总体感觉不错，出门不远就沈阳市实验小学，相比周边性价比高，未来有望通地铁"

"有没有锦城27号楼的邻居啊？"

"本人住瑞士郡，卫生挺干净，管家也很亲切，唯一的不好就是，瑞士郡小区内有违建，物业沟通多次未果，其他都挺好，小区不是那种防尾随的，所以这个小区，很多老小区的老人喜欢过来溜溜弯啊，放放狗之类，中海城相对这个附近房价低，估计和没地铁有关，但是性价比是很高的，如果以后有谁在买房，中海城纵观整体是值得推荐的，小区干净整洁，有问题物业再管，能做的也在做。"

"刚买的小高7700 高压线问题说是已经开始迁走了"

"这个楼盘是不是又掉价了"

"一般都说不怎么好，地铁貌似会通"

"小伙伴们  最近想看看房子，中海房子怎么样？有没有入住的亲评论下质量和物业怎么样"

"中海城整体的楼都盖完了吗？，，有没有2号楼的邻居"

"我前几年7200买的4期提香洋房，好几年没回家了， 哪个老铁告诉我现在这房子能多少钱了？ 在下面回复一下  感谢"

"中海城六期锦城欢迎业主回家群：伍 酒 伍 泗 伍 酒 柒 酒 六~~~ 入群报楼号然后发合同验证,谢谢合作此群为大家提供一个可以交流和认识彼此的一个场合，针对房子的一些感受和体会以及物业上的种种问题都可以畅所欲言的进行交流和沟通.谢绝广告及开发商卧底！谢谢合作~！
"

"有锦城15号楼的朋友吗？信息共享一下"

"哪位有锦城十五号楼的群加我一下谢谢"

"谁知道锦城后边2排楼什么时间盖啊！"

"住的还不错，去年买的提香！园区绿化还行，物业现在也改正了不少，园区不允许进车，这样孩子在园区玩还是比较放心的！商业目前周边还没有起来！2到3年吧基本上配套会完善，松山路已经形成不错的繁荣景象！"

"高压线挪走了吗？锦城后边园区什么时候开始建呀？"

"有没有买学府的，孩子能在对面的中海城实验小学上学吗？那个大烟囱对学府的住户有影响吗？"

"有没有买28号楼的，报个到。"

"也不知道现在多少钱了，去看房的时候感觉交通太堵了。"

"有没有在中海城.尚城买房子的朋友。尚城的公摊多少？"

"求五期11号楼的业主群！！"

"其他都还好主要想说高压线问题，请其他业主一样重视起来给官方一点压力，买房的时候都看看锦城后边的高压线，高压线，或者给大家一个一周以内的磁感应强度检测是否在0.4T安全范围以内，以好安稳业主不平静的心，或者给一个什么时候能让这个高压线买入地下或是换个位置，请求官方答复"

"有买锦城15号楼的朋友吗？可以加个群，认识认识"

"问下大家，产权50年有什么影响，住宅性质，落户，子女上学等等有影响吗"

"就是公摊太大，学府27%的公摊"

"高层较多，配套齐全，二环旁！"

"二环上成熟社区，周围配套齐全！"

"中海城还可以 毕竟大开发商，开始说五期孩子上学没有学位 现在五期孩子也都上学了  开发商还是挺给力的，学府就是公园式小区 绿化很高的 希望以后物业在给力点"

"六期锦城那栋楼位置好些 求指教"

"有最近买中海城办理商贷的吗？都要流水账了吗？"

"原荷兰村，高层较多，洋房还不错"

"中海城锦城18号楼，有没有邻居"

"有买27号楼的吗？27号楼位置怎么样。"

"中海城六期锦城，楼房沙盘模型与实际楼房严重不符，小区西面只有三排大高层楼房，可是沙盘上居然有五排大高层。真实小区面积远小于沙盘面积。中海城开发商涉嫌虚假宣传！涉嫌诈骗！"

"还算可以吧交通地铁差点?建筑物业服务一般"

"锦城，这个户型，有邻居吗？"

"那边现在建的挺好的，交通方便。"

"已买完，有户主群吗？"

"有人买锦城31号楼么？"

"以前的荷兰村，但是近几年随着美的城，格林木棉花，中海城的崛起那边可以了，中海大楼盘应该还行的"

"又买锦城的吗？。。。"

"大家千万别买高层，有几栋听说被政府买下做廉租房了，废了"

"该不该买啊，跟恒大绿洲比怎么样呢～"

"希望物业能服务的很好。"

"位置还算是不错的，挺好的。"

"我想说，中海城的公摊为什么那么大，基本都在30%左右，本来想考虑买的，但是现在犹豫了。"

"中海城的房子不错。现在周围配套还算可以，以后会更好的"

"这款九十多平小三房很不错，布置合理。户型方正，值得推荐。"

"不错，希望我有钱住上这个地段，'"

"舒居家，中海城的发展至今已经是西江街的一个标志性建筑，稳居大盘高位。随着入住业主越来越多，中海城的日渐繁华。"

"
舒居家
中海是大开发商，在这片的项目也比较大。到售楼处了解情况后，觉得洋房真心不错，都在园区中间，多层电梯洋房又不累人，出行也方便，未来又很大增值空间。"

"户型方正，南北通透。2房2厅中的好户型。"

"感觉挺好的房子，可以考虑入手"

"
舒居家
中海城大楼盘，很多合适的户型！价格也是很不错，周围环境非常棒！适合居住，O(∩_∩)O~！"

"昨天买的，价格比较有优势吧，现房."

"太次了，质量巨差，物业巨差，期期地库都漏水，拖着不解决！"

"昨天定了提香的洋房。首先觉得园区绿化很好，从一期虹郡经过，快六年的园区保持也蛮不错。再就是价位，这个位置的现房洋房不到7000，我觉得可以了。当然担心也是有的，近年来中海的负面新闻不少，公租房，物业态度差，房屋质量不好等等。由于是现房，公租房肯定算不上了，房屋质量暂时也看不出什么端倪，希望别有什么大的问题，物业重在沟通，侧面了解也还可以，别指望太多就好。总体觉得性价比不错。"

"有没有提香的业主，说说小区感觉怎么样？准备入手"

"央企啥的都是噱头，买了中海房子你就知道，第三方检测公司检测后多项质量不合格，外墙涂刷凹凸不平，内部管件三无产品，物业垃圾，天天看售楼处门口那帮老人抗议你还敢买么？没事去物业多看看，今天这出事，明天那出事去找的业主比比皆是。"

"你们中海线上置业顾问就这么服务么"

"中海大开发商，物业好，周边交通和生活配套已经基本完善。万科，龙湖这些大开发商都在涨价，中海估计也会涨。"

"价格好像又涨了，配套越来越完善，交通差个地铁。"

"朋友推荐我看看中海城二环开发商实力强的中海算一家不错的。"

"房子之前看略偏 但是现在看还可以 房屋质量也行 品牌开发商 价格合理 以后有地铁 房价还会涨 三室的户型还是很赞的"

"中海城品牌开发商 项目周边前一两年配套还不是很完善 现在周边配套已经足以满足日常生活  房屋质量也不错 价格合理 公交线路也越来越多"

"之所以看好中海城是因为是央企，房子质量还不错，时间验证好品质。"

"销量不错，还是大品牌，比较值得信赖。尤其喜欢他家的户型，可选择性也比较多。总体来说还是不错的"

"买房还得看大品牌的开发商，中海在沈阳卖的都挺不错的，这么多人买，应该不会有问题吧！我选择相信中海了！"

"丁香湖那一片看了好几个房子了，现在基本定准中海城了，不知道房价还能降不，想等等，又怕没房源了，好纠结啊！"

"正打算要去看中海城，请问现在6号楼还有房源吗，大概多少钱啊，打电话能讲价吗？实在没时间去看房子"

"我听喜欢中海的园区，不过有点大，选择房子的时候一定得去实地看一圈，坚决不能挡光，希望那边以后越来越好吧！"

"中海城现在入住的也很多了，我同事家就在那里买的，现在交通也挺方便了，跟开始看房的时候差距很大！"

"觉得价位非常不错，而且周边配套都还挺好的，交通也可以。值得推荐。"

"很不错的开发商，值得购买"

"南北通透，比较方正，通风好，生活比较方便，居住空间蛮有保障的"

"方正型设计，空间和面积使用率高。室内空间布局合理。"

"好端端的小区变成了公租房，2块钱的物业费还要给公租房买单，中海星座这事还能不能解决了，开发商太不靠谱了！"

"5600多价格可以接受，不贵，配套交通一般，但是离二环近，有车很方便。是小学学区，在这个价位算是能买到的好的房子了，希望物业能给点力！"

"今天刚交的定金！大开发商，有保障，售楼小姐人挺好的，很耐心。配套交通学区什么的都还可以，能保障大家的需求。"

"西江街，大货车的天下，每天睡在马路上一样，灰尘满天飞，这片起不来了"

"中海城，品牌开发商，前几天中海城的销售，打电话给我说要加推新品，所以昨天下午和老婆去看了房子，第一感觉就是楼盘体量好大哦，有小高层、高层、洋房、别墅及公寓，分了好几期，如果大家都入住了，这里一定很热闹哦，然后去看了130平的样板房，户型还是不错，看完整体还是蛮不错的，有下手的冲动了，想看看大家有很什么意见？"

"上周和女儿参加中海城的活动，仔细参观了一下楼盘，发现中海地产在北二环占据好大一面。中海瑞士郡，中海爱丁堡，中海虹郡，中海提香，中海塞尚等等。周围有2.8万平集中商业圈，有北京21世纪实验幼儿园中海城分园，沈阳市实验学校中海城小学，268路直达地铁2号线，可谓配套齐全。还有规划中的地铁6号线哦！"

"中海大品牌开发商中海城超级大盘，分了好几期，价格便宜位置不错，于洪区二环,周围公交线路比较多位置稍微偏远一点，嗯配套设施不太理想，好像没有菜市场。园区不错，只不过现在，现在都在观望中，学区还是个问题,周围环境一般
吧！"

"不知道好不好，正在考虑呢。感觉配套设施不太理想。公交线路一般，好像没有什么菜市场，大医院的。"

"地段一般，园区不错，只不过，现房可选择的少之又少"

"中海大品牌开发商，中海城也是超级大盘，分了好几期，价格便宜，位置还可以，于洪区二环那，目前发展挺好，配套逐渐完善了，交通也比之前好了很多，性价比还是挺高的。就是楼盘太大，物业不是特别的好。"

"一直在观望，听说服务不太好，还在考虑"

"中海啊！大盘哦！首先我想问问售楼员的素质怎么就那么……一心想着卖房，抢单子，我本想在这里买的，结果就是因为他们，慎虑！说说房子，没到一年掉皮了，半年没人弄，这就是国企吧！不差钱，就差事！学区慎虑！"

"一期开盘就买了这个房子，价格比较合理，性价比较高，周围配套越来越完善。住的人越来越多，交通也便利了许多。"

"超级大城，性价比超高，于洪区比较火的楼盘"

"中海的品牌还可以但是园区绿化实在是太一般了！后期管理也挺一般的！杂草丛生满园区都是"

"就看能不能发展起来了，丁香湖发展起来是会非常不错的，发展不起来那就不行了。"

"不便宜的房子啊，怎么样儿才能再便宜一些呢，小区环境很好，没得说！！交通也比较便利，还在考虑中！"

"中海大品牌啊，那片现在发展不错，房子还便宜，不错"

"交通便利、配套完善 ，当初差点就在这里买了房子，后来考虑到周围在建的楼盘太多，配套还不是很完善，就没有买哦！价格在该区域占优势"

"楼盘体量过大、位置远些，园区规划还行，之前同事在这买的，现在价格还便宜了，观望中！物业服务需要考虑的因素哦！"

"还可以，性价比比较高，但晚上出行是个问题~"

"还可以吧，就是不是理想中的那样买房子是大事应该多看看多想想在做决定"

"位置远些，园区规划还行，之前同事在这买的，现在价格还便宜了，观望中！"

"我觉得位置离市区有点远，但是毕竟价格挺便宜的，不错。"

"区域大盘，性价比颇高是丁香湖板块附近配套为齐全的项目"

"价位和地脚都是性价比不错的好盘啊！奈何这周边配套的设施还不行！所以啊！等等看～"

"品牌开发商，质量有保证"

"品牌地产如果钱不是很多还想买品牌楼的这个盘比较适合"

"大品牌，值得信赖。信誉不错。"

"大品牌开发商，交通便利，周边配套齐全"

"于洪荷兰村，从前都没听过，自从几个大开发商去了，那片的房价也起来了，不明白为啥那么多人买他家 ，小区环境还可以"

"中海大品牌 位置价格都合理"

"大品牌房企，但是位置太远了，购物不方便。"

"丁香湖那个位置现在来说发展的挺不错了，原来也挺偏僻的地方现在入住的人多了，而且中海园区比较大些，在挺热闹的。"

"很喜欢中海的房子 品牌大有保证 期待给力的活动"

"区域大盘，品牌房企！价格也很适中"

"还可以吧，就是不是理想中的那样买房子是大事应该多看看多想想在做决定"

"看价格就知道位置大概多远了 交通基本靠公交了，地铁那你得等，"

"项目在板块区域内有价格主导的地位 是央企大盘 品质和交付都有一定保障，价位适中总房价低，适合刚需性购房。"

"据说他家2期质量不怎样。刮风大的那天。墙皮都刮下来了。也不知道是真还是假的。要是这样确实挺坑的。但是他家真的很便宜。40万买一个相当不错的"

"价格可以接受，交通还算方便，将来开了地铁可以考虑，大开发商的东西相信将来会完善的~"

"品牌开发商，价格便宜，性价比高，物业不好"

"位置一般吧，盘太大，物业都说不好，就是价格便宜"

"央企开发，品牌不用说，体量也大，可谓造城之作。但是环境一般，一侧临铁路，由于分多期开发，空气质量较差。"

"原来荷兰村的地段，现在正在蓬勃发展，目前配套设施已基本成型，将来会有地铁跟上，而且离丁香湖也很近，值得拥有。"

"北二环附近的好楼盘，好地段，临近丁香湖，环境自然是很美的，有个天然的后花园，而且周边陆续的热闹了好多。"

"北二环附近的好楼盘，地理位置优越，靠近丁香湖这样的风景区自然是美美的。价格也是在合理的范围内，值得选择。"

"地理位置不错，周边发展比较好购物广场休闲娱乐场所比较齐全，距离地铁近出行方便快捷。大盘值得信赖"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。当初差点就在这里买了!现在看来 不值这个钱"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。当初差点就在这里买了!"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。"

"我觉得中海城这面还是有升值空间的，交通也算便利，空气也比较好。"

"央企品牌开发 学区地铁房 即商圈核心"

"尾盘清售，位置非常不错，自带学校，上周房博会优惠力度十分大5000抵10万。"

"那还附近的楼盘配套也算可以，交通方便，价格也算刚需，据说楼的体量比较大，你就是居住的人比较多。"

"离市中心不是很远，交通便利，周边生活配套齐全。"

"大开发商。园区比较大。品质相对有保证"

"品牌开发商，房子质量不错，价格也便宜，交通便利，配套齐全，性价比高。"

"交通便利，配套齐全，价格具有很强优势，楼盘体量比较大，怕后期服务跟不上。"

"中海城是个人觉得还不错的楼盘，价格便宜，位置也还可以，发展比较快！"

"感觉不错的楼盘，价格便宜，发展也挺快，据说物业一般，不知道怎么样。"

"品牌开发商，房子品质有保证，价格也挺便宜的，高层均价5000左右，感觉整体还不错。"

"央企品牌开发商，价格比较便宜，品质比较高，性价比也挺高，感觉比较有发展。"

"价格挺便宜的，适合刚需客户，周边配套，交通发展比较迅速，性价比较高。"

"原来的荷兰村，位置稍有点偏，不过价格也便宜，感觉还是比较有发展的。"

"价格挺便宜的，感觉一直卖的挺好，周边发展也挺快的，据说物业比较一般。"

"央企品牌开发商，品质保证，价格也便宜，个人感觉发展也挺快的。"

"品牌开发商，质量有保证，交通便利配套齐全"

"园区较大，品牌开发商，品质不错，价格也比较适合年轻人。"

"位于北二环，项目面积很大，每期风格都不同。高层，洋房，别墅，产品很全。交通很便利，虽然没地铁，但公交线路很多。配套也基本完善。特别是周边幼儿园很多，孩子基础教育不愁。价格也便宜，性价比挺高。"

"刚需的小户型，中海的开发商，房子的质量，物业的服务，这个都不需要担心，他家户型还比较多，周边的配药也比较齐全，银行，超市都有，交通也比较方便，未来还会有地铁，交通可能会更方便一些，车流量比较大，可能会有一些吵闹，价格方面也是比较优惠的，均价在5500左右"

"大开发商，销售量第一，地铁九号线，发展前景看好，升值空间大。"

"大品牌，楼盘挺大，分好几期。高层，洋房，别墅，产品丰富，价格便宜。周边配套不错，银行挺多。交通线路挺多，但没有地铁。总体性价比挺高，适合刚需。"

"品牌开发商，口碑好，原来的荷兰村，周围交通发展比较快，地铁正在建，价钱便宜。"

"适合刚需的小伙伴们居住，房屋质量应该不担心，央企还是值得信赖的，地段有点偏，但是价钱便宜。"

"三台子地铁口下车以后还得倒公交坐好几站才能到。不过好在中海城是一站，下车就可以到项目。现在周边没有什么商业配套。"

"中海城位于荷兰村原址，属二环边，现在部门已入住，周边配套也随之完善，交通以后会随着入住率而增加，未来的发展会越来越好，目前均价5500元，价位合理，值得考虑。"

"地处荷兰村，交通一般不够便利，配套也在发展中，但价格很便宜，适合刚需。"

"大品牌的央企开发商，品质比较有保证，周边发展比较快，性价比挺高的。"

"中海城地理位置不是特别方便，如果有私家车，那是没问题的，中海品牌开发商，卖的不错，我好几个同事在那边卖的房子"

"在菏兰村这一片,算是大的园区了,而且是中海品牌开发商,有实力,所以房子质量和物业方面都有保障,另外,价格合理,目前均价在5500左右,因为一期已经入住,所以可以实看看,而且生活配套已经相对完善.只是公交不算太方便,要是多几条公交就好了"

"位置有点偏，价格非常划算，性价比很高，园区物业啥的只能算凑合了，总体很合适，价格都给你找回来了。"

"价格便宜，环境好，绿化面积大，配套设施目前还不够完善，交通不便利，但是未来应该能得到改善。"

"中海城，说实话这个位置我不是特别看好，感觉正在发展中，但是大开发商还是比较靠谱的"

"环境宜人，价格低廉，交通会越来越便利，买首套房的不错选择！"

"中海城是中海全国项目中大的项目，地处荷兰村，价格便宜，适合刚需的小伙伴们居住，大开发值得信赖，有售后保障。"

"品质大盘，位置挺好怒江街北线，生活配套现在能稍差点，不过不影响正常生活，离地铁也不远。"

"容积率1.3，绿化率高达40%，适宜居住。社区内将设立包括医疗中心、餐饮中心、文化娱乐中心、物业服务中心、购物中心等一系列高标准的配套服务设施方便生活。未来有地铁6号线，11号线，397路等公交车经过，方便出行。"

"价格便宜，位置一般，公交车线路少，还不完善，配套还可以，项目本身有商业配套，学区房，性价比不错"

"中海不错，靠谱，交通不是很完善，价格便宜，还是学区房，自带配套"

"性价超高的学区房，目前为止比较偏，交通不太 方便，但是配套还不错"

"交通方便，周围配套完善，楼盘体量有点大，后期物业服务恐怕跟不上。价格在这个区域还算可以"

"中海城位于原荷兰村，园区较大，现配套还有待发展，目前在售高层和洋房，高层均价5500元，洋房均价8000元，交通公交线路较多，以后要是多开几条线路就更好了"

"中海大品牌，但是物业貌似一般，曾经有过争议，小区体量挺大，位置也还可以"

"地理位置优越，环境好大开发商好"

"刚需价格，交通还可以，配套一般，能够生活所需。环境不好，路上经常过大车。"

"项目比较大，还有别墅区，环境好不错，位置稍偏远，交通也不是很便利，但是刚需户型，刚需价格还是比较满意的"

"位于原荷兰村，配套不错，趋于成熟，但没什么大型商业配套，交通方面公交比较多，但没地铁。价格合理，折扣比较多。楼盘挺大，分好几期，担心物业能不能跟的上。"

"大品牌央企开发商，价格便宜，周边配套，交通比较一般，比较适合刚需客户。"

"房价性价比还算不错，地理位置还可以吧，同事买的觉得还不错"

"现在中海城买房还交8000团购费吗？？"

"我本人选择了中海城，个人觉得价格便宜，交通也比较方便，配套目前不够完善，但个人比较看好发展。"

"原荷兰村地段，配套齐全，交通便利，公交很多，但没有地铁。价位在该区域很占优势，5000左右。楼盘挺大，占地广，户型全，高层洋房别墅等。特别适合刚需，性价比还是挺高的。"

"央企大品牌开发商，价格不贵，周边交通配套发展也比较快，比较适合刚需，据说物业一般，周边没有大型商业配套。"

"比较看好新推出的小高层三室，113平，两个南卧室全明户型，真的不错，地理位置也不错。"

"位于原荷兰村地段，配套还行，银行多，有市场，挺热闹的，公交线路也挺多。价位在这个地段也比较有优势。楼盘体量大，物业一般，担心服务是否能跟的上。"

"央企开发商，品质有保证，周边交通，配套正在逐步完善，价格比较合理，感觉是个不错的选择"

"中海城项目物业口碑好像不是特别好，但价格便宜，周边交通出行，生活配套还算完善，比较适合刚需客户购买。"

"北二环都是中海的地盘了吧，项目超级大，现在好像都七期了，性价比挺好的，适合刚需，而且还有学校！离市区有点小远，但是有公交，还算方便"

"中海开发的超级大盘，打的广告语就是一座中海城半壁北二环，楼盘体量很大，价格也比较便宜，配套、交通正在逐步完善，户型也比较方正，性价比较高。"

"北二环区域大盘，目前已经开发住宅四期，央企开发商，品质有保证，周边交通，配套正在逐步完善，价格比较合理，新推小高层均价5500，85平左右，南北通透，明年交房，感觉是个不错的选择，唯一有点担心的是物业的问题，口碑一般。"

"项目位置还行，中海掏钱打造一座城，大品牌，就是盘子太大，物业跟不上"

"物业服务不错，户型好，地段非常好，价格你 低，配套一般。交通不怎好。"

"感觉很好。 地段还不错"

"【其他】中海的开发商行，但项目交通差些，配套也不完善，楼间距感觉有些近，园区绿化挺好的
"

"【满意的一点】价格便宜。位置在老荷兰村，二环附近，距离市区不算太远。开发商品牌够大，园区也比较大，比较靠谱。
【不满意的一点】位置有点偏僻，距离所有地铁都有段距离。
"

"【满意的一点】在于洪区菏兰村区域,在这一片算是大手笔了,很大的园区.而且中海的房子,品质有保障,一期和二期都已经入住了.和周边相比,价格也很合理
【不满意的一点】物业一般,公交线路有点少
"

"【满意的一点】中海是大品牌,房子质量肯定没问题.在菏兰村区域,中海城可以算得上是大的小区了,和周边相比,价格很合理,性价比很高.
【不满意的一点】后期物业好像一般
"

"【满意的一点】在菏兰村区域,以前没什么配套,现在配套还可以,可以满足日常基本需求,主要价格便宜,性价比很高,园区很大,是这一地区大的社区了吧
【不满意的一点】听说物业一般.
"

"属于荷兰村地区，原来周边配套一直不好，不过这边的房子越来越多，配套比以前好很多了，基本能满足日常生活。只是公交少了一些。不过价格很便宜，适合刚需。"

"原荷兰村，现在已有四期，大品牌，质量物业有保障。周边配套在逐渐完善中。"

"中海在沈阳是一个很大的开发商 房屋从质量到物业都口碑很好 房子目前地理位置较偏 出行不便 以后交友地铁 配套自带一部分 楼盘很大"

"品牌大盘，质量保证，四期价位很便宜，户型也经典，刚需购房者可以多多考虑"

"大品牌开发商。质量有保障，楼盘老大了，交通比较便利，配套也还可以。"

"中海好多年销售冠军啊，但是据说房子质量不是太好，有没有住过的呢"

"【满意的一点】核心地段成就核心楼盘，园区规划的很好，绿化率高，楼间距大，户型全
【不满意的一点】中海的物业确实不太好，而且有的时候让人接受不了
【价格】价格在北于洪还算适中的，可以让老百姓接受
【地段】西江街是通往铁西的重要通道，松山路是可以到达三台子的，地段还是很有优势的
【交通】公交车在门口有4、5趟，在在一个小区里，也算很多的了
【配套】园区配套些小点，但是真正大的商超还没有，需要加强
【环境】园区环境还不错，但是过往大车较多，噪音污染不可避免
"

"大品牌值得信赖，周边配套一般，公交线路不太多。"

"性价比还可以，物业一般品牌开发商。"

"【满意的一点】北于洪的大手笔，1期二期和别墅项目做的都很好，入住率也很高
【不满意的一点】西江街过往大车较多，夏天开窗噪音大
【价格】和周围项目比较还是可以，属于均价
【地段】北侧于洪区，紧邻被二环
【交通】多条公交线路在园区通过，地铁在建，马路宽敞，车流量小
【配套】目前大型配套欠缺，都是可以满足生活需要的小店或者小市场
【环境】环境还可以，住宅多！
"

"【满意的一点】中海的项目一直都比较大气，但是听说物业的服务和售楼员的态度都很一般。
"

"中海的开放商不错，只是中海城的楼间距太近了，感觉会挡光"

"【满意的一点】品牌开发商，质量有保证，荷兰村原址，南北通透户型，多样化供选择，交通现在有些不方便，配套有待完善。
"

"二环外，大开发商，交通不是很方便，没有地铁，配套一般！物业不错"

"【其他】品牌开发商物业和配套没问题，周边配套和交通有待完善，适合刚需人群购买，有升值潜力。
"

"位于荷兰村原址，园区建设有高层，小高，洋房可供选择，园区较大，内部配套设施齐全，公交线路也较多"

"【满意的一点】中海的项目一直都很好，但是服务一般，售楼员的态度很差，可能是因为比较好卖吧。
"

"这个园区整体规划的还是很不错的亲。"

"中海的品牌不错，在沈阳的口碑也还可以。但是目前他家房源不是很多了。有特价房，才4900左右。比较合适。"

"大品牌开发商 房子质量可以放心 园区建设比较好 周周边有升值潜力 但是地理位置偏远 公交线路少 出行不便利 配套设施还有待完善"

"中海在沈阳项目挺多的，口碑还不错，卖的好，老百姓认可的房产品牌。"

"【满意的一点】品牌开发商，价格不贵
【不满意的一点】位置有点偏远，出行和生活会有一定的影响
【价格】价格挺便宜
【地段】位置有点偏远，出行不方便
【交通】公交线路有点少，交通不便利
【配套】周边配套不是很完善，生活起来不是很方便
【环境】环境还可以
"

"【满意的一点】大品牌开发商 质量有保障  价格合理  房子建设挺好 环境比较适合居住
【不满意的一点】周边公交线路少 出行不方便 配套设施不齐全 还有待建设 而且 都是期房  投资倒是比较合适
"

"于洪的楼盘，已经推出好多期了，位置一般吧，公交车不多，交通不是很方便，周边配套还勉强吧，没有想象中的方便，户型多以大户型为主，价格是不贵，不过年纪大，总价也不便宜。"

"又开始有团购了，上次刚想买，团购就停了，现在又有了，可以去选选了，真好"

"【满意的一点】项目位于原荷兰村 项目产品较全 有别墅 洋房高层及小高  户型格局很好 面积段全 适合刚需和改善两种客户群体
"

"老荷兰村的房子，把荷兰村那片炒热了，价位算是合理，交通虽在二环边上，但也太边了。要是有地铁就好了"

"卖的挺好的一个楼盘，朋友在那边住，习惯了感觉也很方便呢，好大的楼盘，物业口碑就差了，也分期，估计也分管理人吧，荷兰村发展的也挺快了"

"中海大盘。性价比高。园区大。交通 购物方便，经济实惠"

"【满意的一点】品牌开发商。价格比较便宜，性价比一般。配套有待完善些。不过还是太偏远了，交通不太方便，物业一般。
"

"一期二期都入住了‘园区配套都比较成熟。价格也便宜。"

"【满意的一点】价格比较便宜，性价比较高
【不满意的一点】楼盘体量大，物业跟不上
【价格】价格比较合适
【地段】原来荷兰村的位置
【交通】260、268、136等公交线路经过项目，出行方便
"

"位置不错，原荷兰村位置，周边在修桥和挖地铁，估计全完事后交通能更便利点"

"位置有点偏了说实话，整体都没怎么开发好这个地区，离造化进。。"

"地理位置一般，周边配套本来不行，可是中海大开发商果然有实力，一年多就把周边配套建设得很好了，近降价之后还是很合适的，值得考虑"

"喜欢的一点：配套成熟，生活起来还是挺方便的。交通多条公交线路通门前。价格也可以接受。总体来说还是比较满意的。毕竟是央企值得信赖。"

"位于荷兰村选址，房屋质量有保证，户型方正，园区绿化还可以，但园区较大，管理稍欠缺"

"交通方便，配套齐全，是个不错的生活圈。"

"【满意的一点】品牌开发商，品质有保障，学区房，未来地铁地铁6号线，出行便捷。
【交通】周边公交车辆少，出行不便利。
【环境】楼间距小，会挡光
"

"来沈阳后听说的第一个楼盘，这几年自有配套发展很快，园区很大，值得继续支持"

"中海央企大开发商，自配商业街，交通便利，户型齐全，一起物业差点"

"满意的是 中海城大品牌 房屋质量有保证  相比与周边楼盘 价格很优惠 性价比很高 个人觉得升值空间很大 不足 楼盘太大 物业服务深表担心"

"中海城这个项目也好几年了，价格还是比较合理的，但是区域的配套和交通一直都没有真正完善，中海造城希望再加快一点速度。"

"原来荷兰村的位置，周边发展的应该还算可以了，适合以前在这边居住过的居民。"

"原来的荷兰村，项目很大，中海开发商也值得信赖，但是感觉楼间距都很近，怕采光不好呀"

"中海的楼盘感觉比之前的价格都涨价了，"

"优势：价格便宜，在该区域楼盘中占很大优势。不足：对于物业评价争议比较多，好坏都有。均价5500，位于于洪区西江街，原荷兰村。户型齐全，可选性强。交通便利，多条公交线路，但暂无地铁。配套还可以。"

"【满意的一点】有意向的楼盘，去看过样板间，感觉各方面都不错
【不满意的一点】交房时间晚，总涨价
【价格】还算可以，但近涨价了
【地段】二环边上，开车还是很方便的
【交通】离地铁站较远，但有个公交总站，到皇姑、铁西都比较方便
【配套】楼下有便利店、药店、银行等，还要建大型商超，16年估计能完善
【环境】园区很大，有四期，高层、小高、洋房可选性比较多
"

"现在的价格挺合适的，听说近又涨价了，我同事之前在那买的还挺贵的呢，周围的公交线路有一些，但是不多，本身中海自带了商业，看看未来的发展吧，能有升值空间"

"性价比比较高，附近有好几个公交线路，出行方便，配套也比较齐全，"

"性价比超高的楼盘，据说物业不是很好。"

"北于洪销量大，受关注的楼盘，中海自有物业，自带学区，价格低，性价比非常高"

"大品牌开发商，地理位置比较好原来的老荷兰村。周边的配套比较完善，公交260，268，136等。好多同事都选择了这，性价比高"

"说实话我个人不喜欢这个位置，但毕竟是大开发商，价格目前看也算合理，交通有点别扭"

"品牌开发商，荷兰村环境好，适合居住，配套交通有待完善。"

"原荷兰村的位置 二环外 距离地铁较远 交通不太方便"

"价格比较亲民，项目体量大，配套有待提升，刚需置业可以考虑买"

"去年这楼盘是真便宜，据说要涨价啦！"

"交通方便，配套还不行，但是品牌楼盘值得信赖。"

"如果老年人在此居住，是相当不错的选择。"

"楼盘距市区较远，周围环境好，适合居住。"

"价格很低了，央企，环境好！"

"园区绿化好，大开发，绿化好，价位低！"

"位置偏，价位合理，但是周边商圈不多，交通不是很便利，学区房，园区内有幼儿园"

"没有幼儿园现在，到三台子地铁口还好几站"

"交通方便 配套完善 价格便宜 就是听说物业不好"

"价格挺便宜、物业不太好"

"荷兰村原址，事实上园区不大，国内首屈一指的大开发商，价位相对合理。但物业投诉较多。"

"价格很适合刚需，品质值得信赖，环境也不错，周边发展的很快"

"【满意的一点】位置很好，潜力地段，交通和配套都发展起来了，中海的品质还是不错的，而且价格适合刚需
"

"项目很大，原来价格很划算，听说要涨价，物业态度恶劣"

"楼盘很大，物业反应不好，中海也大开发了，物业加强。a"

"中海大开发商，配套比较完善，听说物业一般……"

"自有配套很好，发展的正经挺快"

"降价了，入手还是很合适的，园区配套也很完善"

"4800，让现在5500买的人情何以堪，擦"

"二环热销大盘，价格合理，降价幅度不大，性价比不高"

"【满意的一点】2014年价格一度从6000降到4800，幼儿园、小学都有，下次还有这事千万别错过机会。
【不满意的一点】周围缺少大型超市配套
"

"大品牌开发商，交通不是很便利，周边配套不完善，不过未来发展应该不错"

"价格低于该区域均价，商业配套齐全，交通方便，园区过于庞大，这也是中海的老规矩，物业方面压力颇大，园区的舒适度也相应降低！"

"配套不完善,地铁离项目太远,噪音太大."

"价格挺便宜，交通有点不是特别方便"

"【满意的一点】中海怎么也算得上是大品牌开发商，现在楼盘的这个位置还是不错的，基本上啥都有了
"

"园区很大，环境一般，交通和配套还能凑合!"

"交通近两年提升幅度较大，配套不太完善！价格比较便宜，园区环境一般，物业管理落后！西江街大车流量大，噪音较大！升值无！"

"这个小区太大了，人太多了吧！其他的但是挺好的？"

"价格绝对在该区域占优势，配套全，交通便利，多条公交线路。缺点是距离地铁远，对物业的评价有争议。"

"价格便宜，就是位置有点偏"

"中海大品牌开发商，还在这边区域面积很大，但是周边配套设施不完善，公交出行不方便"

"荷兰村那边真的挺破的。"

"【满意的一点】央企大开发商，楼盘性价比还是有的，估计在沈阳至少再开发10年意思，购房者可放心。
"

"好多朋友买了这个盘，确实是便宜呢"

"挺成熟的楼盘，性价比也不错，不过园区太大了，物业管理方面不足。"

"交通 相对便利还算行吧。绿化 这是他的优势所在。配套 周边还待开发。价格 适中偏高。"

"交通便利，配套还可以"

"房子便宜，但就是没有多少小户了，等待加推吧"

"刚需大盘，夏天园区道路沥青味道太重。"

"【满意的一点】央企五颗星全部赞，觉得没啥问题，大品牌还是值得信赖的，没买房子的亲们可以考虑
"

"周围大车跑得太多了，不喜欢"

"真么整啊 不管怎样 都得把定玩的房子退了 中海 我来了"

"地段不错    价格还可以"

"大开发商大牌户型比较好价格实在"

"南北通透，品牌地产，非常不错"

"有两个朋友买在了这里，是时候我也买在这里啦"

"小区环境很好，价格又便宜。"

"小区环境不错，价格相对较低"

"口碑还挺好的～价格便宜～还是学区房～地铁房！！配套现在比之前好多了"

"同事买的这个盘，据说供暖和移动信号都超级好，园区业主心很齐。"

"确实很便宜 也是大盘"

"这楼盘太大了，我都迷路了"

"大开发商，值得信任哦"

"园区好交通便利，成熟生活园区，绿化率高，花园物业品质高当，人文素质好，居住的舒适，"

"【满意的一点】中海品牌开发商，值得期待，但是期房等待时间长，物业口碑一般，公交现有几条，不过环境一般
"

"配套还可以，有发展。"

"交通方便 大开发商 户型好 价格合理 性价比高 可投资自住"

"北边大盘，确实不错，中海，大品牌"

"环境好，交通便利，价格便宜。"

"卖的就是性价比，二环五千多就这了！"

"中海城位于原荷兰村，现在发展很好，去哪都很方便"

"大开发商，周边配套跟得上！"

"央企大品牌买的人还真不少，据说即将推出新品，可以继续观望的楼盘。"

"【满意的一点】价格上比较有优势，交通线路多，但附近没有地铁，楼盘比较大，物业口碑不太好。

"

"交通不是很方便，性价比还可以"

"品牌信得过 位置也可以 但是物业费好像不贵"

"哇哇买啊～北二环的价位真心便宜啊"

"降价了，四期卖的比之前便宜呢"

"【满意的一点】开发商的牌子不错，周围配套设施也挺好的，环境挺好，户型种类比较多
"

"学区房，自身配套完善，周边商业较多。公交比较少，出行会不便"

"位置不错，松山路西，价格较周围楼盘低，价格上比较有优势，交通线路多，但附近没有地铁，楼盘比较大，物业口碑不太好。"

"中海城性价比可以 但价格好像没之前便宜"

"大品牌，位置也还行，可以考虑"

"大品牌，位置也不错，发展会越来越好。"

"交通不是很方便，质量应该挺有保障的。"

"性价比很好的楼盘，但是体量大，周期长，感觉交通还可以，有学区，商圈不是很多，医疗配套不错。"

"价格不高，体量大，周期长，户型可以，学区，配套跟的上，银行很多，环境一般，西江街，大车多，物业一般，性价比可以"

"地段还行，交通不便利"

"请问中海城有学区吗？"

"去过很多次了，周边配套已经在逐步完善中，未来会更好的"

"【满意的一点】大品牌，大项目，价格还比较实惠，户型可选的挺多。未来还有地铁
"

"【满意的一点】项目开始的比较早，所以周边的配套逐渐完善很多，园区挺漂亮的，大开发商还是能有一定保障的。价格也能接受
【不满意的一点】交通不是很便利，公交车不是很多，物业不好
"

"大品牌开发商，价格也还行，就是不知道物业好不好"

"【满意的一点】整个项目实在是太大了，不过价格比较适合刚需，相信未来周边的配套会越来越好的。
"

"【满意的一点】大品牌开发商，有保障。价格上也不算是很贵，刚需族都能接受的了。
【不满意的一点】交通不是很便利，公交车不是很多。
【价格】刚需族都能接受的了。
【地段】位于二环附近，地段还算可以了。
【交通】交通有待完善，等地铁建成了 是不是很很好。
【配套】周边配套还算完善。
【环境】居住环境安静。
"

"开发商是央企，口碑在沈阳也还可以，买了心里比较踏实。价格很亲民，性价比很高，还是学区房。项目面积也比较大，可选择的房源很多。不过目前周边公交线路很少，位置又相对偏远，出行真的不是特别方便，希望以后能有改善吧。"

"不知道物业怎么样？价格还可以"

"现在在售的是几期呀，什么时候下房"

"听说夏天排水不好，房子还漏水，老有业主去售楼处闹，但是他家房子卖的贼快，百思不得其解"

"【满意的一点】价格挺便宜，性价比比较高，目前入住率比较高，物业一般以上吧。
"

"一个超级大城吧，园区很大，分布太清，整体还算可以，就是听说物业一般，要买就考虑一下物业怎么样就行了"

"我去过一次，还碰到好几百号业主去售楼处，不知道因为啥，立马决定不买他家了"

"【满意的一点】项目开始的比较早，所以周边的配套逐渐完善很多，园区挺漂亮的，大开发商还是能有一定保障的。价格也能接受，个人挺喜欢！
"

"很不错的楼盘，值得考虑考虑。"

"以洋房多层为主，没有小户型。"

"价位比较合理，房型也不错。有升值空间。"

"周边设施配套较比周边的其他几家明显好很多，样板间也很不错，值得考虑！"

"高层的价格挺便宜的！性价比很高！"

"楼盘挺大，价钱实惠，去售楼处也没人给单独讲解！"

"小高性价比不高，高层还可以，园区太大"

"房子还行没啥大毛病，就是总停水"

"中海城是比上不足，比下有余。"

"我家断断续续的停了半个月的水，现在也没好利索。"

"如果不要物业费的话，还行，这个管理对不起物业费"

"星座的房证什么时候可以办理"

"没有它的品牌名字那么响亮 只能这么说"

"中海城园区那么大 配套应该能起来"

"不如你想象的好"

"这个楼盘没办法评价，有人能联系到这个楼盘的销售经理嘛？"

"买之前听到一些负面消息，差点放弃，进驻以后感觉物业服务很到位，业主真像上帝，今年地产给物业拨付200万维修费。环境绿化都很美，学区好，地段太好了到哪都方便，现在价格涨价了，感觉浑南长白都1.2以上，这个地段得值2万一平。"

"物业极其的差！！！ 只会站在那里， 种种花草。小区内各种闲杂人等， 电梯不需要电梯卡可直接上楼。走廊楼道里地砖开裂的很多。至今 电梯还是木板的，各种划痕。 绿化虽好， 地理位置不错， 但是物业保安 服务算是最大的缺点。园区可以进大型货车 金杯那种。小面包，或者小型搬家公司， 私家车SUV 不让进。即使拉了400斤的东西。 搬运时全程保安在那一直看着。 可是后来发现 还是有个别私家车进入园区。很多事情与物业协商 完全没有结果。希望可以提高物业保安服务！！！"

"物业是差到家了，特别门口那门卫赶着大爷了，态度极其恶劣，园林也不咋地，那地秃多少也不种点花什么的，漏的全是黄土"

"地段和价格好的不得了！楼下小区门口就是地铁。小学中学都不错，楼盘略小。唯一遗憾小区内健身馆费用超高"

"总体感觉满意。一直关注五里河地区的房子，万科、新世界、世茂，在买之前网上看到了一些负面的报道，交割的时候担心房屋质量问题惴惴不安。关于几个关心的问题说一下个人体会，仅说个人体会，不代表少数极端情况。1.物业：物业总体来说还好，但是在一些小事上反应速度比较慢，但是部分原因是在于地产而不是物业，保安管理尽职，尤其是夜班队长。总体来说，今年调整后，现在的物业比之前来说有很多改进，物业的工作能做到85%以上；2.供暖：小区的供暖去年上过电视，究其原因在于万恶的惠天热电，回过头来说温度，上电视的时候自家实测全屋除厨房外，温度最低22度（夜间未装修），个人觉得还好，进水管挺热乎；3.绿化：小区绿化真的感觉不错，审美这种事儿因人而异，买房子的时候可以到园区来体会一下。世茂应该在沈阳倾斜的资源比较差吧，所以对于品牌建设上也没咋下功夫，所以价格也没上去，但正好也算是一个购入的好机会吧，尤其是对比同类小区2/3的均价条件下。"

"我去年买的二手房3号楼高层，装修的时候师傅说房子太结实了冲击钻打了半天才打出洞，听方林专业的师傅说完之后心里固然对房子放心了。楼上楼下的邻居老外很多，地下一层车库的车是我在沈阳看到的最豪华的品牌车们了，邻居素质都很高，但愿开发商更专注下沈阳区域，但愿世贸希尔顿酒店开业后也让这个园区带来好运。像上海世茂滨江一样有好的发展。"

"97平的还有吗，现在啥情况？"

"地段好，交通发达，配套待加强。这个价格有发展空间，未来青年大街不会有这么便宜房子"

"地段好，环境不错，值得考虑。"

"都说这家虽然世茂开发但转手好几家，后导致材料建筑质量非常差，价格一跌再跌，以前的业主都知道，房屋保温层都没有，冬天供暖能冻死人。"

"很不错哦 非常喜欢 值得购买"

"世茂的房子已经降到八千左右了，这地段实属不应该。但前期口碑过于差加上开放商确实重心不在东北，导致五里河这个盘无论是质量，物业，供热及户型都差强人意，自住的一定谨慎考虑！"

"太高了 超高层 产权50年什么情况"

"确实没有别的城市贵啊～正常应该全市均价9000到10000比较正常～^_^"

"9号楼谁知道啥情况多少平价位？几室的都？"

"沈阳房子整体没涨起来，长白岛和五里河都应该在2w左右才对"

"金玉其外，败絮其中。住了三年这就是对沈阳世茂五里河贴切的评价。从外部看园区很不错，然而如果你住进来，就会后悔死。楼道大门长期没有开启刷卡，随意进出，大堂漏水棚顶全部浸泡坏，并且无人维修。物业除了种花种草，无作为，出现问题打电话，上至物业经理下至物业客服，态度极其恶劣，不解决问题。任何人随意进出，门卫只是象征性询问，完全没有安全性可言。地下车库管理混乱。对于这个小区，真的是失望透顶，后悔在这里买了婚房。"

"户型太次了。地点倒是不错。想买的朋友还是考虑好啊。花那么多钱买个双阳的房型。值吗？"

"在售都是40层往上：1电磁辐射更大。高楼层受电磁辐射的危害大于低楼层，这是因高压输变电线、移动通讯、无线电台发射的无线电波大多存在于高空。2如果高楼失火，底层的火势和有害烟气只要几分钟就可窜上顶层，而救火云梯高只能够上十一层左右。3难抗停电停水"

"这里的房价还好的，付个首付就可以贷款了，就是交通对于我来说不是很方便。"

"五里河的地段应该是非常好的，在金廊上，然后又是奥体中心的核心区域。离地铁口很近的，出了地铁口，就可以看到世茂五里河，公交也不少，交通还是挺便利的。这边毛坯精装应有尽有，选择性也比较大，园区也挺大的，绿化做得都不错。但是他家的都是高层和超高层，如果电梯坏了那是相当不方便了，而且价位也不高。"

"户型不是方正的，边边角角太多，餐厅和卫生间对着，这点我也不是很喜欢。"

"这个户型整体南向的卧室还不错，保证了采光的充足。但不喜欢的一点是，客厅正对着卫生间，私密性不好。"

"好房子可以出手，棒棒的呀"

"户型不是那种方正的，但也算是做到了南北通透了，2个南卧室采光效果会很好，客厅前的小阳台也比较和心意"

"户型很方正，两室房源，使用面积大，干湿分离，舒适度高，有宽敞阳台。"

"主卧空间大，居住舒适度强，居室三阳采光。"

"虽然不是大开发商，但是楼盘建的真心不错！环境特别好，交通也挺便利的！！"

"别墅区的话还是不错的环境做的特别好，看见园区心情特别舒服，开发商不是很有名，价格还算可以，高端楼盘比较贵，别墅区来讲地段不错、自驾路线比较方便 稍微有点不是很完善，价格太高啦！交通和配套也有待完善。"

"世茂五里河离地铁口很近的，出了地铁口，就可以看到世茂五里河，公交也不少，交通还是挺便利的。位置在五里河体育场原址，还是挺不错的，周边的配套也很多，但是商场什么的都不太近，银行超多，医院、学校也是有的。不过缺点也有啊，楼很高，公摊也特别大，这个价位我是不太想买的。"

"五里河这个位置挺好的，但是价格偏贵，容积率也特别高啊，不管是自住还是投资都慎重考虑吧"

"五里河的位置不错，有地铁，交通出行非常便利，配套不错，挺好的项目，但是容积率比较大，还是大高层"

"先说说这个地段，地段应该是非常好的，在金廊上，然后又是奥体中心的核心区域。这边毛坯精装应有尽有，还是比较好的，园区也挺大的，绿化做得都不错，设备齐全。价格的话九千多奥体中心那个地方看你怎么想了，我觉得有点贵，而且他家的都是高层和超高层，如果电梯坏了那是相当不方便了。奥体中心那边应该是核心的区域啦。"

"位置不错，周边交通配套也挺好的，园区挺漂亮的，但是公摊难受特别大啊。"

"五里河商圈核心区域，周边配套成熟，都是要考虑在内的哦！户型不错，交通也便利！位置也相当的好！房子还可以，物业公司口碑不是很好，需要自己衡量哦！配套一般，房子质量还是不错的！"

"地理位置一般， 区域配套一般，主要考虑自己的出行，日常工作，还有以后小孩和老人的方便考虑。"

"没去过，有机会去看看"

"位置好交通便利，园区绿化率很高，周边配套成熟，园区绿化不错，但世贸物业不是特别好。"

"位于五里河商圈，核心位置，环境优美，交通便利，地铁二号线市图书馆出口，青年大街上，配套设施完善，车流量大，有堵车现象。"

"园区不错，绿化率也挺高的，园区本身还是不错的，价格也合理，值得考虑选择。"

"沈阳人都知道五里河体育场,在那个原址上建的,属于金廊两侧,大户型比较多,园区绿化不错,但密度很高,居住舒适度一般,交通便利,多条公交,地铁也到,目前均价在8500左右,和周边楼盘相比,还是比较便宜的"

"市区内，一二环内，高层超高层，绿化还可以，价位也不是很便宜哦！不过地理位置，地铁交通都是相当不错的"

"地理位置绝对没得说，配套完善，以大户型居多，就是楼太密了"

"优势：位置不错，青年大街沿线，金廊核心位置，世贸也算是个品牌开发商，而且世贸价格相对周边不是特别贵。确定：项目面积偏大，而且世贸物业不是特别好，口碑一直不太好"

"看好的就是世茂的地理位置，交通便利，位于五里河商圈内，衣食住行休闲娱乐"

"楼盘在五里河，位置相当好，交通也很方便，主要是配套设施齐全，什么都不缺，有点贵，但对得起这价钱。"

"五里河位置可见一般，非常好的一块地，价格也比较合理，周边配套无论是商业还是交通都十分成熟，当然随之而来的这种地段就是吵，堵。这个区域刚需人群是需要再奋斗二十年的，而且都是大户型。有实力的买来自用或者投资都很不错、"

"位置好。环境规划有秩序。优质品牌物业。交通便利"

"原址是，五里河体育场，嗯嗯离地铁比较近，但是，楼间距比较密，上海开发商，物业还可以，这个区位，这个价格，还可以，周边比较繁华，交通有一点堵。"

"房子以高层为主，人口密度比较大，价格有点高"

"项目位置不错，但是价格也不错，真心是抢钱，户型选择余地少，规划差"

"地点绝佳！周围环境十分优美！处于黄金地段！周围交通很是便捷！"

"房子真不错，大家快来买吧"

"毛坯，精装房，应有尽有，园区布置合理，物业服务品质高，交通还算便利。"

"位置很好，在青年大街一带，主要配套非常好，很多大商场，离地铁也非常近。"

"【满意的一点】通地铁2号线，同时还有多条公交车线路，交通很是便利。位于五里河商圈核心区域，周边配套成熟。
【价格】均价9000元/平方米
【交通】市图书馆站C1出口，西行100米 公交：109、126、152、166、169、214、238、265、272、286、800等 在五里河下车即是。
"

"【满意】大户型为主，价格合理，园区绿化环境干净。【不满意】楼和楼间距小。"

"【地段】区域位置相当不错，青年大街沿线，价位也算合理
【交通】地铁二号线直达，以及多条公交线路直达
"

"很高大上的楼盘，位置黄金，离五里河公园不远，环境好空气也好，交通十分发达，9000多的价位也不算贵了。"

"【满意的一点】毛坯精装尽有，园区大，绿化好，设施齐备
【不满意的一点】全部是高层和超高层为主，如果一旦电梯坏了或者没电，累呦
【价格】在金廊上，这个价格绝对不算高，相对其他楼盘还是很划算的
【地段】青年大街上，地段是沈阳中心区域
【交通】多条公交线路和地铁二号线，不过就是三好街和文体路青年大街都比较堵车
【配套】园区周围配套齐全，望湖路小学，世茂百货，三好街，万鑫、万豪酒店
【环境】园区的环境很好，而且还有市图的大片绿地，空气会很好
"

"位置较好，位于五里河商圈。配套成熟。清水房精装房都有。但是价格稍贵。都是大户型，不太适合刚需。园区环境较好绿化率能达到70%左右。"

"在青年大街位置,周边有完善配套和多条公交线路,离地铁2号线很近,外环境太吵,适合投资."

"青年大街之上，五里河位置！这个价格真心赞啊！不但多条公交线路，还有地铁二号线，还有各种商业！"

"位置相当不错，离青年大街，五里河，奥体都不远，周边配套很齐全，生活方便，公交线路也多，还有地铁，交通很方便，价格合理，就是环境不太好。"

"挺高级，位置合理。周边配套设施完善。房子本身就很好。物业服务好。景色优美。临近五里河"

"价格不贵，出行也比较方便，地铁二号线，配套齐全楼盘环境优美物业一般大品牌大开发商"

"地理位置好，商业圈配套成熟，奥体商圈，环境好，升值空间巨大，挺有潜力的，也适合养生的地方"

"房子地理位置比较好 位于五里河商圈 周边配套设施齐全 能满足人们生活所需 交通线路多 出行方便 但是价格有点高啊 性价比不高"

"在五里河那边，环境挺好的，绿植也多。园区绿化率也高，在售面积也大。"

"位置好，交通方便，出行便利，生活配套全面，户型比较大，单价比较高，一般人买不起"

"处于五里河中心地带 单价高 面积大 是属于给不差钱的人准备的"

"位于五里河商圈，繁华地段。配套成熟，交通便利，公交地铁全有。园区绿化好，居住舒适度高。房价偏高。早晚高峰期文萃路可能会有堵车现象。"

"地段繁华，五里河商圈，园区绿化好，交通便利，多条公交，地铁，配套设施齐全，适合居住"

"【满意的一点】和平区五里河商圈，地段极佳，交通十分便利，配套也比较齐全，相应的房价就略高，入手后应该会保值，只是道路状况高峰期可能会拥堵些
"

"优势：位于五里河商圈核心位置，配套交通都挺方便的！不足之处：文萃路会经常堵车！"

"配套齐全，交通方便，就是环境差点。"

"项目位置非常不错 无论是投资还是自住 升值不敢说 保值是一定的"

"这地方早晚高峰总堵车，但是都有利弊，周边配套交通都很成熟，离五里河公园也近"

"楼盘位置好，有地铁和多条公交线路，出行非常方便，五里河周围配套比较完善。"

"我觉得这里实在是不适合居住，办公还行，户型偏大。突出的就是交通方便，不过高峰期会很堵。"

"按地段。这价是真不错～开发商也好"

"白瞎这么好一位置‘房子质量盖的太差。"

"【满意的一点】位置特别好，在青年大街附近
【不满意的一点】超高层产品，居住密度太大，不喜欢
【价格】黄金地段，价格比较贵
【地段】位置特别好
【交通】周边公交地铁比较完善，但是靠近主干道，自驾有点不方便
【配套】商业配比完善
【环境】河景房，园区环境一般
"

"【满意的一点】位置绝佳，园区设计绿化率极高，园区环境比较优美，价格也算适中，楼盘品质有保障。
【不满意的一点】位于闹市区，居住环境可能要嘈杂一些。
"

"【满意的一点】交通很方便，周边配套很齐全，购物也很方便
【不满意的一点】价格略贵，会有一点堵车，适合投资或者有钱人购买，不适合刚需的选择
"

"【满意的一点】交通便利，商圈距离很近
【不满意的一点】来往车辆较大，堵车
【价格】均价8700不算贵
【地段】青年大街喜来登北侧，三好街附近
【交通】出行很方便，交通线路比较多，地铁2号线直达
【配套】周边商圈配套齐全，三好商圈
"

"【满意的一点】沈阳的豪宅项目，位置不错，楼下有地铁、公交！附近高中低档的饭店也很多，但是价格高，而且都是大户型的，适合的群体还是少部分的有钱人
【不满意的一点】位置太好也不是好事，太吵！！噪音影响
【价格】价格高
【地段】地段好
【交通】地铁、公交配套全
"

"【满意的一点】五里河商圈，位置特别好
【不满意的一点】车太多，吵
【价格】9000左右的价格在那个位置是很有优势的了
【地段】五里河商圈
【交通】地铁 ，公交一堆，这没的说了，去那都特别方便，就是那有点小堵
【配套】周边商场，三好街，各种大厦，医院，
【环境】超高层的视野，直接对面浑河
"

"配套齐全的大型高端住宅"

"位置不错，小区绿化率也比较高，居住环境好，出行只要不堵车就是相当好"

"位置繁华，交通便利属于三好街商圈，这个地点这个价格挺物有所值"

"这个地段不错，价位八九千其实不算贵，周边是三好商圈，配套齐全，出行有地铁二号线，就是市图书馆站C出口，离的挺近的，公交线路也不少，就是这路段经常堵车，有些噪音"

"世茂五里河的位置非常的好嗯属于核心区域为相对来讲价格有也有一点点高嗯但是就是交通非常方便环境会比较吵杂"

"位置非常好，价格也合理，周边配套完善，交通便利，环境也挺好。"

"周边配套健全，环境好，商圈成熟，挺喜欢他家的精装房。"

"位置好，成熟商圈，高档园区"

"地理位置好 在奥体商圈"

"这里的房子还是挺好的"

"贵族房产。品质不错。"

"交通便利，出行方便，园区舒适度高"

"世茂五里河？？？还是新的，也在青年大街上，离地铁也不远，青年大街还有位置吗？"

"地段不想，价格又太贵。"

"五里河商圈核心位置，配套好，但交通有点堵，"

"青年大街，三好街，东西两条主要经济交通干道，公交系统俱全，地铁就在门口，园区绿化好，购物方便，医院很近，价格在周边不算很高，精装房略贵！"

"周边配套成熟，园区环境好，绿化面积高。"

"交通 相对便利还算行。配套 周边还待开发。价格 适中偏高。"

"【其他】位于五里河商圈核心区域，周边配套成熟，园区绿化率高达70%，居住舒适度较高。
"

"价格有点高啊！不能接受，但是交通挺方便，配套还可以。"

"地段很好，周边配套也没问题！"

"价格虽高，但位于成熟商业区，交通也很便利，"

"周边配套成熟，园区绿化率较高。"

"交通方便，风景优美啊"

"环境超级好，配套完善"

"位于五里河商圈，配套设施齐全，交通便利，园区内环境优美，很喜欢！"

"很好的位置，交通配套都很成熟。"

"园区好，绿化率高，而且位置也很好，就是价格稍微有点贵"

"位于五里河商圈内，配套成熟，园区绿化率高，居住舒适度高。缺点价格有点高，旁边马路偶尔堵车。"

"同地段的相比价格还算可以，户型也比较合理"

"价格贵，但地段好，核心位置"

"五里河的地段很不错，升值潜力较高~"

"地段真心好，就是觉得公寓写字间都有，比较乱"

"位置挺好！贵！！！！！\\'"

"交通挺方便的，配套有待完善"

"五里河商圈。房子品质很好。但价格也贵。适合不差钱的"

"高端大气上档次！但是没钱真买不起！"

"核心地段，交通拥堵，价钱高"

"房子不错开发商也不错，位置好"

"地段超喜欢 但是价格真心贵啊"

"地段不错，投资价值和自居都较适合"

"价格很好，位置也不错"

"金廊地段，交通方便，多条交通线路，四通八达，但是园区建设有限。"

"绿化率高，就是有点吵"

"五里河商圈 交通方便 配套成熟"

"年底了 水军都出来刷评分来了 不只这一个盘 天天上网瞄房价的我发现好多盘都是这个套路 大家千万慎重挑选 房产马上开始登记了 好多房哥房姐都要抛售了 留钱在自己兜里才是硬道理"

"不错，很好，品质户型都可以，交通方便，就是价位高"

"交通方便，但是不满意的一点，有点吵"

"【满意的一点】交通超级便利好么？在图书馆地铁站附近，下地铁走十分钟就到家了~~这才是真正的地铁房！
"

"成熟区域，品牌开发商 ，高大上的盘，价格高，大户型，上班高峰家门口易堵车"

"【满意的一点】交通超级便利好么？在图书馆地铁站附近，下地铁走十分钟就到家了~~这才是真正的地铁房！
【其他】品质开发商，流弊！
"

"金廊啊！真不是盖的。值得入手啊"

"青年大街位置没的说，地铁房。"

"位置真心不错，价格也贵啊"

"改名后真心没觉得项目有啥起色"

"地段非常棒，价格偏贵。不是土豪真心买不起啊555"

"位置超棒，价位稍高，但是这个地段真值这个价钱"

"在五里河商圈中心，地点很好"

"五里河商圈核心位置，绿化面积大"

"黄金地段，高端人士居住地"

"绝对的黄金地段！高端人士聚居区！"

"啥啥都不错  就是堵车严重啊  怎么解决？"

"【满意的一点】中心位置，很喜欢，高大上的盘.五里河商圈，配套全//园区不错
【不满意的一点】文安路和文体路车偶尔堵车
"

"五里河商圈，配套全。"

"地段好！价格不贵！楼间距太密！"

"中心位置，很喜欢，高大上的盘"

"周围配套都成熟了，绿化挺好"

"园区不错，价格合理，位置可以"

"高端盘。位置好。就是感觉总房款有点多"

"贵啊，不知道的质量怎么样，物业什么的也不太知道，完全是卖地皮的意思，不太适合居住～"

"五里河中心商圈，就是老堵车"

"好地段，适合投资，价位真是贵呀"

"地点很好，交通方便，就是价位有点高。"

"各方面都可以，但是天天堵车，真心受不了"

"价格高，位置好，品质高，口碑好，有钱人的选择，交通便利，出行方便，户型好，改善住房的选择！"

"位置好，交通很方便，就是贵 投资可以"

"世贸开发商靠谱 地段非常喜欢 价位实在太高"

"老喜欢青年大街了，去哪都方便，总之说啥就是满意。"

"房子很好，处于核心地段。就是太贵了。售楼员很看不起人"

"黄金地啊，青年大街，临近三好街，交通方便"

"青年大街 黄金地段 挺适合投资的！没有小户型吧！"

"改了名字的五里河就是新五里河了嘛～没感觉出来"

"市图书馆地铁口很近，感觉适合投资，居住偏差"

"位于省图书馆地铁口附近，位置相对繁华，各项配套设施完善，交通便利，就是居住环境稍微嘈杂。价格上也不便宜。"

"价位还是可以的，毕竟在青年大街上，还邻着地铁，就是感觉周围交通太复杂了，车也太多了，全是尾气"

"交通：地铁：市图书馆站C1出口，西行100米公交：109、126、152、166、169、214、238、265、272、286、800等在五里河下车即是，交通很不错。
"

"这房子是不是总换名啊？"

"优势:1、位于五里河商圈核心区域，周边配套成熟。
2、园区绿化率高达70%，居住舒适度较高。不足:1、文安路和文体路车偶尔堵车。"

"那些还没盖完的鬼楼一片一片的，已经盖完的房子间距好小，并且交通不便利，附近没有高速口，门口的路一条通向棋盘山，一条走四环，一条进市内。进市内要走至少30分钟。"

"旁边一大堆没盖完的鬼楼，好吓人"

"这么大面积，不管怎么规划都感觉合理呢，不过整体来说，稍微有点楼梯状，风水不太好"

"一看就是大别墅的户型啊，两室五厅适合在家里开大趴体啊，感觉一家三口住着都太大"

"棋盘山那边的环境说实话是真的不错，很多人都比较喜欢在那边买别墅，棋盘山别墅区，风景优美，空气很好，但是出行到市区很不方便，不过住那都是有钱人，都开车。开发商还是大品牌的。"

"棋盘山那边的环境说实话是真的不错，很多人都比较喜欢在那边买房子，这边大多数也都是富人区，很多都是企业老板，绿地的房子品质还不错，感觉绿地做别墅还不错的，但是做住宅可就差了点。不知道重心在哪里？
这边的户型还可以，而且是70年的大产权房子，现在沈阳70年产权还是比较少见的！"

"棋盘山别墅去，风景优美，空气很好，但是出行到市区很不方便，买菜什么的很很不方便"

"项目在棋盘山那边，树多绿化率高环境好。是适宜居住的，交通和配套差些"

"这边空气环境那是相当好了，适合养生养老，开发商口碑不错，但是交通配套不太好"

"环境优美，适合居住休假，但是周围配套几乎没有，交通出行啥的根本不方便"

"绿地这个开发商还是不错的，口碑和物业服务，还有楼盘的质量来说都挺不错的。"

"棋盘山附近环境优美，但是附近交通和配套太差，适合休假"

"棋盘山这边的房子环境空气都挺不错的，适合养生养老，价位也都差不多"

"棋盘山这边的大别墅，空气清新，环境优美，但是周边配套不行，交通也不行。自己有车买这里还不错"

"环境优美，适合居住，空气清新，距离市区比较远，出行不是很方便"

"项目在风景区，环境优美，距离市区比较远，出行不便，周边配套不完善，入住率不高"

"绿地是大品牌开发商。价格还可以。这个地方是棋盘山风景区。都没有新项目拿地。"

"绿地房地产开发商。之前的实力还是很强大的，现在好像没有以前好了。"

"浑南区域，现房别墅，300万一套，绿化率高，楼间距大，性价比高。"

"特别适合养生养老。绿化率高，空气清新。位置特别偏远，适合有钱人买来度假。"

"棋盘山这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老，物业也相当不错了，不过相对的交通和配套就不行了，但是不差钱自己还有车，住这里也是很不错的啊"

"风景区。别墅项目。一个月卖出去1，2套就不错了。市场行情不好。卖点也就是低密度。私密性了。"

"环境优美，空气清新绿化好，临近植物园儿，世博园，真正的别墅区，适合居住，高端大气上档次！"

"位于棋盘山风景区，环境优美，空气清新，但离市区太远了，出行不方便。"

"【满意的一点】挺高端的别墅产品，园区和整体的景观规划很好，适合高端人群选择，又距离棋盘山风景区很近，有了天然的屏障，很养人。
【价格】300万起价的别墅，土豪们可以考虑。
"

"棋盘山顶级别墅300万起～身份的象征～空气指数高～适合居住～养老～南北通透～送花园"

"位于棋盘山风景区，绿化率高，低密度，居住舒适度不错，就是离市区太远了"

"实际上是国宾府，改成棋盘山庄和景区里的棋盘山庄重名了，占据蒲河这么巧妙一处水湾，离四环也不远，自然环境非常好。"

"位于棋盘山风景区，环境肯定很好，但是周边的配套设施就不敢恭维了"

"位于棋盘山风景区，住着会很不错"

"【满意的一点】位于棋盘山风景区，环境优美。【不满意的一点】价格太高"

"【满意的一点】价格由低到高特别齐全，品质的象征
【交通】在这买房的估计用不上什么公共交通的吧
【配套】购物不方便，附近没什么配套
【环境】棋盘山风景优美，自然环境清新，园区整体漂亮大气
"

"房子很给力。但是工薪阶层真心买不起。"

"绿地别墅项目，工薪族就不要考虑啦，棋盘山风景优美，自然环境清新，园区整体漂亮大气，但入住率低"

"绿地的房子，开发商够大牌/而且位置在棋盘山那边。绿化好，环境美，但价格有点小高"

"价格有点贵 地段很好 配套齐全 交通比较方便 环境好 户型挺多的"

"【满意的一点】园区绿化好，安静适宜居住，距离市区较远，交通不太方便"

"环境很美空气很好，居住舒适，高端别墅产品，价位比较高，入住率低，交通和配套也不行，感觉人烟稀少"

"棋盘山风景区的别墅，环境特别好，但是绿地的别墅感觉，还行是大品牌，开发商品质还不错，只不过周边的交通，配套还不行"

"棋盘山的别墅好的一点就是环境很美 空气好 适合休闲度假！这个价位还行吧！"

"大品牌，高端产品，目前交通配套欠缺，居住环境好"

"周边环境好，适合居住。"

"【满意的一点】棋盘山呀棋盘山~~揍是有点远呀~~但是周围环境很不错，正所谓是远离闹市区真正的清新自然居住环境，真宜居的呐~~还能不能提上了？
【地段】棋盘山呀棋盘山~~揍是有点远呀~~但是周围环境很不错，正所谓是远离闹市区真正的清新自然居住环境，真宜居的呐~
"

"棋盘山那片别墅一个挨着一个，绿地大的优势是大品牌，物业有些保证。"

"【满意的一点】项目位于棋盘山风景区，居住环境好，品牌低密度社区，是追求品质生活的理想居所

"

"真正的中国里好别墅啊"

"环境真是好 比较优美"

"环境很不错吧，适合养老"

"适合假日休闲 但是得有钱买啊"

"房子挺好，看居住环境也不错呢。"

"为有钱人准备的，所以交通和配套也就不那么重要了。"

"生态环境不错，因为景色秀丽，不过位置较偏远"

"配套不完善，交通不方便，景色宜人"

"满意的一点：项目位于棋盘山风景区，居住环境好，品牌低密度社区，是追求品质生活的理想居所
"

"优势:1、项目位于棋盘山风景区，居住环境好。
2、低密度社区，适宜居住。不足:1、项目周边商业配套不成熟，购物有影响。
2、距离市区较远，出行路程长，公交车少。"

"怎么样布知道现在停工啦估计要完一枚钱二们销售布好吧"

"求个物业电话...."

"非常不错，价格合理，风景优美，126学区，"

"售楼处都12000了，这还9800，更新的不及时也不真实啊，希望价格能更贴近实际情况"

"售楼处也不是这个价呀！信息更新太慢！"

"还不错 买的话也可以 不算太亏"

"求租一个车位，新买的车，物业还不租车位，走的联系我"

"1.不足就是北面卧室有消防连廊，北卧光线不是很足。2.北面阳台封上，北卧室会非常大，但是厨房的窗户就没用了，一起包在北卧室了，不够通透。"

"去过，小区不是一般的挡光，本土开发商，环境很一般更无所谓高端，凭心讲，比不过岛内浑河湾以里格林万科远洋华润幸福里，也比不过内河边上的金地龙湖新加坡城万科鹿特丹及和平之门，舒适度差太多。"

"配套设施很完善，都不错的。"

"园区一般，去过，很一般，岛内买这房子真不如如龙湖和金地或新加坡城"

"物业很差，房屋建筑质量差，买了一套，现在想卖了。卖的一期，后悔死了。开个幼儿园，每天吵死了。"

"高端大气楼盘，沈阳高档次的"

"才40多年产权，太坑了"

"涨的太慢了 ，未来2w"

"外滩三号像是个农村似得，一侧商品房全都被围起来，里面还有拆迁户没走，后面就更不用说，一次我从那走，已经快交房的还进行第二次维修，里面也算是没拆迁的，跟城乡结合部差不多"

"房子对于大多数老百姓来说基本上是一辈子的积蓄。外滩叁号位置是属于长白 但是价钱相对高，信价比很低。 虽然中介为了赚钱 在下面留了很多正面的言语。但是真实情况是备案合同迟迟不下，入住很久了 园区还像工地一样。如果没有车的话 交通是在不是很便利。"

"【优点】：户型方正，结构还可以，一家三口居住舒适度很高，三代人同住也不会觉得拥挤。进门处带有入户花园，充分保证了业主的私密性。餐厅和客厅连在一起，显得房子更加宽敞明亮，增加了房子的空间立体感，增加了房子的公共活动区域。主卧是套房设计，带有独立的卫生间，方便业主使用，干净卫生。厨房和餐厅挨的比较近，用餐方便，符合人们的生活习惯，功能分布清晰，布局合理。【缺点】：客卫和主卫是相对的，挨的近意义不大，有间卧室离另外两间卧室都比较远，还夹在客厅和厨房之间，没有动静分区。客厅没有阳台，晾晒的时候还要穿过卧室不方便。【装修建议】：餐厅和客厅开间还比较大，可以摆放豪华大气一点的餐桌，显得房子更加品位，客厅的背景墙可以用皮质的，可以摆放带贵妃床的沙发。次卧的阳台可以作为晾晒用，主卧作为主人房，离得较远的卧室作为书房，主卧旁边的卧室作为儿童房，方便照应。"

"一个“外滩叁号”业主的生活体验
"

"现在价格多少，交房了吗"

"物业挺好，总体还可以"

"看了一段时间长白的楼盘，觉得外滩的房子还是可以的，可是和我媳妇，我俩不能接受的就是这个价位，尤其是目前剩下的房源，都是大户型了！难度系数实在是有点大，毕竟那一套就要70多万啊！！不过也考虑一下吧！毕竟周边都可以！"

"对于真心想买他家房子的人，我这个已经入住的业主给点建议。首先说物业，只要不要求太高的话就可接受，每天按时清理垃圾，楼道清洁都能做到。我搬家时在地下室忘了件东西，过了半年我才想起来去物业竟然还给我保留着。楼房质量真心很不错，虽然不能说好，但至少比旁边的中海强。临街的话晚上要有大车过会有一些噪音，但还可以。配套超市印双节都有。大问题是上下班时间三好街堵车。"

"相当不错！我非常喜欢"

"位置还算可以，距离工作单位很近，周围公交很便利，上下班方便，整体还不错的楼盘项目，价格有点高"

"价格相对于周边的楼盘来看还是比较合理的，喜欢的可以去看看，还是值得购买的"

"一个长条，别的什么也没有，太狭长了啊，怎么说呢，像走廊啊，太长。"

"价格很吸引人，但是好一点的格局和楼层的也要贵一些，便宜的楼盘了，周围的大品牌项目也有很多，但是价格确实也差了不少，虽然位置比较靠里，几乎没什么公交，但是价格低。"

"销售第一，价格比较低，升值空间很好，就是远。卖的应该是好的，马上就要开盘了，车库和商业正在认筹呢，房子确实挺好的。总体上还不错，物业不能和万科比，但是总体上也凑合。"

"感觉外滩三号在长白的学区房里属于中等价位的，品牌没有中海的响，园区没有龙湖的牛，价格没有富海的便宜……虽然不是好的，但是相对来说还是个不错的房子。买不起中海的学区房可以选择考虑外滩三号的，价格低啊，物业虽说一般般，物业费也不贵啊，反正看个人需求了。"

"和利湾、壹号、水木都是一个老板。优势：长白岛内东端、三好桥头、近河岸，有地铁规划、超市、学校都有，一期入住了，园区配套逐步完善，老板自己的物业应该能可以，房屋质量尚可，检查过大白、地面、防水、保温还算OK，整体建设接近尾声。不足：目前入住率不高、园区外面环境处于建设中、北面修路，多少有点乱，楼下步行千米内没有集中商业、餐厅、购物买菜必须要开车才方便，学区尤其是中学需要验证，价格涨上来了8600-8900，性价比略有降低，大板式楼一层8-10户两单元，楼间距一般般，会影响一部分采光，高层连廊影响北面卧室采光，涉及到在建抵押问题，需要时间..."

"房子很好，决定买了，首付也交了。但8月11号到现在了，连备案合同还没下来，一问就各种敷衍，哎，不知道是不是我认错楼盘了。大家有没有这种情况？？？"

"配套基本成熟有学区交通还可以公交不少价位略高"

"这个户型还可以，要是阳台在客厅完美了"

"凡是厕所对厨房的户型就不能买，谁买谁倒霉。"

"这户型太差了，厨房正对厕所不说。还在卧室跟客厅中间，设计师怎么设计的。"

"环境挺好，物业管理好。"

"这个房子30多平，我怎么光看到客厅和厨房没看到卧室啊，怎么个情况，这算是公寓吗？"

"园区不错很漂亮，之前没绿化完的时候还看不出效果，现在整个绿化基本完工了，看着还挺赏心悦目的，虽然比不上上海的外滩，但是在长白岛那个位置，加上房子性价比挺高的，不过他家现在房价也比之前高了。总体上还不错，物业不能和万科比，但是总体上也凑合。"

"南北通透，看好的是这个小区好的户型了。平米也不算太大。"

"说了要有楞有角的户型，可也不是这样啊，根本分不开那里是哪里，吃饭的地方也能睡觉睡觉的卧室也能吃饭"

"长白品质楼盘，看了好几次了"

"他家卖挺火，跟看房团去看看，喜欢他家，赞"

"房子在长白，要离哪儿都比较远！唯一的优点就是是学区房，但是性价比不高，房子的单价个人觉得有一些贵！！"

"临河，环境优美，位置不错，下三号桥就能看见 特别醒目的位置，交通便利，公交近在咫尺，价格算是中等，学区房，公交线数也多，交通便利，学区房，公交线数也多，交通便利，还有小户型可以选择，大开发商，大楼盘，实力你懂得额！交通非常便利，地铁哦！"

"他家的售楼处跟丽湾，长到一号的是一个售楼处，在那个三号桥下面就能看见，价格七八千的房子在长白岛现在基本上也都这个价儿吧，觉得，挺贵的也没觉得哪儿好。"

"现在长白这房间真心的高，原来五六千块钱儿，现在竟然都七八千了，真有点儿买不起"

"十分不错的地方，在长白岛上，配套十分不错。"

"学区好，现在均价7600元，性价比还是比较高啊，位于长白岛附近，临近三好桥，下桥即是，周边配套完善，公交188,222,173,327等公交直达，交通很方便，购物还有大润发超市，步行五分钟就到。环境优美 、大开发商，大楼盘，实力你懂得额！交通非常便利，地铁哦！别墅哦，有钱我也买！地理位置优越，项目不是很大，因为开发商也不大！交通便利，公交近在咫尺"

"还好吧，刚需房子，以后发展发展会好很多"

"长白四街的房子，看着很喜欢，也比较想买，唯一觉得好的就是周边地理位置很好，希望能更多的了解更好的，觉得很棒！如果可以，希望能跟着搜房看房团再走一次～！！"

"房子特别棒，也看过几次，觉得该是可以的，也很不错，如果可以，希望可以让搜房有更多的优惠！！"

"我喜欢那个位置挺好的性价比高"

"河景房，紧临三好街，其他都很一般"

"夏天蚊子多，靠河，配套不全。三思而后行吧。"

"位置很不错，下桥就是！但是照比周围的房源价格高了一点！"

"占据了位置优势，价格一般，不算贵也不算便宜，是基本的均价，购买后将来的发展空间应该是不错的，而且看周围的环境真的很适合自己住。"

"地铁4号线跟地铁9号线沿线，周边环境好，还是长白学区，位置优越，将来升值空间大。"

"长白优质学区房，地理位置优越，交通便利，周边配套设施齐全，楼盘整体不错。"

"长白楼盘近都炒的挺热的，环境也好，每天下班吃完饭可以去河边散步，周边新建楼盘也不少，还可以多做比较。"

"贵是贵，但是凭良心说真的是不错的盘，长白也有便宜的盘，但是大家不敢买啊，还是要看质量跟服务的，而且长白的位置很好，还是学区房，挺适合购买的"

"临河，环境优美 、大开发商，大楼盘，实力你懂得额！交通非常便利，地铁哦！别墅哦，有钱我也买！
地理位置优越，项目不是很大，因为开发商也不大也！周围环境一般，交通便利，公交近在咫尺"

"地段不错，临河，长白那地方还是不错的，但是项目基本自身没有配套，园区也是比较乱。还得待完善，这地方大多算投资"

"地段不错，临河，长白那地方还是不错的，但是项目基本自身没有配套，园区也是比较乱。还得待完善"

"小哈津幼儿园和和平一校都在园区附近，学区好，现在均价7600元，性价比还是比较高啊，位于长白岛附近，临近三好桥，下桥即是，周边配套完善，公交188,222,173,327等公交直达，交通很方便，购物还有大润发超市，步行五分钟就到"

"长白岛的学区房，价钱也足够合理，反正口碑都不错，赞"

"长白地区额房子我关注很久了，还是觉得外滩三号性价比比较高，关键是学区房"

"地段不错，临河，但是项目基本自身没有配套，园区也是比较乱。"

"开放商的实力规模、资质手续齐全与否，也要从实际的楼盘情况来观察，多方面全视角的去调查，多下功夫肯定没错的"

"长白岛附近的房子好像都不怎么便宜，但是这里环境不错，交通也方便，外滩的户型选择多，也都是挺好的户型"

"外滩三号位于长白岛附近，临近三好桥，下桥即是，周边配套完善，小哈津幼儿园和和平一校都在园区附近，学区好，现在均价7600元，公交188,222,173,327等公交直达，交通很方便，购物还有大润发超市，步行五分钟就到"

"长白片区，河景房，三好长白桥附近，教育资源优越"

"地理位置优越 开发商实力还可以"

"这个房子性价比不高，没有名气的开发商，价格也不便宜。"

"地理位置很好，临河，环境很好，学区房，周边配套可以，离超市很近，购物很方便，交通还可以，房价略高，不过可以接受。"

"临河，环境优美。交通便利，公交车近在咫尺，教育配套齐全。学区房。中小户型居多。价格略高，有些吵闹。"

"优点：临河，环境优美！中小户型居多！不足：价格略高！有些吵！"

"优点：临河，环境优美，位置好，户型适合刚需！不足：价格略高啊！"

"除了价格都挺好的，交通地段"

"地理位置很好。下三号桥就是。周边配套齐全。适合居住"

"外滩三号位于三好桥头，长白岛，紧邻长白岛，临近三好街，地段繁华，大润发超市离园区很近，周边配套完善，公交169,222,173，188等多条线路直达，出行购物十分方便，目前均价7600元"

"洗户型好，位子还可以价钱便宜，真的很合适开发商视力很雄厚是咱们老百姓适合的房子"

"长白岛内，价格便宜，位置好"

"景色好，交通便利，配套设施齐全，空气好比市内好，学区房，有大户型，三代人住一起的可以考虑。"

"相对于这个楼盘来说，比较适合养老，不过附近的教育配套设施也还行吧。"

"项目临河环境优美，交通便利，学区房教育配套齐全，价位对比其他楼盘高些，但是园区环境非常好，都是小户型适合养老。"

"价位相对周边楼盘有些高，但是园区环境非常喜欢，户型都是小户型适合父母养老。"

"河景房，周围的环境也很优美，而且价格还能接受，值得考虑的项目。"

"房子价格稍高 但是可以考虑 附近有学区 升值空间大 临河 适合居住 但是园区外较嘈杂"

"园区临河，环境优美算是河景房了。周边学校很多是纯正的学区房。基本都是小户型年轻人老人都适合居住。"

"属于富人区的低价房，性价比很高，交通发达，周围配套做的也不错，就是有些乱"

"河景房，临近河边，舒适度高，可以欣赏河景。交通便利，学区房。性价比高。"

"房子位于渾河南岸，河景房，还有学区，临近三好街，价格也不贵，非常不错"

"河景房，环境优美，空气清新，地理位置优越，交通便利，配套完善，学区房，美中不足有些嘈杂。"

"位置还可以，长白距离市区不是很远。价格还可以。有机会去看看户型"

"临河的楼盘，风景优美，长白地理位置不错，属于和平区，未来的地铁房，但是房子口碑貌似不是很好。"

"在三好桥附近，算是河景房，属于和平区，学区资源不错，交通也很便利，和周边楼盘相比，价格合理，只是晚上会有些吵"

"长白的河景房，地理位置不错，属于和平区，未来的地铁房，只不过他家的户型真不敢恭维。"

"三好街附近的楼盘，很繁华，有盛京医院，通地铁。园区很大。"

"长白地区整体环境还行，价格偏高"

"交通便利～～～～～～"

"地理位置不错 适合投资 稳赚不赔啊"

"紧邻三好街,配套齐全,交通不是很便利,小户型为主,适合投资,环境有点吵."

"地理位置不错,在三好桥下,去哪都挺方便的,临浑河边上,风景不错,环境也很好,算是河景观房,配套也算可以,而且有学区,公交有222、169等多条公交,均价在7600左右,还是比较合理的"

"环境很好的，配套齐全，户型和价格也挺好的，三好乔下，去市区十分方便。"

"价位合理教育学区完善纯正学区房 交通方面也非常方便 园区环境也非常好"

"房子价格一般 不便宜，也不太贵 园区建设还可以 绿化比较好，适合居住 周边学区配套比较多 升值空间大 但是交通线路较少，出行不便 还有待建设 适合投资"

"但看位置其实还可以，不过出行稍有不便吧，公交少，开车还有点兜圈子。但是周边环境确实还不错，安静，个人觉得该位置有一定升值空间，离着学校也不远。比较适合单身的有车的白领女性。"

"优点：学区房，南京一校，126中学！交通出行方便！不足：临主干道，有些吵！"

"地理位置好，邻三好桥，环境优美，空气好交通便利，多条公交线路。配套设施齐全，附近还有大润发超市，能满足日常生活，适合居住"

"这里相比三好桥新世界那边生活舒适度要高很多，实际上位置也不错，来往三好街，南京街还是胜利大街都很便利，户型比较小，产权年限短。"

"三好桥附近，能看到河景，周围绿化很给力哦！！！"

"地理位置还是不错的。公交线路目前不多。周边比较安静。户型设计不错"

"满意的是位置好，交通方便，配套齐全，不满意的是价格与周围楼盘相比价格较高，车流量比较大。"

"外滩三号，三好桥桥头，价格偏高，房子整体还行。"

"位于长白，位置有些蹩脚，交通上有些弊端 虽然到哪都很方便，就是出行绕圈子，环境没的说，价格偏贵，配套虽然有 但是有些远，总体一般吧"

"总感觉是长白受挤兑的位置，交通异常的费劲，别扭，户型选择还少"

"有小户型面积，很适合单身的女性买。地段好。学区房。有地铁。上班方便。周边配套齐全。美中不足，来往人多，环境嘈杂。"

"环境不错，可选的面积范围比较大，交通也可以，开发商品质也比较好。"

"非常好。地理位置优越"

"地段很不错，周边设施设备很齐全，未来地铁在建，附近有学校很是方便，开发商物业档次都很高"

"长白岛核心区域，有学区，临近未来地铁，地段有升值潜力，中小户型为主，和周边大品牌项目比价格还行"

"位置挺好的，现在交通状况不太好"

"房屋质量还不错。园区较中海小一些。相对安静一些。适合居住。户型设计也不错"

"长白岛临河项目，环境好，园区相对中海要小很多，也安静一些，适合居住"

"开发商口碑一般、价格也贵些。"

"长白岛，环境好，没听过这个开发商，户型不错，性价比也可以"

"【满意的一点】河景房，三好桥下，园区环境好，交通便利。园区绿化率高，学区，价格有点高。
"

"【满意的一点】河景房，三好桥下，园区环境好，交通便利，多条公交线路。配套完善。
"

"地段不错，交通方便，配套多样，户型选择多，大小面积都有，适合各种人群。"

"长白岛内，学区，离大润发超市很近，交通配套环境都挺不错的，一直不降价也很赞"

"【满意的一点】房子的开发商是大开发商，房子的质量没得说，围边设施也不错
【不满意的一点】价格有点高
"

"河景房，交通便利，园区绿化率高，居住舒适率高，配套完善，生活便利"

"三好桥下，浑南河景房，园区景观好，周边有大润发超市、维华等。"

"长白岛内的楼盘了，环境很好，交通也很方便，价格高了些，要是便宜点可以考虑一下"

"长白地区环境好，所处位置升值空间大，园区绿化率高，价位合理。"

"环境很好，交通也还算方便，但就是价位偏高"

"价格好，位置好、交通便利出行方便。配套也没得说完全满足生活日常。"

"河景房，三好桥下，园区环境好，交通便利，多条公交线路。配套完善。"

"河景房，已经开好几期了。户型都很不错。售楼员挺能忽悠的，感觉不可靠"

"岛内的房子，挨着河，但不算河景房，因为看不到景，价位稍高，已经有交房入住的了"

"三好桥南，位置不错，也不知道学区确定没，交通一般，公交车好像暂时就有188吧，环境挺好的"

"三号桥桥头，交通比较方便，但是周边有点乱，价格也有点小高，周边配套还不错，而且各个面积的房源都有。"

"外滩三号就在三好桥下桥不远处，全是挨着河了，环境好，旁边就是大润发，生活便利，但是价格还是偏高，园区绿化也不太好"

"环境非常优美，空气清新，户型也很好的，交通非常便利，价格很合理，一切都非常满意，会优先考虑的"

"河景房，长白岛内环境优美，交通也挺方便的，离学校很近学区房，价位稍微高了点儿"

"满意的一点：首选地段好，交通便利升值潜力高。不满意的一点：车多，园区外面太嘈杂。"

"下三号桥就是 交通还是很便利的。进岛出岛都快。有学区。就是近价格又涨了"

"【满意的一点】没有，性价比低，价格高，位置偏
【不满意的一点】性价比低，价格高，位置偏，不是品牌
【价格】太贵，不能接受
【地段】位置偏
"

"不是品牌‘位置一般‘价格还那么高。"

"卖得好不好不知道！价格不便宜！户型有很多种！很齐全！可选择余地多！"

"【满意的一点】位置还不错，房子户型也不错，跟长岛壹号应该是一个开发商，口碑还可以
【价格】加个还算合理，但开始开盘的时候才六千多，现在看也涨了能有1000多块钱了
【地段】还不错，长白岛位置，环境挺好的
"

"园林超级棒！位置没得说，就是开发商不知道怎么样，而且价格有点贵，有可能是有游泳池的原因吧"

"【满意的一点】河景房，环境好，学区房，交通便利
【价格】均价7600,5000抵10000
【地段】和平长白岛三好桥头
【交通】公交、地铁多条线路，交通很便利
【环境】河景房，浑河边，景色很好
"

"这个是学区房，好多人都是奔着这个来买的，因为是学区房，价格也有点偏高，位置不错，离三好街，陆军总院不太远，交通还勉强吧，线路不是很多，但是去市中心都有车直接到，不过周边配套还欠缺点。"

"位于长白岛，还临河，景观和环境都很不错，而且这个项目好几期了很成规模，口碑也不错"

"位置好，车少了点，有学区，价格不贵，但是风头全被中海国际社区抢去了"

"【满意的一点】长白岛地段很有实力的一个项目，河景房，还有学区，距离三好商圈很近，交通便利，配套齐全。
【价格】价格有些偏贵。
"

"不得不说这个位置交通挺方便的，还是学区房，价位有点贵，但是想想也值了，户型挺多的，选择区间大。"

"性价比很高的楼盘，河景，舒适度好"

"这个价格对刚性需求的还是有点贵啊 但是位置不错 出行方便不说 还有很好的环境 真正的学区房 这个位置还是很有发展前景的"

"【其他】地理位置挺好，门口公交车去各个方向都有，临河的河景房景观也很好
"

"长白岛核心，优质地段。位置不错。"

"长白岛核心地段，三好桥旁，价格合理，交通线路全，配套设施完备！户型相对少了些，但是房子还是不错的！"

"地段还算可以吧，离三好桥很近，交通也还可以，不过周边配套不齐全，生活不方便，学区房，所以房价也有点偏高。"

"园区建设很好，欧美范，地点和价格也能接受"

"环境优美，交通出行方便。"

"和平区三号桥下，河景房，价格有点高"

"临河风景优美，交通方便"

"地段好，价位算合理，公交线路也不少，出行方便，三好商圈，就是三好街会堵车"

"地段不错，环境也挺好，交通也方便，就是价格有点高"

"靠近和平一校，学区房，配套完善，价格合理"

"位置不错，价格相比国社没有优势"

"临河，环境挺好，夏天凉爽。"

"长白黄金地段，临近太原街商圈，出门就是公交，出行方便，完善的学区配置，园区设计合理，户型针对刚需，新婚过度首选，不足之处，楼盘周边比较吵杂。"

"此小区紧邻浑河，公交车也有，真正的学区房，价格也是很合理的，配套相对落后，但是离盛京医院也不是很远，三好桥直达市区！房子值得推荐！"

"环境优美，价格合理，"

"交通方便 长白岛上 学区房"

"现在补贴好像挺多的，正常觉得贵了"

"地段好，配套完善，出行方便"

"满意的是 楼盘临河。环境优美 交通便利 教育配套齐全 不足 园区外嘈杂"

"户型不是很喜欢。位置不错。容积大"

"河景房，环境优美 交通便利"

"这个地段这个价格 不错哟"

"环境好，空气好，适合居住"

"临河，近三好街，东北大学，地段环境非常不错，交通也比较便利，没地铁是缺点，价格一般不算超值"

"地理位置较好！价格也合理"

"个人十分喜爱那个地段的环境！"

"环境好，学区房，户型不错"

"老板估计不差钱～一般不咋打折"

"地段还不错，整体房子还行，物业挺一般的"

"环境好，位置也可以，就是价格有些高"

"满意的是 环境优美 交通便利 很是喜欢 不足 是有些吵杂"

"喜欢他家的位置而且还是河景"

"卖这么贵，还有人买。我也服服滴了。"

"【其他】外滩叁号的项目名听起来很潮， 在长白的位置也算中间，离三好桥近，有学区，园区环境也不错，就是价格上再便宜点就完美了 不过不知道物业怎么样。
"

"交通 相对便利还算行吧。绿化 这是他的优势所在。配套 周边还待开发。价格 适中偏高。关注中"

"长白地区卖这个价格有点贵"

"环境挺好的 周边配套一般 价格有点小贵啊 求降价"

"临河环境优美，配套不是很齐全，价格觉的有点高！"

"价格高，但是房子很不错"

"交通便利，出行方便。长白岛上，环境好。配套齐全，教育配套完善。"

"位置优势 价格正常。户型优良 配套较好。交通一般值得购买。关注中！！！"

"地段好。就是价格有点贵，交通也计较方便"

"离工作的地方很近，环境确实不错！"

"长白岛片区，交通和周边配套都挺好的，环境也不错"

"三好街桥头 位置不错 就是价格贵啊"

"【满意的一点】三好桥头，挺好的盘，有很多公交车，到哪都很方便,临河，环境好，周边配套一般，学区房，适合改善住宅
"

"临河，环境好，周边配套一般，学区房，适合改善住宅"

"【满意的一点】临河，环境特别美，学区房，交通便利，很喜欢，就是位置有点偏远，可以考虑。
"

"价格适中，临近多条公交车，交通便利。临近浑河，景色优美！教育配套完善！"

"【满意的一点】长白岛内后一块大宗住宅用地，地段稀缺。距华润欢乐颂和地铁站仅500米，生活便捷。
"

"长白岛心双学区房，楼盘位置好，环境优美，多条公交线路，配套也较好。"

"三好桥旁，临河，环境优美，周边配套可以，交通便利，有学区。缺点价格偏高，园区外可能有点喧吵。"

"在河边，非常优美，价格合理，可以选择"

"园区很好，居住环境很舒适"

"名字有问题，一般都取偶数。策划有问题"

"长白岛，三好街，繁华地段，购物商圈，出行方便"

"临河，环境不错，价格有些贵"

"临河 环境优美 价格合理"

"河景房，风景优美，交通便利。"

"地铁口附近好楼盘。位置挺好的。价位也适当。物业不错。园林绿化好"

"位置不错，而且还是学区房"

"现房，黄金地段，物业不错"

"交通方便，而且是属于河景房。挺好的"

"黄金地段，学区房现房出售。"

"辽宁本地开发商，物业便宜，交通方便，周边三好街商圈几分钟就能到达，周边学校，医院都齐全！"

"【满意的一点】优势：临河，环境优美 、交通便利，公交近在咫尺 教育配套齐全，纯正学区房
不足：园区外环境比较嘈杂
"

"临河，景色优美，环境好，交通便利，价格适中，可以考虑！"

"位置可以，价位可以园区可以"

"过了三好桥就是，环境和位置都特别好！配套齐全！"

"临河，环境优美，交通便利，价格适中，周边配套还不错，可以考虑！"

"河景房，环境很美，学区房，价钱也行。"

"交通配套都很成熟了，不错！"

"交通还可以，线路挺多"

"三好桥附近，环境很优美，而且公交线路很多，交通方便，就是上下班高峰期很堵车"

"长白岛心双学区房，临近有大润发超市，满足生活所需，多趟公交车出行方便。"

"性价比高！交通方便！"

"交通便利，配套完善，价格有点高！！！！！！！"

"周围太吵杂了，不适合老人住"

"河景房 交通方便 配套全"

"在长白～口碑一直都挺好的～不过现在价格也不便宜了"

"黄金地段，价格偏高，园区小"

"长白岛心双学区房，楼盘位置好，交通方便，周边配套比较完善。"

"长白岛心，价格稍高，潜力无限"

"作为长白岛的门户位置，地理位置是它的优势。"

"学区房，价格合理，园区绿化好"

"处于长白岛上 交通方便 配套全"

"交通和配套都不错，房价偏贵"

"配套不错，性价比高，交通方便"

"环境优美，学区房。听说卖的挺好"

"贵贵以贵以贵贵，贵贵贵贵贵！"

"环境好，不错的项目！！！"

"三号桥桥下，位置不错，价格有点贵"

"环境很好，园区环境很好。"

"环境好，交通便利，价格较贵。"

"河景房，环境优美，购物方便是个好地方"

"价格贵，房子和地段还行"

"对他家的优惠很感兴趣，之前有个0首付活动，位置也不错"

"环境很好，临近浑河，价格便宜。"

"临近浑河，价格适中，交通很便利！"

"楼盘好交通便利。物业好。"

"环境不错，交通也还便利"

"人文环境和地理环境都比较好"

"一直很喜欢长白岛的房子，空气好，环境好！"

"临河，环境优美。学区房，交通比较便利！"

"位置不错，投资自住都不错，面积区间很大，给我们很大的选择空间，价位适中，不错的置业选择"

"地段好，环境好，出门就是华润万家"

"【满意的一点】地理位置优越，都说地段决定价值，它位于长白岛三好桥附近，交通便利，宜居
不满意的一点：价格稍高，周边环境不是很安静
价格：稍高
地段：地理位置优越
交通：交通便利，出门即是各路公交站点
配套：地段位置决定它完善的配套设施
环境：三好商圈，所以环境较热闹
"

"交通便利，成熟时生活园区居住的舒适"

"河景房 学区房 价格合理"

"价格高点，但是位置好。配套方便"

"【满意的一点】地理位置优越，都说地段决定价值，它位于长白岛三好桥附近，交通便利，宜居
【不满意的一点】价格稍高，周边环境不是很安静
【价格】稍高
【地段】地理位置优越
【交通】交通便利，出门即是各路公交站点
【配套】地段位置决定它完善的配套设施
【环境】三好商圈，所以环境较热闹
"

"临近河景，交通便利，不错"

"河景房啊，交通很方便，还有很不错的学区！赞"

"环境很好，交通很便利"

"离三好街比较近！价格有点贵！"

"环境好，产品高端，交通便利"

"【其他】在长白岛内 位置较好 就是稍微有点贵 不过有学区~~~~~~~~~~~
"

"价格有优惠 地段挺好 配套齐全 交通便利 环境优美 而且是学区房"

"【其他】地点还可以，三号桥头，去哪都挺方便，就是价位在这边好像没啥优势
"

"【满意的一点】离大润发很近，步行也就五分钟，平时没事就去逛。价格有点贵，甚至比中海都略贵。

"

"【满意的一点】地理位置好，临近浑河和三好桥，交通方便，配套设施齐全，户型全，长白岛南，价位合理
、

"

"长白地区好大上盘，地理位置好"

"三好桥旁，临河，环境优美，配套设施全，购物交通都方便，但价格略高。"

"环境很美 在长白岛上 周边配套也全 还有名校 就是价格略高"

"【其他】项目周边配套齐全，能够满足基本生活需求。价格跟周围大牌相比还是有点偏贵
"

"公交多，很便利。"

"交通比较便利，以后还会通地铁！有现房，户型也比较全，周边有好几个公园呢，沈水湾公园，长白岛森林公园，五里河公园，医院也齐全，关键是学区好。周边商圈也不少，挺方便的！"

"在长白，位置不错啊！12年刚开盘才6000多，现在都快8000了，涨的快啊"

"户型齐全，靠近浑河，环境好，交通便利，近三好街，园区绿化好，高层居多，价格有点高，其他都ok"

"位于三好街桥头，离浑河较近，景观好，交通便利，配套设施齐全，户型齐全，离三好街近可能会影响周围环境"

"位置在长白岛中心 学区房 交通方便 环境好"

"嘎嘎，附近的景色不错，价钱和交通适中，这个东西就看你想不想在和平买房子了，这片区域还是不错的"

"交通便捷，配套完善，价位略贵。"

"位置不错，价位比较贵，物业还行"

"环境非常好，就是价格有些小贵，优惠优惠！"

"小户型太少了 ，价格要是低一些还好"

"位置非常好，还是学区房，周边有河景和公园，就是有点贵"

"长白的房子，环境还不错。地铁修好了还行，交通一般。"

"【满意的一点】这个项目是学区房，要是以后希望孩子可以接受到良好教育的，他家是不错的选择。
"

"【满意的一点】地点比较喜欢 配套好 离三好街很近 但是价格稍高 希望15年能有调整呀  户型还可以的
"

"买了都说好，地理位置好，"

"【满意的一点】长白的环境和位置真的挺好，项目就是岛心，这是我喜欢的地方，高大上，性价比还高
"

"价格有点小贵，周边配套神马的还比较不错，区位优势明显，环境也很好，"

"河景房，地段不错。适合年轻人置业"

"听说是学区房，在长白岛这边还可以，离三好街也挺近的，就是附近交通线路有点少"

"【满意的一点】地铁4号线，南邻和平一校及中海龙湾别墅区、西边临市政公园和大润发超市，东临沈水湾高尔夫球场
【不满意的一点】周边公交线路较少，且部分公交线路车隔时间较长，公共交通不是很便利。
"

"【满意的一点】地处长白岛内的地理位置不得不说很棒，公交线路也发达，去旁边的大润发购物步行也挺近。
"

"【交通】三好桥附近，地段绝佳，交通便利，门口多辆公交车。过了三好桥就是三好街，虽然没有地铁，但交通依然非常便利繁华。
"

"【满意的一点】项目地理位置挺好
【地段】我感觉这个项目就地段还可以，但是在同区域里价格不算便宜的，近的优惠是5K抵1w,项目的开发商不差钱，哈哈，项目卖了好久了，感觉一直都没有很大的优惠。
"

"听着名字就很高端大气上档次啦！哈哈，不过和平区这个价位不贵?，就是不知道物业怎么样，反正买房子也主要就是看地段，价钱，质量和物业了??，如果都还差不多，也不要犹犹豫豫了?……因为你比较开比较去，都会觉得不完美……??，也不一定就说买了就会住一辈子，以后有钱再换呗！?"

"在长白属于主力楼盘了，配套比较好，价格也适中"

"比较看好他家的位置，但是价格感觉有些高。"

"【满意的一点】交通和位置都非常满意
【不满意的一点】价格稍高些
【价格】价格有些偏高
【配套】外滩叁号的自身配套非常丰富，配置有一个7500平米沈阳顶级会馆；外滩叁号还有一条2万平的英伦风情商业街，主要是为小区提供生活配套，将来要引进餐饮、面包坊、干洗店、水果店等业态，为业主提供高品质服务
"

"【满意的一点】   长白岛内位置不错，园区整体环境也可以， 但是价格相对较高，性价比不佳。
"

"【其他】是学区房，这点还可以，离三好街不算远，买电子产品到时挺方便。
"

"【满意的一点】价格不算低，但是一直没降价这点还是很喜欢的，交通没的说，三好桥下桥一拐就是，离大润发也近，还是学区房！
"

"地段好，环境也不错～"

"【满意的一点】位置不错，三好桥下桥往南一拐就是，公交也挺多，222，188等，不管是去三好街还是太原街都挺方便的。学区听说是南京一，就算是分校但是有学区还是比较踏实的。离大润发很近，步行也就五分钟，平时没事就去逛。
【不满意的一点】价格有点贵
【价格】贵
【地段】还行
【交通】还行
【配套】挺好
【环境】一般
"

"【满意的一点】位置不错，公交也挺多，去哪都挺方便。配套也越来越好。就是房价有点小贵
"

"去售楼处，之前看过，售楼小姐特别逗，问我们是不买过这儿的房，问的特别仔细，我们之前只是看过，她戒备心特别强，态度恶劣，本来想看房的心因为素质低劣的售楼员就不想考虑了，最主要是她说了最为让我下定决心的话，就是物业也是他们的！"

"售楼员态度太差，跟玩似的，进屋没人搭理，问啥不知道啥"

"很差，千万不要买，自从住了海逸名筑车胎被扎了4次了，业主有车的一定要小心，他们的物业扎业主车胎，我要报警了"

"海逸是民安集团的又一个作品，这个地段升值空间比较大…精装，还送家电"

"房子质量怎么样啊？顶楼能买吗"

"销售人员涉嫌制造房源紧张气氛违规销售"

"房子交定金连团购钱都不退。黑心售楼员 特别不讲理 拿老百姓的血汗钱"

"旁边就是沙场！二楼外边居然还有电线！电线杆居然在小区里！芒果的一个30多岁的女的接待，好没礼貌！让算一下钱。还说，你确定买吗？叫上家人再算！头一次遇到这态度的！"

"创新户型设计，方正实用，南北通透，视野开阔，开间大，比较宽敞，居住舒适"

"这个是民安集团又一力作！海逸诗阁是它的第一个楼盘，卖的还不错！
这个在三环外了，紧挨三环…和一桥之隔的中海城价格差的挺远，手头不宽裕的选择这个还是不错的！
附近有造化大集，农贸市场，学校只有造化小学啥的了…
没有公交车和地铁
大家去之前有个心里准备，他家的售楼员态度真心不好，我去的时候根本没人接待…后去了丁香湖那边买了！区别也出来了，我在丁香湖买70多的房子这边都可以买90的了！唉！一念之差啊！"

"39平能做到是南向的，简直太完美了，全名户型啊，买了出租也合适，适合单身的人或没结婚的，作为婚前财产"

"优点：这个项目的位置虽然有点儿远，不过价格很低，适合刚需购房者缺点：交通不方便"

"三环外的项目，位置不太好，太偏了，开发商也没有听过，周边配套不行事，没有什么正经的大型商业。勉强满足日常生活所需吧。唯一的优势就是价格低。但是周边环境不太好，刚需购房者可以看看吧，毕竟便宜啊"

"目前配套还不成熟，周边只有小学和集市，虽说可以满足业主的简单需求，但还得加强配套，三环外，往西就是造化那都是厂子，周围缺少规划乱乱的。就一人桥分开了23环，价格就差1000，美的5500左右。这个位置偏，交通不便利"

"多方面全视角的去调查，多下功夫肯定没错的！交通、环境、附属配套措施也很重要，学区也是以后孩子需要考虑的，这个楼盘还不错！沈阳的房价目前看还是不算高的，相比其他城市还算好的呢！为价位较低,购房门槛低"

"感觉距离市区有点远，而且周边的配套发展的不是特别好，不过价格非常便宜，比较宜居"

"环境差，离市区这么远了环境还跟不上，感觉有点挺坑的，真心的不推荐"

"离市区较远，交通配套不完善，环境还可以，价格不高！"

"房子价位是真合适，园区也不错，刚需可以考虑，或者周边活动的人群比较适合"

"小区环境可以，价位比较低，经济有限的可以考虑，位置比较远，出行不方便"

"三环外项目，交通比较不便，距离市区较远，价位较低，购房门槛低。"

"小户型楼盘，户型选择余地非常大，适合刚需族购买，就是出行不方便，位于三环以外。"

"价格不贵房源可选择的还是比较多，性价比不错。整体绿化什么也可以。"

"这个项目环境很好，很喜欢，发展空间很大，交通有点问题，出行很方便，潜力很大。"

"价格挺便宜 地段有点偏 交通不是很方便 配套齐全  购物方便 环境不错 户型全"

"【满意的一点】价格较低，贴近大众人群，户型选择广泛，刚需和改善均可，高层39-140平，多层82-97平
【交通】离市区较远，交通不方便
【配套】配套比较欠缺
"

"价格挺低的，性价比高。"

"【满意的一点】学区房，周边学校多，交通配套齐全，出行方便。绿化率高
【不满意的一点】位置较偏
"

"均价4300元，价格便宜。位置有点偏远，交通不是很便利。园区环境优美，居住舒适。"

"有点偏，配套不好，别的还不错，比较符合他的价位"

"【满意的一点】价格比较低！不满意的一点交通不便利！"

"【满意的一点】价格比较便宜，户型选择空间也 比较大，三十多到一百多都有。
【不满意的一点】三环外，往西就是造化那都是厂子，周围缺少规划乱乱的。
"

"价格很便宜，而且户型也比较好，基本都是，大小适中的户型，但就是公摊有一些大而且物业服务也一般。"

"恩大小户型都有比较齐全的选择性比较大。如果项目离市区较远交通不方便如果有车的话，那还可以考虑考虑。"

"喜欢它家的户型，小而精致，但是是期房，也需谨慎些，环境是值得一说的，环境好"

"【满意的一点】满意的是园区是学区房，临近丁香湖，环境还是很不错的
【不满意的一点】离市区较远，出行不太方便
【价格】价格还是挺合理的，而且房天下还退出了低0息的贷款活动！
【地段】三环外，有一点点偏，
【交通】园区门口虽然没有公交车，但是到中海城附近的公交车终点站还是很多的，过了三环，很快就可以到达园区
【配套】目前配套还不成熟，周边只有小学和集市，虽说可以满足业主的简单需求，但还得加强配套
【环境】环境很好，离近丁香湖，空气和居住都很舒服
"

"价格不贵房源可选择的还是比较多，性价比不错。整体绿化什么也可以。"

"虽然价格很便宜，但是交通和配套都不是很齐全。"

"【满意的一点】价位合理，比较低，适合打拼的年轻一族，环境也还可以
【不满意的一点】位置比较偏远，出行不是很方便
"

"【满意的一点】户型挺好，这个项目可是真心的偏啊，现在好像都没有直达的公交，看房都得做售楼处的看房车去
"

"楼盘的位置远了点 来回出行不是很方便"

"周边的配套还是挺好的"

"感觉这个楼盘的配套还是挺强大的，学校啊医院啊还有大型超市啥的还挺全的"

"户型不错，开发商实力不知道怎么样，交通方面不是很方便"

"位置在和平区s k大厦西侧，真是占据了个绝好的地理位置。但是只建有两栋高层，价格相对来说在这个位置来讲还是比较合理的，现在均价是九千元。然后主要的也是以小户型为主，像这种公寓性质的就比较适合一些职场人员进行购买，或者投资也不错。"

"南北通透的两居室，户型还算方正吧，比较实用，功能布局清明完整。"

"简约方正的实用户型，空间通透，自由，真实心境独享，厨房与卫生间相对，污洁分明。"

"优点：这个楼盘在太原街那边 出门就能够购物 还是很方便的 那边的交通也很便捷 想去哪都能够有车 挺不错的一个楼盘缺点：没什么缺点 都挺好的"

"要问富润阳光吸引我的地方是什么？不是房屋质量，不是户型，不是价格，而是它的地理位置！富润阳光位于沈阳南站的斜对面，背靠沈阳SK客运站，是人流非常大的地方，步行5分钟就是沈阳著名的商业街——太原街，繁荣程度可想而知！旁边还有食品批发的温州城，右手边就有一个铁胜农贸市场，生活可谓是十分方便了，感觉大的缺点就是太吵闹。"

"这个项目的地理位置很好，在SK旁边，下楼就是商圈，周围配套设施应有尽有，但楼盘没有小区，只是孤孤单单的两个高层，在我看来多算做公寓，不适合居住，只适合办公用，晚上住会不自在吧，是投资的佳地方"

"之前在sｋ上班就总能看见，这个楼盘交通和位置自然是没话说，但就那么两栋楼孤零零的也。"

"之前回家总要去坐客车，能够看到这个园区，原理啊就两栋楼，根本不像个园区，还那么贵，无能为力"

"感觉价格稍微贵了，园区太小，做个绿化植被啥的都没基础，周围比较热闹，但是晚上也很吵。生活居住舒适度不行"

"只有两栋楼，周围客运站都是大车，来来往往的都是灰，不太适合自己住，买来投资租出去还是个挣钱的项目"

"这样繁华的地段，环境嘈杂。我也是醉了，不过周围都是人，有人就有地方挣钱，感觉还行吧"

"南站，汽车站，火车站，绝对的大人流，他家主打小户型，适合置业，出租.靠近市区内比较吵闹，而且开车不太方便停车"

"无论是自住还是投资都有良好的前景和收益，还是学区房，项目在沈阳站还是可以后生均价9500周边配套齐全，交通便利"

"距离太原街非常近，那一片儿比较适合投资，配套成熟，占据太原街商圈、周边商家汇聚，商机无限啊"

"一环内绝佳地理位置 ,位置不错，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行、配套成熟，占据太原街商圈 ,去哪都方便，就是价格有点高，否则里入手了。项目在沈阳站还是可以后生均价9500周边配套齐全，交通便利，未来升值空间大，已经是尾盘了"

"位置那是相当的好啊，不过户型只适合投资，周围环境吵和乱"

"小公寓，投资首选，价格位置都好，性价比很高"

"太原街所剩无几的项目，这么多年还有房子吗？项目周边太混乱，又是批发市场又是客运站。治安难以保证。"

"挨着沈阳站位置非常的不错，距离太原街非常近，那一片儿比较适合投资，不过要是自己出的话没有园区比较不好。"

"位置不错，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行、配套成熟，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行，感觉性价比不高。"

"配套成熟，占据太原街商圈，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行、配套成熟，占据太原街商圈、周边商家汇聚，适合投资"

"一环内绝佳地理位置 ,位置不错，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行、配套成熟，占据太原街商圈 ,去哪都方便，就是价格有点高，否则里入手了"

"在沈阳站附近挨着太原街，附近的配套和商业都非常好，但是只有两栋楼都小户型，和前后比较近，户型也都是比较小的。"

"位置不错，但是价格高，园区也挺小的，周边配套也不行，感觉性价比不高。"

"价格贵，园区小，好在位置还不错，出行方便，但是性价比确实不算太高。"

"真心喜欢这个位置，去哪都方便，就是价格有点高，否则里入手了。"

"一环内绝佳地理位置，真的没得说了！、配套成熟，占据太原街商圈 、周边商家汇聚，想买啥买啥，想去哪去哪了！，适合投资！周边环境不适宜居住，老人不适合在这里，年轻人还可以！"

"位置没的说，基本核心CBD了，价格个人感觉很划算，就算出租也合适啊。"

"一环内绝佳地理位置 ，配套成熟，占据太原街商圈 周边商家汇聚，适合投资
周边环境不适宜居住，有点差劲"

"项目位于黄金地段，无论是自住还是投资都有良好的前景和收益，还是学区房，综合性价比很高啊！但据说不太好。。"

"一会那决定户型。交通便利。4周市场林立。方便生活方便交通。便一切。"

"关键是质量，买的放心，用的安心，毕竟是一生中的大事！好好地货比三家吧！不要后悔就好哦！实力强,据说开发商国内一流,楼盘大,户型丰富,据说物业也不错!"

"位置没的说，基本核心CBD了，价格个人感觉很划算，就算出租也合适啊。"

"黄金地段 太原街商圈 多了就不说了 等着吃增值吧"

"项目位于黄金地段，无论是自住还是投资都有良好的前景和收益，还是学区房，综合性价比很高啊！"

"就两栋楼，没什么房子了吧估计，价格偏贵，配套还可以。"

"一环内，位置十分好，就是价钱太贵了。"

"环境太吵,物业据说很不好,别的还好!"

"特价房多钱一平？具体位置在南二附近吧！地段不错！周边繁华，购物便利！"

"价格偏高，配套成熟，占据太原街商圈，周边商家汇聚，适合投资。"

"【满意的一点】太原街附近，sk客运站后身，去年建成的。他家主打小户型，适合置业，出租。
"

"【满意的一点】太原街附近，sk客运站后身，去年建成的。他家主打小户型，适合置业，出租。那位置已算是闹中取静，居住还是很舒适的，楼下生活配套也很齐全
"

"太原街商圈，位置特别好，附近应有尽有，离沈阳站几分钟就到，逛街也方便，购物也方便"

"【满意的一点】位置绝佳，就在南站西侧，临近沈阳站，sk长途客运站、太原街商区，购物出行方便。
【不满意的一点】附近不适合居住，太吵了。周边车流量大。
"

"地理位置佳，周围配套设施齐全，购物出行方便，不过人流量车流量大，环境有点乱"

"【满意的一点】地段挺好的。临近太原街，而且户型以小户型位置，不管是投资还是自住（单身或2人）都可以，交通配套都还不错
【不满意的一点】因离近SK汽车站和温州批发城，环境比较乱，而且开发商小，就两栋楼，物业口碑一般！
"

"此楼盘未来升值空间很大～南北通透～户型选择性多样～交通方便～多路公交车"

"沈阳站附近  配套  商场  超市  交通  都非常好  唯一不足之处就是太吵  还堵车"

"太原街沈阳站附近，位置好一环内，周围公交众多也有地铁，还有客运站，交通非常方便，适合投资。缺点是周围人流大，人员复杂，比较乱。"

"一环内地理位置，升值空间潜力巨大，投资也不错，太原街的中心商圈，购物逛街方便"

"一环没，紧邻太原街，购物出行那是相当方便，地理位置好，升值空间大，适合投资。"

"旁边有乐购超市，配套也挺好，位置一般，价格还行"

"【满意的一点】交通方便，在沈阳站附近，无论是公交地铁就连坐火车都很方便。
【不满意的一点】市区内比较吵闹，而且开车不太方便停车
【价格】这个位置这个价位感觉还是比较合理的
【地段】沈阳站核心位置地段还是很好的
【交通】交通很方便，公交车很多几乎去哪个商圈都去，去哪个区域的也都有，还有1号线地铁和火车站
【配套】配套也很齐全，家乐福、大润发、万达广场、中兴购物广场等等
【环境】地段好的，市中心位置的环境就不能讲究了，
"

"地处太原街商圈，交通便利。"

"人流比较大，因为位置太中心了，所以喜欢安静的不行，喜欢热闹的还真是好选择"

"挺好，非常不错的房子"

"价格还行，位置也挺好的"

"一环内，位置还行，户型也不错，但是环境嘈杂，比较适合投资出租，不太适合自住，现在属于小户型，尾盘"

"一环内绝佳位置，配套比较成熟，户型也不错，比较适合投资，环境嘈杂，不太适合居住。"

"位置还行，户型也行。"

"南北通透的方正户型，格局比较标准，居住也比较舒适，适合北方人"

"优点：旁边有公园，环境比较好，以小户型为主，比较适合刚需缺点：交通不是特别方便.周边公交较少，出行不便。2.距离地铁1号线不是很近，要走10多分钟才可到达。"

"没有听过这个开发商，不知道房子质量咋样。位置还是挺偏的，周边有公园，环境一般般吧。都是老盘了，估计没啥好的户型了。入住反响一般吧。价格还是比较合理的，在那边工作的话可以考虑"

"开发商没有什么名气，而且附近的交通和配套不是太好，附近生活的话比较不方便。已经没有多少房源了属于尾盘，前期入住的反响还可以吧？物业服务也就一般的水平不是特别好，价格还可以比较适中。买房子就是根据你自己的需要，如果在铁西那边活动还是不错的，周边环境较好。"

"特价房顶楼，5楼或6楼。总价45万左右。"

"户型不大，价钱不贵，适合刚需们，而且周边公园比较多，环境很好。"

"价格比较适中，现房，可以看好了之后再出手。"

"这个地点有点坑人，配套一点没有，好歹是商品房，看着像回迁房似的"

"开发商没有什么名气，而且附近的交通和配套不是太好，附近生活的话比较不方便。"

"位置不理想，小楼盘，小开发商，园区设计的很一般，目前就剩下小户型了"

"小户型，价格低，适合刚需人群。周边公园多，环境好，休息或者晚饭后可以散步，就是交通不怎么方便"

"小区环境不错，周围公园较多，非常宜居，小户型较多，适合年轻人选择"

"购物方便，商场超市应有尽有，同时面积小，适合首次置业，地理位置也不错"

"项目周边环境好，比较适合居住，户型以刚需为主，价格不高，但交通和配套较差"

"价格非常适合刚需族，居住环境优美，出行不方便，公交车非常少。"

"现房出售，价格实惠，户型规整针对刚需，新婚过度首选，周边公园多，距离市区较远，出行不便。"

"现房出售，选择少点，但环境很好，周边公园，空气清新，散步锻炼的好去处"

"现房尾盘，可选性较小"

"项目不大，现在也没多少房子了。户型，品质都一般，周围配套还可以。地铁距离走着有点远"

"价格实在，位置一般，配套不错，距离地铁稍远，小户型为主，总价不高，适合年轻人"

"【满意的一点】入住率比较高，所剩房子已经不多，配套还算可以，毕竟入住的人多
【不满意的一点】有些偏，交通不便利
"

"生活配套不好，多数已经入住，属于尾盘了应该，户型设计不错，小户型居多，适合刚需，绿化率一般"

"【满意的一点】价格还行，能接受，环境也挺好的
【不满意的一点】配套不是很完善
【价格】价格合理
【地段】地理位置有点偏僻，配套不完善
【交通】出行还算可以，也不是很完善
【配套】一般吧
【环境】环境挺好的，住着舒服
"

"已经没有多少房源了属于尾盘，前期入住的反响还可以吧？物业服务也就一般的水平不是特别好，价格还可以比较适中。"

"【满意的一点】户型方正 小户型居多 适合刚需人群 园区绿化好 封闭式小区
【不满意的一点】位置也不算太偏，出行也还行。配套差点。
【地段】临近二环
"

"主要以小户型为主，现在是尾盘了，都是现房。园区环境优美，居住舒适。交通线路少，出行不便利。"

"【满意的一点】周边环境特别好，挺适合居住的，而且小户型挺多，首次置业不是那么困难
【不满意的一点】旁边交通有点不太方便
"

"【不满意的一点】位置较远吧，对我这种在沈北皇姑区域活动人来说，有点偏了。买房子就是根据你自己的需要，如果在铁西那边活动还是不错的，周边环境较好。
"

"户型方正    小户型居多   适合刚需人群    园区绿化好   封闭式小区   公交车少   出行不方便"

"【满意的一点】临近商圈 配套好
【不满意的一点】价格有点高
【地段】临近二环 地段一般
【交通】交通还算方便
【配套】配套较为完善
【环境】环境一般
"

"【满意的一点】附近有商圈，生活舒适，在售都是小户型，价位也可以，适合年轻人购买。
"

"价格还算可以，户型也算是小户型。适合刚需购买。"

"现在这个位置发展的挺好，价格还行，旁边有174中学"

"二环外很乡土的一个板块，小户型为主的多层，价格稍高。"

"居住环境不错，但是太偏远了，啥配套都没有"

"配套有点差，居住环境还可以"

"园区周边的环境空气比较好，适合居住"

"附近有公园，环境好，"

"性价比一般，适合非刚需投资"

"【满意的一点】永利嘉院这个项目综合来说还可以，位置也不算太偏，出行也还行。配套差点。
"

"铁西跟农村似的，要投资来长白岛 长白内岛"

"这么大的房子卧室小，书房比较大，但是整个分布动静分明，分布合理"

"他家这别墅算是在市内算少有的了，在铁西区挺有名儿的，均价两万价格是挺高的了。周边的环境制定没有棋盘山那好了。靠着大马路，挺吵的。价格也太贵了。有钱人可以考虑"

"楼盘感觉还可以  还算不错"

"市内的别墅还真是挺少见的，2万也算高端楼盘啦，位置和配套都是不错的啊"

"他家这别墅算是在市内算少有的了，在铁西区挺有名儿的，均价两万价格是挺高的了，但是在市内的别墅基本上交通问题会得到缓解，空气质量相对于，棋盘山那边儿就没那么好了。"

"市中心的别墅，现在市内的位置真的挺不容易的，基本全被占了，但是这个房子也卖了好几年了，在铁西也算是挺有名的，房子本身挺不错的。但是价格有点贵，2万块钱一平，虽然是别墅，但是周边的环境可能有些吵闹。
大多数想买别墅的人还是图一个环境优雅，园区好看吧。市中心的别墅可能满足不了所有人对别墅的需求吧！"

"这别墅的位置远的，临大马路的，别墅不都是应该在环境好点的地方的吗 这位置倒是挺好的，不过没有别墅的感觉啊"

"铁西的别墅，均价20000,这也太贵了把 跟别的楼盘比位置交通会方便一些，环境也就那样了"

"铁西的别墅，交通配套都不错，但是环境相对来说就不太好了"

"交通比较方便 、配套相对也比较完善，别墅区，均价20000,价格较高，配套齐全，周边好像就这个项目是别墅，差不多没了把，好地段，好价格，好环境，都不错。小品牌开发商"

"交通便利，离地铁口较近，配套相对也比较完善，别墅区，均价20000,价格较高。"

"交通方便，配套完善，环境优美，居住舒适感强"

"这边环境优美，空气也很不错，适合养生养老"

"低密度，环境优美，居住舒适感强"

"北一路万达附近的，周边好像就这个项目是别墅，差不多没了把，好地段，好价格，好环境，都不错。"

"沈阳本土的小品牌开发商，周边交通便利，生活配套齐全，性价比较高。"

"位置这么好的别墅在沈阳不是很多见，一环内阿。"

"交通便利，配套齐全，小开发商，但是位置较好。价格非常高，七百到九百万一套，比较高端的别墅"

"高端大别墅，适合养生养老，物业也相当不错了，交通和配套也挺好，不差钱可以买一套住住"

"适合高端人群。别墅位置不近，也就适合偶尔居住"

"高端别墅项目，园林式设计风格，直接拥抱大自然，相对其他项目，地理位置优越，交通方便，价格相对较高，考验购买能力！"

"价格确实昂贵！属于高端人群尊享！该楼盘小区真是高端霸气！无可挑剔啊！"

"属于高端别墅区，价格挺高的，地理位置不偏，交通还行，但是在买这个盘的应该都有自己的车的！"

"定位是高端别墅区，看起来挺高大上的，建筑风格我挺喜欢。交通挺一般的，"

"【满意的一点】高端别墅区，但价格稍稍高点哦，地理位置较好，不偏，交通方便，配套完善，环境优越
"

"项目推出产品性价比较高，多层均价大概在5200左右。交房时间比较早，大概是在今年的年末"

"地段交通便利，环境有些吵闹"

"果然是别墅，价位实在太高了，感觉还不如买万科的房子"

"位置好，周边配套齐全，交通也方便，但是是小开发商，价格也贵"

"【满意的一点】位置比较好，周边生活比较方便.生活比较舒适。
【不满意的一点】开发商的名头不是很大，价格贵
【价格】2万起的价格很贵了，一套700万到900万
【交通】很方便，到那都比较顺利，
"

"价格有点贵，位置很好 ，周边配套齐全，交通便利，，环境很好 绿化率高，超市 买东西都挺方便，"

"地段好，位于一环内铁西核心地段，高端住宅，联排别墅。配套齐全，交通便利。产权50年。园区不大，价格偏高，不过还是有升值空间的。"

"【满意的一点】位置还不错，小开发商，交通和配套都挺方便的，就是价格稍微有点贵，环境一般
"

"有小户型比较适合我！但是产权只有五十年，而且物业费贵了！"

"别墅！园区不大！方正！价格有点贵！不便宜！有钱人会买这里吗？"

"黄金位置，一环里，挺高的性价比，投资升值没问题的，比较合适。"

"房子属于高端住宅，但是知名度不高，价格不算便宜，地段还不错"

"在铁西区的核心位置，生活配套和交通配套都不错，而且是市中心的别墅，也挺少见的。"

"房子地理位置比较好 位于铁西区核心地段 周边配套设施和交通线路趋于成熟 完全能满足人们生活所需 出行便利 但是不适合刚需首次购房"

"市内的别墅真心贵啊。觉得买别墅还得去偏点的地方，环境好。这个配套倒是很全。"

"【满意的一点】出行方便周边配套设施也都还不错。邻北一路，有万达广场【不满意的一点】介个忒贵了，还有些吵"

"属于别墅、价格偏高可能是地理位置的原因好的地段房子也忒贵了，"

"属于别墅类项目，价格很高，区位的因素决定了周围肯定不能非常幽静。"

"繁华地段的联排别墅；总价不低；交通配套完善但没了远郊别墅追求环境优美安静或者城市别墅闹中取静，临主马路的别墅；本地开发商项目，别墅也2.5元的物业费吗，那和他家其他普通住宅项目收费一样"

"别墅里算是配套很齐全的了，但是环境物业很一般水平，名字也太俗气了吧"

"联排别墅，面积都挺大的，每套房屋总值大约在700万到900万之间。"

"各方面配套交通都挺完善的，就是这个价格啊，真是伤不起啊。真的是好贵"

"那个地方居然有别墅！周围都是高楼大厦的不挡光吗？没具体了解过不过价格一定很贵"

"开发商品牌太小，不知道以后后续的有没有质量问题，物业如何"

"【不满意的一点】你见过临街的别墅吗，还是临着北一路，真心为开发商的智商抓急。
【地段】北一路核心地段，有北一路万达。
【交通】交通很便利，多个公交都到，但是要开车，铁西早高峰还是挺赌的。
"

"果然是高端贵盘啊，真心买不起"

"这个价格，能买得起的，也就不在乎价格了吧"

"除了价格，别的方面都挺好"

"交通方便，地段还行，价位有点贵，开发商不大"

"喜欢这里  地段好     交通也方便  就是以前没听过这个楼盘  可能是小开发商吧"

"【满意的一点】地段很好，交通和配套也不错，之前没听过这个盘啊，小品牌开发商吧，房价这么高也是醉了
"

"这价格也是醉了，地段挺好的"

"小品牌开发商，物业没有保障。"

"挺好的，很好。 的的"

"应该算是距离市内近的别墅了"

"逆天一样的存在啊。一环内的别墅。不知道有没有什么硬伤？"

"满意的一点：一环内的别墅还是挺少见的，就是真心太贵了，不是一般人能买得起住得起的
"

"优势:1、交通比较方便
2、配套齐全不足:1、小品牌开发商"

"市内的别墅啊"

"交通非常不便利，是个很窄的马路，丁字路。。。周边配套较差，短期内很难有改观。。。"

"环境一般，位置偏远。"

"价格合理
交通方便
配套不错
性价比高
安静 
不足:物业待改善"

"楼盘交通非常不便利，物业太烂，真心差"

"其实主要还是看自己需求，如果不差钱当然是买万科紫台了，朗香邸的房子综合价钱，地点，户型来说也算不错了"

"五明户型，南北通透，主要的是，还有一个房间被规划成了书房，看着很舒服！"

"全明户型，室内采光通风好，两间卧室跟书房紧临私密性较差，主卧大阳台视野好"

"优点：户型好，总价便宜，不超50万，可接受缺点：明年期房总结：可以自住或投资，适合两口、三口之家"

"项目属于于洪区荷兰村板块，园区有高层，洋房，小高层等，户型比较紧凑，品质一般，高层挡光性较大，项目附近有高压线，恐怕会有电磁辐射影响，价格一般般吧，开发区口碑一般"

"我和老公都比较喜欢他家的洋房,他家性价比还是比较适中的周围的配套和交通也是相对完善以后还能发展的更好一些"

"这个红这个片儿这个价位不是很贵，周边配套和基础设施建设还是比较完善的，但是附近有高压线，对人体不好，有辐射"

"我们定位相对较低，于洪区的一个盘，靠近依云水郡，准现房，今年六月份交房，互相比较小，价格很适中，适合年轻人，刚需首选，二环边儿上，小区绿化率比较高，物业服务态度也很好，但是附近有高压线，不知道什么时候能搬走？"

"学区房，园区好，物业好！"

"学区房距离三台子商圈有段距离，但是园区还不错~房源也可以。"

"那边新房比较多，竞争激励，他俩还算不错"

"位置较远，空气好，交通一般，规模不是很大，环境非常的不错！毕竟已经到那么远了耶！"

"园区有点小，楼间距还算挺大的，周围有很多比较大的开发商，竞争力不是很大。"

"配套和交通都比较完善成熟的住宅区，将来生活不用担心。"

"这边的房子真是非常多呀，新楼盘很多的，而且这边的环境普遍都是非常好的。"

"于洪地段，这个价位不算贵的，小区周边配套和设施设备还是较完善的，性价比相对来说还算是可以的"

"位置还不错，刚需楼盘，性价比还可以的，户型和品质一般。"

"周边配套齐全，价格合理，园区环境较好，多条公交路线，交通便利，出行很方便，性价比高，可以考虑。"

"价格便宜，处于皇姑边缘，交通便利，周边配套齐全，园区环境较好，物业服务较好，适合刚需购买。"

"价位低，适合年轻人选择，周围配套也可以，交通也行。值得参考，"

"价位低，适合年轻人居住，周边的配套相对齐全。"

"楼盘位置好，价格合理，性价比高，临近北行商圈配套齐全，交通方便，适合刚需。"

"于洪附近的一个楼盘，依云水北郡挺近的，松山路附近。小开发商没啥名气"

"项目定位不高，价位合理，配套齐全满足日常生活所需，环境好，园区绿化程度也不错，但是不好的就是附近有高压线　对人身体不好有辐射"

"价格很便宜，配套也还可以，比较适合首次刚需购房人群，但是附近有高压线"

"房子价格便宜 园区建设新颖 适合居住 周边配套还可以 能满足人们生活所需 适合刚需首次购房"

"户型很好，适合刚需年轻人，园区很漂亮，周围住宅很多，配套设施很全，交通也很方便，价格也很可观。"

"位置地点超好。交通非常的便利。周边配套也很齐全完善。好户型"

"准现房，今年六月交房，小户型，价格较低，比较适合年轻人刚需选择。二环边，交通和配套都还可以。就是离高压线近一些。"

"项目小户型适合首次置业年轻人,周边配套和交通还可以,位于二环边上."

"项目在二环边上 位置一般 附近基本都是住宅 公交车还是比较多的 但是附近没有大型商业配套 而且该开发商相对附近知名度不是特别大"

"价格挺好，而且有小户型适合刚需！园区设计挺好～"

"环境不错，小区也好。整体来说，都还可以。房产商一般，这点不是很满意。"

"小区绿化啊应该。比较漂亮。。交通比较方便，基础设施比较完善适合居住。"

"小区环境不错，户型也比较合理，适宜居住，位置略偏，周边配套还可以"

"户型很好，位置一般，价钱不贵，这个位置来说也行的了。但是总价还是很高。"

"【满意的一点】在菏兰村区域,现在的配套还可以吧,洋房和小高,户型不错.而且部分都是准现房
【不满意的一点】价格和周边相比,稍微有点高.另外,公交出行不便利,公交线路太少
"

"【满意的一点】园区规划了高层、洋房、小高层等产品类，产品可选择性较多户型紧凑，符合首次置业客户需求
【不满意的一点】目产品品质一般，高层产品挡光性较大，项目附近临近高压线，受较大的电磁辐射影响
【价格】在如此影响下，价钱还是很高，比里面中海城还贵
【地段】二环旁，西江街，地段很好，
【交通】交通很方便，公交车也很多，西北二环修好以后出行更加方便了
【配套】现在整个的被部于洪的配套都不是很全，希望大力加强
【环境】园区环境很好，但是怕以后二环车辆增多，会有些噪音
"

"于洪区白山路与怒江北街交汇处，临近北行商圈，地段不错，配套完善，交通便利，价格便宜，性价比挺高。距离高压线有点近，担心安全问题。"

"地段还可以，周边配套相对完善，价格也便宜，但环境一般，有高压线。"

"【满意的一点】地段还可以吧，离北行挺近的，买东西比较方便，而且周边的配套也比较成熟一些，价格挺便宜的
【不满意的一点】附近有高压线，感觉不是很安全
"

"房子地理位置比较好 邻近北行商圈 价格便宜。性价比优越 周边配套设施和交通齐全 能满足人们生活所需 出行便利。但是附近有高压线 影响居住舒适度"

"【满意的一点】配套完善，性价比高！【不满意的一点】交通不太便利！"

"地段一般，公交车不多，主推户型还可以，大小都有。价位还算合理。"

"周边环境不太好吧，感觉不适合居住。配套也没有什么，公交线路也不多。"

"各方面配套还是挺完善的，听说附近有高压线，这点很不好，还很危险"

"【满意的一点】靠近北行商圈，交通、购物都很方便
【不满意的一点】有高压线存在安全问题
【价格】均价5700元/平方米
【交通】有地铁有公交，较便利
【配套】配套设施还行
"

"【满意的一点】以这个盘的地理位置，价格还是比较有优势的，离北行比较近，也就离商圈近
【不满意的一点】附近有高压线，住着有些不舒服
"

"地段感觉一般，临近北行，生活配套服务设施比较便利，购物方便，公交线路多，出入便利，但周边大盘林立，相对来说优势不是很明显"

"价格属于正常，但是那个地方心里价位高层5500就不错！现在交通一般，周边也没什么大型配套！"

"【满意的一点】均价5700，在这个位置上挺便宜的，性价比高，配套设施也还行
【不满意的一点】项目附近有高压线，存在安全问题
【价格】均价5700元/平方米
"

"项目不错，旁边配套也还行。"

"【不满意的一点】项目附近有高压线，存在安全问题，这点不是很满意。
【价格】均价5700，在这个位置上挺便宜的，性价比高。
【交通】116、255、260等多条公交线路，地铁2号线松山路下车，交通挺便利的。
【配套】离北行商圈近，周边配套挺成熟的，生活很便利。
"

"一般般吧，还可以！！"

"周边都是大品牌开发商 但是他家的价格很有竞争性 就是不知道质量怎么样"

"【满意的一点】不满意的一点】地处较尴尬的区位，区域大品牌开发商居多，而且价格都比他家合理，洋房产品品质不到位。可以算是类多层吧。
【交通】交通很好，公交都有。
【配套】靠近荷兰村的配套，还算齐全。
"

"套比较完善，价格比较低，新家比较高，但是距离高压线比较大，比较jin辐射"

"感觉这两年房子都涨价了，这个盘还真没太涨。以前觉得离高压线比较近，担心健康受到影响，一直在犹豫。"

"整体感觉还不错，园区不是太大，交通还可以，周边配套也在完善之中，生活还是很方便的，价格也很便宜，总体来说性价比还是很高的"

"位置不错，价格比较便宜，性价比很高，周边配套也还可以啦，再完善一些会更好，交通还可以，有升值的空间，园区不是很大"

"房子在在周边来说还可以，园区不怎么大，物业还可以"

"位置不错，性价比较高的楼盘，生活配套较完善，适合适刚需人群置业，园区也挺好的。"

"交通便利，价格实惠，贴近工薪阶层，但周围的基础设施有待进一步开发"

"交通便利，配套待完善，价位适中。"

"开发口碑一般 质量还行 绿化优秀 价格适中 交通相对便利 有升值空间"

"【满意的一点】位置一般，周围的配套也不算很好，所以还需要开发几年估计周围能好一点。
"

"小户型，价格便宜，离市区有点远"

"配套完善，，，性价比高"

"没名气！小开发商！！！！！"

"性价比很高，投资首选"

"周边配套设施齐全，交通便利"

"价钱便宜，位置还行吧，不知道房屋质量怎么样～"

"和朋友去看过，户型不错"

"紧邻二环，配套齐全。"

"位置松山路上，附近高压线比较多，离学校近。"

"配套完善 大户型居多"

"旁边是高压线和变电站"

"价格很便宜，可惜不是学区还有高压线"

"总体比较满意，感觉挺好的，周边的配套什么的也挺好的。继续观察一下。"

"投资过度首选 交通一般"

"户型安排的挺好  位置不太喜欢  附近有高压线  对身体不好"

"楼盘挺好绿化也挺好交通不是太方便房价高"

"交通和配套都不完善，价位也不便宜"

"价格便宜，交通便利，工作族可以优先考虑。"

"价格便宜，但是是个小开发商，怕以后没人管了。"

"【满意的一点】价格便宜，离实验学校中海城分校比较近,公交车到中街也就半小时，户型不太好。二环附近。
"

"价格高，配套好，位置差点！"

"户型喜欢 但交通有些不便"

"【其他】周边配套不是很完善，估计还得过一段时间才能好一点，中间水平吧
"

"【满意的一点】价格比较合适，与周边竞品比较处于中间水平，环境静谧，舒适，宜居，但是地段不是很理想，配套不够完善，
"

"配套和交通还不完善，之前去周边都看过说是附近是有电场吗"

"【满意的一点】价格便宜，离学校位置比较近,交车到中街也就半小时，户型实在是喜欢不起来 

"

"【其他】价格便宜，离学校位置比较近,交车到中街也就半小时，户型不太好。
"

"【满意的一点】二环附近，周边大盘比较多，他家价格也还算便宜，配套和交通还有待提高
【不满意的一点】其他方面感觉还可以，不过附近那好多高压线吧，这辐射肯定不小。
"

"【满意的一点】价格便宜，离学校位置比较近,交车到中街也就半小时，户型实在是喜欢不起来

"

"性价比高，刚需楼盘。"

"一室的设计，利用空间比较合理，但入户门正对着卧室的们，私密性不强。"

"以精致取悦都市新贵，宽敞卧室，布局通透，方正户型，实用主义空间分布。卫生间干湿分离，合理设计。"

"那边的环境非常好，而且正好是农场，非常适合养生居住~就是交通太远了"

"项目属于温泉地板，算是一个卖点，环境好，居住会很舒适，价格也便宜，小区内部配套据说很完善，就是位置非常的偏僻。交通非常不方便，距离市区较远，除了温泉养生，没有其他优势，不太推荐购买"

"价格真心便宜，但是位置太偏了，靠近丹阜高速，老边口，396.718都路过，98中学，光辉乡中心幼儿园，光辉乡老边，中心校，滚回成人教育中心"

"3000多块钱一平，去哪找这么便宜的房子啊？温泉地产环境好，居住舒适度比较高，互相也不大适合给父母养老居住，周边有丹阜高速，老边口下道，即是周边有396路718路公交车，啊徐去1918中雪，光辉乡中心幼儿园，光辉乡老边中心校"

"交通不方便，但是自建的配套还是非常完善的，感觉要是投资的话有些不值"

"离市区较远，度假式园区，算是一个温泉项目，绿化什么的都还可以，交通不便利！"

"其实来说，这个项目如果地理位置不是在那的话，就简直太棒了，特别好"

"价格便宜，但是感觉周边的环境不太好，适合的人群比较少。"

"算是一个温泉项目，距离市区比较远，但是环境比较好，也挺适合给老年人居住的。"

"离市区较远，园区内建设规划不错，要是给老人买来养老的还可以，要是上班族交通不方便。"

"远离市区，交通不便利，自带完整的生活配套，不错的房源。"

"度假式园区，绿化什么的都还可以，交通不便利，园区自己的配套还算完善，就是远"

"这个位置真心远，有温泉可以放松，不过平时生活成问题啊 除非在温泉那上班还行"

"欧元素风格的小镇，适宜休闲度假"

"做为生活在市内的人，真心觉得这里不适合生活，养老不选室内，要选择这样一套温泉度假房"

"【满意的一点】温泉地产，环境好，居住舒适，价格较低，小户型为主，位置较远，比较适合养老
【交通】丹阜高速,老边口下道即是 公共交通：396路,718路,在老边车站下车。沈彰小客,五爱大客
【配套】98中学,光辉乡中心幼儿园,光辉乡老边中心校,光辉成人教育中心
"

"产权我比较喜欢，心里有底"

"【满意的一点】小区的配套完善。【不满意的一点】距离市内偏远，交通不方便！"

"园区环境好，空气好，居住舒适，适合养老。交通不是很便利，有待加强。"

"配套齐全，环境较美。"

"地段较远，环境优美。"

"一听名字就知道主打的是温泉，这类休闲度假的项目离市区肯定远啊，没车就不要考虑了，周边可以说基本没有生活配套，价格倒是挺便宜的"

"现在小户型有比较适中的户型也有选择性还比较多，但就是那边的交通不太方便，园区环境什么的还是可以的。"

"【满意的一点】比较适合老人居住，有温泉，有景色环境会比较好。
【不满意的一点】出行啥的是真心不方便啊,没有配套设施。
"

"价格便宜，园区环境优美，配套齐全，居住舒适。就是位置太偏远了，出行不便利。适合养老。"

"【满意的一点】小区内部配套完善
【不满意的一点】【不足】1、位置相对有点偏，交通不便
【价格】价格合理
【交通】位置太偏了
"

"【满意的一点】环境很好，挺适合休闲度假，价格也不高
【不满意的一点】离市中心有点远，交通不方便，不过开车就不用担心这些小问题了
"

"【满意的一点】温泉小镇，听着就想买一套住进去，适合养老和休闲，环境肯定不错
【不满意的一点】位置比较远，不适合上班族，离市内太远
"

"【满意的一点】温泉房 买了闲时度假用很不错 位置较远 配套不好 偶尔住次还行
【不满意的一点】不是特别实用，土豪的选择！
"

"温泉房    买了闲时度假用很不错  位置较远   配套不好  偶尔住次还行"

"【满意的一点】园区环境好 居住舒适度高
【不满意的一点】太远 交通不便
【价格】价格便宜
【交通】交通不方便
【配套】没什么配套 以后估计也不会太好
【环境】环境不错
"

"价格合理，升值空间大"

"【满意的一点】有小户型，适合投资
【不满意的一点】边上就是告诉公路，在公路上就能看见这个楼盘。位置是在太偏了，附近什么都没有，总出差歇脚的地方可以
"

"价格还可以，但就是位置太远，周边比较荒凉。"

"老边乡的一个温泉多层项目，也有高层，超小户型为主。价格无竞争力，环境是主要卖点。"

"居住舒适，适合投资，养老感觉过去度假一阵不错，长住感觉现在交通配套等等对老年人也有些不便"

"价格便宜 交通方便 格局挺好"

"养生住宅，价格适中。"

