"3梯6户，第一次见这样的设计，这样的设计怎么样？有什么优缺点？哪位高手解读下。谢谢。"

"想问一下二期A6是哪一座楼？户型怎么样？"

"1. 项目位置太偏远  2. 交通出行不便3. 户型相对一期来说，二期户型做的太差劲了，一期134平都是四室的，二期的137平居然才做到三室"

"我要给绿地城的停车场保安一个大大的赞。买房子的时候，想办法让你停进去，怎么都能行。买完了，再去售楼处拿合同，有车位也不让你进。说是给绿地老总留的车位！排队进停车场的功夫早就把合同取了。我只想说，这样的狗腿子，我希望给我也来几个！我要带他出街！"

"方正，公摊估计不小，没啥浪费空间呀"

"还有没有住宅啊？什么时候加推？售楼处电话没人接"

"这次跟着看房团把济南东边的楼盘都看了一遍，绿地城周围挺荒凉的，什么配套也没有，不知道以后怎么住，买个东西都不方便。"

"前两天去售楼处看了一趟，总体来说这是我见过的相对走心的一盘，政府限价在11999每平，此位置以后发展前景很好，划到了CBD区域，北侧小区?飞机场，南侧世纪大道?体育中心?市政府（目前规划还未通过），东侧靠近山地旅游中心?奥特莱斯巴特，交通不方便"

"位置一般，环境还可以，价格偏高，交通不是很方便。"

"没有飘窗……还是没弄明白"

"没事涨呗！卖不出去！持有两年着按房屋的原售价格的百分3征税！银行贷款也够开发商受的！19大后相关政策就出来了"

"香溢澜庭九月中旬就要加推新楼盘了，我看好147的四室，阔景阳台，非常适合我的三代同堂"

"更新太慢，今天都开盘了，11999"

"很想买，但是这次开盘的A3高层居然是三梯六户，这设计我还是第一次见。"

"今天看到我2016年11月28号发的帖子，心情还是不错的，说我是广告贴的朋友，你买房了吗？看好两万哦，邻居们嗨起来！虽然不是炒房的，但是固定资产升值谁不高兴呢"

"现在卖房的都牛逼了，虽然我不是跟谁稚气，就看那态度，真的不吐不快！不好卖的时候对你好声好气，让你给介绍客户。现在也是，供不应求了，就可以对你爱答不理，一副爱买不买的样子，是哪里对你不客气了嘛？至于吗？难道不买还能死人，难道不买你这里还能死人？没素质真的就是没素质，真不敢高估了某些卖房子的人的素质！要知道，和气生财，无论何时，你牛逼了，也请对你的客户好一点！因为谁也不是因为你牛逼就高看一眼，不过是冲着自己的财路，而不是你！"

"济南政府把房价提这么高，大家还是选择周边其他城市买房吧   就别在济南买  不让济南增长GDP  别人政府坑了咱们8"

"前两天10000，过了一周多11000、又过了一周12000厉害"

"喜欢这个户型，昨晚匆匆忙忙交了钱，到现在都不知道什么时候交房，摇号现场太火爆了！"

"刚刚打电话 接电话的女的是什么态度啊 不愿干滚蛋"

"外地人买房子是什么政策"

"新城香溢澜庭价格也是13000多，马上开盘，价格很合适，新东站片区未来发展前景无可限量，而且还有2条地铁站路过，商业配套齐全，值得选择。"

"真心恶心，拿着有安置房的高价地比"

"价钱多少啊？有两居室吗？"

"价格很亲民，唐冶地区稍偏些，未来历城区的中区，上方是航道，晚上会有些吵。目前没什么配套，历二新校在附近"

"简直垃圾，旁边有消防站"

"洋房还有吗？什么价格了？"

"喜欢，性价比也好，推荐购买"

"是学区房吗？什么学校"

"绿地城这块地下80米左右有采空区  以前挖煤的挖空的   听说这块都下沉了   再便宜都不敢买啊"

"现在还有没有房啊？？"

"多钱啊？外地限购吗？"

"绿地城窗是推拉的，密闭不好透气，不节能。不符合国家住建要求的。"

"目前价格不高很不错的小区"

"周末去看楼盘，置业顾问说，捆绑地下室销售，还是全额付款，刚开始没觉得怎么样，后来一算，这明显就是违法变相涨价呀"

"现在绿地基本在一万二以上，这两天怎么突然出现了特价房，19年交房的，为什么突然便宜这么多呢，有什么原因吗，想入手但心理有点不安为什么比其他便宜这么多，有谁知道原因吗"

"现在多少钱了，普通的住宅有房吗？"

"套二还有吗，售价多少啊"

"这个楼盘户型好，建筑风格漂亮，小区环境优雅，小区居民素质高。"

"楼盘125平的户型很不错"

"太贵！！！！！！！！"

"上班要跑十几公里 希望以后这边发展起来"

"现在是交通差一些 以后会好的 东部发展起来就好了 充满希望 价格买的时候七千多 还可以 以后就在东边过了?"

"房子质量不知道怎么样，不过销售顾问很牛逼！"

"希望会涨价，说实话，所谓的学校都是名气大，其实真正了解到的不是那回事，但是地段不错，又是500强企业，相信配套不会差，从规划发展来看，比恒大好多了"

"绿地万科，带头涨价，房价上涨推手。抵制之。此楼盘此价格看得我想吐"

"还不错价格还合适地段以后应该不错"

"看好以后的发展，配套逐步都会跟上。"

"唐冶规划已经很成熟了，像当年奥体一样，只不过风险没了价格也高了，三条地铁经过，楼盘密集，机场火车站在附近，还能对接章丘。"

"很好的楼盘升值潜力无限"

"都朝阳，还可以，通透的房子不好买了。"

"买的早一些，价格还算凑合，我只想说建的太慢了～太慢了～慢了～慢～了。
别的小区晚一年盖的都快完了，它主体结构还没封顶，合同里交房日期比交定金时候整整推迟了一年，我勒个去。"

"买这里的人大多是看好以后的发展，希望东部越来越好，挺不错的！"

"已经买啦，觉得这个价格还是很不错的，相信东部以后发展会更好。"

"周末刚去看了看，想买套洋房，样板间弄得不错，124平的那个挺中意的"

"买绿地的房子千万要慎重！西客站绿地中央广场（原爱丽舍公馆）自2014年至今交房两年了，还没有取得综合验收合格证！今后能不能拿到房产证都是个问题。绿地集团至今不肯缴纳延迟交房违约金，今后会不会出现烂尾楼也很难说"

"交通现在不太方便！！"

"看好绿地城以后的发展"

"我就要的这个，也不知道到底怎么样"

"位置偏 价格太高了 不合适 7000-8000价格还算合适 这个价格真是有点高了"

"跌了1000了！刚买的惨了吧！"

"目前看来比较偏，如果地铁修好了，在东部上班和生活的人可以考虑"

"销售人员的态度已经决定了它们公司的管理体系和未来物业的服务质量，业主的体验太重要了"

"刚买了房，很多地房就开始降了"

"看好以后发展，看好周边环境"

"非要炒爆，住房保障需要平民化。房地产始终没有制造业扎实，稳定性差"

"评论里枪手太多了，刚才看到一个人从去年6月到现在不断评价楼盘，都是一楼夸赞，一看就是托"

"挺好的项目房子也挺多"

"唐冶绿地置业顾问田雨丰在我们交完定金之后话都没说直接就跑了，嘛都没说，我们又找的他，他才给我们说需要准备什么东西。能什么能，全济南就你一家售楼的啊，交一万定金咋了，我不想买就不买！"

"唐冶位置越来越热了。"

"有一期B11号楼的业主吗？我想咨询一下有办网签的吗？"

"刚需不是脑有疤不会花9K买这么偏远的地方吧，大堵城俩小时能开到市区就不错了，拆二代和炒房客勇敢的站出来吧，现身吧！皮卡丘"

"挺不错的项目唐冶中心"

"价格挺好，环境太偏，没有直达公交，坐公交需要走挺远"

"看着还可以，就是没有样板间，价格多少贵点。"

"感觉有点远，价有点高，"

"全是炒作，哎，傻瓜才买吧"

"绿地这价格两三个月已经涨了四五千了，真的是无奈了，万达建成后，这里估计价格更高"

"绿地诚的价格差不多翻了一番了，从今年五月份开始，以后发展潜力还是很大的，周围以后有万达，和菜鸟物流，"

"就这破地方卖到9千了，当济南人都傻阿"

"什么鸟地方啊还卖这么贵，想钱想疯了吧，坑爷"

"绿地城在没有预售证的情况下，违法卖房，收取业主的首付，迟迟不签合同，正在准备退款，但他们各种理由不给退，而且威胁要退款就把房子再卖，一房两售，而且扣你的钱！本人从网上看到看到这个绿地是济南绿地东城置业有限公司，是绿地济南旗下的分公司，而且是个私人公司，私人公司，私人公司！它的建设资质为：暂定资质，暂定资质！已经准备投诉了！大家一定当心，同时如果你也被骗了，我们大家一起维权"

"万达正式签约了！！！"

"价格偏高能降价吗？？"

"绿地城不错，是个好地方，交通便利，房价合理。还有就是我觉得新来的济南市委书记确实有一套，给济南带来了快速发展，各种中央商务区建设起来了，我们的生活更加方便了，地价上来了，财政收入也高了，我们可以炒房了，希望后王书记续再接再厉，把房价搞的更上一层楼，搞好民生建设，王文涛V5，感谢市委书记的领导。"

"只能说有潜力，性价比绝对好。看了看唐冶的绿地城，都那么远了居然均价8000一平方米了。两相对比，华山龙城二期怎么着也是好过绿地啊。决定选这里了，期望着配套赶紧完善起来。"

"哎，不买怕涨了更买不起，买了怕跌回去。纠结，总之是住，不是投资，看到楼的框架结构都快建设完了，希望越来越好吧。"

"不好，不值这个钱！唉"

"出手晚了，出手晚了！！！"

"价格涨的飞快，，看到别的地皮价钱卖高了，立马坐地起价，那个地段在飞机航道下面太吵了，不值这个钱。"

"说不好的挺多的，可是我感觉这个小区还不错吧"

"这个楼盘公摊还算合理，设计师采用南北通透"

"小区的物业好才是真的好"

"感觉还行，就是价位高了点"

"来看房的人挺多的，还是不错的楼盘"

"位置第一，价格适中……还是不错的房子"

"还没发展起来 未来应该不错 五年以后应该是另外一个样子"

"我还是挺看好这里的房子的，不论是户型还是位置"

"价格适于刚需人群，以后随着配套逐渐成熟，价格过万不成问题。"

"太偏了还是买经十路大动脉沿线的房子吧……还是买西客站金科城的吧"

"真心相中绿地城了可惜涨价涨到接受不了"

"很好适合老人养老儿童成"

"坑人啊……房价不断的涨价，绿地真是骗子"

"虚假信息虚假信息虚假信息"

"怎么说呢，还行，，，，，"

"信息都不真实，发点真的可靠可信的户价，房源信息"

"绿地这个开发上听说不大靠谱，我一个朋友在西客站附近买的绿地的一个楼盘，绿地国际花都，都入住四年了，一直用的临时的电和水，每年热的时候都停电，绿地地产也不给解决，国际花都配套学校的问题经过去区政府，市政府，省政府的漫长上访仍未全部解决，车库交房两年仍不交付使用，朋友强烈建议我决不要买绿地开发的任何房子,不然等待你的是漫长的上访路!"

"房子都不是这个价了，还挂这里干啥"

"绿地，是唐冶房价推高的始作俑者。太黑心，太暴利，开始4800元都有钱赚，现在7800元了，抢劫啊！！现在卖的是10年后的价格——怎么升值？唐冶中路，连个路都没通过去，别提公交车了，配套7-8年内完善不了——怎么住？这个价格，还这么火爆，我只能——呵呵了！！人傻钱多啊！！"

"14年看的时候4800起，看着位置偏，配套都没有就没考虑，没想现在都快翻倍了，惊呆了！"

"周围高压线密布，楼顶是机场的停机线路，西边是立交，北边是大烟囱，房地产万一泡沫，这里是重灾区，拿地价格高又怎样，国企又怎样，出现泡沫一样跑路"

"一天比一天贵 涨的太厉害了 哎 配套还没跟上"

"涨疯了，配套商业和学校在哪呢？"

"太高了，没谱了。呵呵"

"绿地城是实在的楼盘，不要再相信认筹，错过后才明白，绿地城你值得拥有。不信唐冶附近的楼盘可以全部看一下!"

"总体来说位置现在有点偏，但是以后会不错的。挨着历城体育局，售楼处也很大气，工程进度也很正常。已经入手一套，虽然有点晚，没有赶上好的时候，但是肯定是会增值得。"

"位置不错，房子也挺好的，价格也可以"

"好，越来越好希望会更好"

"绿地与济南刚达成协议，估计住宅会受商业地产影响有晚交房的风险，等着看吧"

"地段那么偏，价格还那么高，卖给哪个二大爷去啊，唐冶都出城了！！就不算济南了"

"对于两室两厅的户型来说，新悦城的92平方的是佳选择，，户型方正客厅卧室都是朝阳的，餐厅客厅以及阳台都是连城一线的，非常适合居住。"

"这个户型我很喜欢希望交房能早点"

"优点是刚需的三室户型，南北通透，通风效果好，客厅和主卧南向朝阳，采光较好，另两个卧室是朝北，缺点是三个卧室的分布格局不是很好，感觉功能分区不明确，厨房和餐厅正好在两个卧室的中间，感觉有点不太合理，也就是动静分离效果不好呢"

"交通不方便，未来可期，价钱不高，不急的话可以选择"

"交通便利，地理位置好"

"优点是南北通透三室设计，双卫生间设计，厨房长方形，特别宽敞，缺点是两个次卧都在阴面，享受不到阳光呢～"

"优点是南北都有大阳台，客厅餐厅一条直线上，通透性特别好呢～两个卧室朝阳，采光极好～缺点厨房看起来有点小～"

"优点是特别精巧的三室设计，三个房间，才95平，适合刚需购房者购买，而且还南北通透～缺点就是每个房间都非常小，不宽敞"

"优点是95平就可以做到三室设计，充分利用了所有空间，南北亦可通透，客厅连着大阳台，打通后更加舒适～缺点是，各个房间都显得特别小～"

"优点是经典三居室，适合改善型住房人群，双卫生间设计，客厅连着大阳台，特别敞亮，缺点是厨房太小～主卧没有大飘窗"

"绿地集团大集团楼盘实力很强，但此处的配套、交通、环境需要下去几年才会好，近几年是不行的，价格也没这么贵，均价也就6500以内，高层在5700以内，价格上还是很好的，可以考虑"

"卧槽！霸王条款真的假的？"

"这个很不错的呢，绿地大开发商值得信赖"

"绿地集团在唐冶片区开发的大楼盘"

"tmd说好的16号楼的户型突然变成7号楼啦，绿地坑蒙拐骗的企业真心不行啊"

"环境很好  空气很好  很值"

"不错，不过怎么就是没有预售证？我问的是一期B8的楼盘，网上说没有预售证卖房是违法的。。网上还说合同里有很多霸王条款？是不是真的？刚交了定金，心里毛毛的，但是户型房子倒还是不错的。"

"位置将来很好，大品牌将来升值空间大"

"绿地城的楼盘东二环外，世纪大道路北环境优越，四周开阔，附近无污染源，房型设计错落有致，价格实惠，配套前景看好。交通不便，离市内很远，公交少。入住后，孩子上学，大人上班是每天要面对的实际问题，路堵心慌挺纠结！"

"价格便宜合理，环境不错，交通不便，地段偏远，配套设施崭不齐全。"

"上次去看房，顺便去绿地城工地上看了一下，整个项目看起来很大一片，二期正在打地基，一期正在建设中"

"绿地是大开发商，绿地城是个大项目，占了唐冶好大一片，只去过售楼处看过，没去工地上看过，好像是售楼处离工地很远呢，看起来周边很辽阔，地广人稀的感觉，目前也没有什么配套，交通也不是很便利，希望以后有所改善，但是唐冶的自然环境挺好的"

"社区环境好，绿化率高。社区配套成熟！学校购物解决了年轻人的烦恼！项目交通方便后期轻轨m3号线路！后期升值潜力巨大！绿地全球五百强企业！值得信赖"

"有点偏但是空气好 温度比市区低1～2度"

"大开发商，值得信赖，户型不错，价位适中，有学校，位置目前来看很偏，以后看发展，发展好了就是赚到了。同时希望房子质量过关，不要辜负了绿地这个品牌和大家的信任！"

"售楼处离工地是相当远呀，开车去也只在远处拍了几张进度图，绿地城应该算是唐冶片区靠北的楼盘吧，离济南市区较远，价格便宜，目前看来，交通和配套都不是很完善"

"就这个地段来讲，偏到姥姥家了。。"

"我觉的能好各方面都很好"

"不错啊，两室朝阳，阳光充足，餐厨相连很方便。"

"户型方正，布局合理，南向朝阳的客厅和卧室，采光效果好，适合刚需"

"户型布局合理，客厅和两个卧室均是南向朝阳，采光效果比较好"

"比较喜欢这种户型。居住起来应该比较方便。"

"户型很好， feichang不错"

"还可以，就是离市区太远了！"

"户型方正舒适！面积适中动态分区合理，紧凑合理装修尽量简洁布局！充分利用空间避免浪费"

"两个卧室不相邻有了足够的私密性，客厅够大给够活动空间！户型很适合年轻人居住！！"

"据说没有预售许可证！"

"感觉这个户型真棒，总得看起来方方正正的，主要是紧凑三室，卧安排得当，大阳台，南北通透，不错"

"感觉这个户型真棒，总得看起来方方正正的，主要是紧凑三室，卧安排得当，大阳台，南北通透，不错"

"感觉这个户型真棒，总得看起来方方正正的，主要是紧凑三室，卧安排得当，大阳台，南北通透，不错"

"绿地城2000元的搜房红包有没有领过的？直接就可以领吗？不过除了价格便宜，这边交通和配套都不是很完善，希望以后能有所改善，周边环境还不错"

"绿地城的价格还可以接受，相比市区要便宜很多，而且近绿地城有推出搜房红包的活动，可以领取2千块钱的红包提现，也算是优惠了"

"这个户型拐角太多，显得房间不是很方正，不过装修的时候好好设计应该也能有不错的效果，其他的中规中矩。"

"南北通透，客厅大阳台很喜欢，主卧带卫生间还是很方便的，厨房可以考虑敞开式，卫生间如果可以干湿分离就完美了。不过大户型怎么都好设计。"

"户型设计明亮，南北通透，就是长方形不太喜欢，不过在大东边空气应该挺好，打开窗户就有自然空调。"

"114三居室比较合理。南北通透。采光也不错。而且北面也有那个是飘窗吧，看个风景的话应该不错。"

"该户型阳光充足，厨房卫生间靠着这点不喜欢。而且还不通透。看你自己的需求了。"

"这个户型三室朝阳，南北通透。很不错我喜欢的户型，价格也不高。不着急的真可以考虑。"

"该户型采光比较好，布置还算可以。户型不喜欢的是厨房感觉会暗，是属于伸展进去的地方吧。小户型都存在这个问题吧不通透。"

"价格便宜，具有升值空间。环境优美，交通不便，公交车较少，配套待完善。"

"上周去参观了绿地城的样板间，一个三室户型还不错哦，看起来很温馨"

"价格便宜，交通不便，具有升值潜力。"

"是西晒，270度透光。"

"三室户型，南北通透，通风效果好，客厅和主卧南向朝阳，采光较好，另两个卧室是朝北，三个卧室的分布格局不是很好，感觉功能分区不明确，厨房和餐厅正好在两个卧室的中间，感觉有点不太合理"

"南北通透户型，通风和采光效果都比较好，主卧还有个卫生间，很方便，大户型看起来就是爽啊"

"户型不错，两个卧室和客厅都是朝阳的，采光比较好，餐厅和厨房离得比较近，但是不属南北通透户型"

"不愧是大品牌的项目哦，去售楼处看了一圈，果然高大上啊。现在来看，唐冶的发展倒是挺快的，绿地城在这边还算是价格比较划算的，92平的户型比较适合婚房哦。交房时间有点儿晚啊，正在考虑中。"

"北面大约1.5公里有3个大烟筒，其中两个在冒烟"

"第一次去工地踩盘，住宅项目离售楼处也太远了吧，如果想看实景，确实不容易，尽管属于唐冶片区，但是偏离唐冶中心太远了！交通不便，只有3辆公交车直达，而且车次太少，要说周边配套，能看到的只有历城体育中心，还有两个优势就是价格便宜和学区房，签约了历城二中和历城实验小学。"

"走世纪大道路过唐冶的时候看到过绿地城的售楼处，感觉售楼处建的还不错，环境挺好的，不知现在小区有现房了么？想去看看，对于主在东边的人还可以啊，价格相对来说便宜，就是到市里交通不是很方便"

"绿地的房子还可以吧，就是位置太偏，交通配套都不完善"

"看中的就是价格，适合我这种没几个钱的，这小区名字挺有湿意，哈哈，文艺范儿么，果真适合小青年啊！配套还可以吧，总体得完善"

"环境好有么用，啥也没有，生活不便利"

"绿地城到底有没有预售证啊，绿地的房子不应该没有预售证啊"

"价格便宜，环境好，但是位置太偏，都到章丘了"

"价格比较便宜，环境不错，就是太偏了一点。"

"绿地大企业，房子有保证，小区环境不错，位置偏远，交通和配套都不完善"

"绿地的房子，品牌房企，社区环境不错，不过位置偏远，交通不便"

"环境好，没有公交车，没有什么配套，生活不便"

"绿地城有预售证吗？听说没有预售证呢"

"价格比较便宜，位置比较偏，房子还可以。"

"环境好，交通不便，配套不完善，价格便宜"

"现在什么价位，别老是拿4800来忽悠人！"

"绿地项目，大企业，小区环境好，周边交通和配套不完善"

"各方面还都不错，也是大开发商，但是这个预售证何时出来？？猴年马月啊？？？抓紧把预售证弄出来，这样才能正儿八经地卖啊。"

"绿地是大企业，有实力，开发的房子都很有名气，绿地城环境不错，价格也合适，位置太偏"

"位置有点偏，交通不便利，但是环境不错！"

"绿地还是比较靠谱的，绿地城环境不错，但是位置太偏，没有公交车，没有商场和超市"

"我是跟着看房团来的，免费车坐着，当天售楼处还在搞活动，参与的人还真不少，我顺便也得了一些小礼品，幸亏是坐搜房网看房车来的，否则还不跑断我的双腿啊，这也太远了，看着是历城的盘，但是比高新还要远呢，在世纪大道和唐冶中路那里啊，好像是与世隔绝一样，只可惜这不是桃花源，所以也吸引不了我。。。一句话，价格是真便宜，位置是真远啊！"

"价格便宜，但是位置太偏了，我要买了这里的房子该怎么上班呢，又没有公交车，成本太高了"

"品牌开发商，开发了好多楼盘，值得信赖"

"去过，太偏僻，世纪大道向北老远，环境也算不上好，周围什么都没有，价格还挺贵。"

"经十路沿线盘，交通便利，就是稍微有些偏，但同时也带来了比较好的空气和环境。"

"品牌开发商，项目地处经十路旁，交通便利 ，发展潜力大，宜商宜住"

"价格挺让人心动，而且是绿地开发，大品牌，还是值得信赖的！不过目前来说，周边配套一般！"

"开发商大品牌，品质值得信赖。"

"绿地城，位置挺靠东的了，唐冶新区了，价格还是可以的，跟章丘那边的房价差不多。"

"周围交通很方便，其它配套有待完善。"

"交通需要改善，其他一切都是很好很好哒！"

"绿地，大品牌开发商，但是这个项目周围的配套还真不完善，太不方便了"

"经十路上，交通便利，项目宜住宜投资。"

"绿地城，位置挺靠东的了，唐冶新区了，价格还是可以的，跟章丘那边的房价差不多。因为是新城，配套还不够完善。居住绿低，现在环境应该还不错。"

"绿地品牌，唐野片区，楼盘也是很多了。交通大多是到章丘的公交。"

"配套还可以，交通也挺方便。"

"大开发商绿地在济南东部的第一个项目，有信誉保障啊，4800的价格还可以接受，户型设计合理，选择性很强，就看大家怎么选了，适合在东部的人群购买啊"

"价格实惠，不过就是稍微偏了点，交通方面有待完善"

"大开发商绿地在济南东部的第一个项目，应该不会弄的太次，比起周边的几个楼盘，4800的价格不算低，绿地一贯是卖的贵些，就看大家怎么选了，选有品质的还是选便宜的稍有性价比的，见仁见智吧！"

"位置有点偏啊 哎 不知道哪年哪月能发展起来 不敢买 价格确实不贵"

"户型很喜欢～价格也不贵～唯一不好的就是目前来说有点偏远～据说发展潜力大大的～买不买就看自己的勇气和眼光了！！"

"围子山附近，由唐冶公园，环境不错。"

"4800啊真的假的啊！这个是一个让人很有感觉的加个啊！回头去看看希望让人满意"

"经十路旁，交通还是很便利的！"

"交通方便 经十路旁性价比高"

"位于经十路旁，满意的就是环境很好，有发展潜力，价格还可以，居住舒适，周围的配套设施齐全。不满意的一点就是位置比较远，价格待考虑。"

"地理位置好，环境好，值得购买"

"绿地在唐冶的大盘，这两年唐冶发展的挺好的。这个盘就是交房时间有点晚，其他都挺好的。"

"地处经十路，交通便利，东边，升值潜力不小，低4800，还可以。"

"4800元/平的起价，相比附近的小区来说比较适中；期房，刚开始动工不久。"

"这个价格在东部来说绝对有优势，而且是绿地开发的，周边配套也都比较成熟了，生活环境要比市区安逸很多。"

"地处经十路，位置不错，属于唐烨新区，价格还可以吧。"

"便宜而且有升值空间"

"交通便利，东边，升值潜力不小，低4800，还可以，值得考虑一下"

"位于经十路，但是有点太靠东了吧。交通还算便利，设施比较完善，户型不错，投资居住皆可。"

"交通便利，环境不错，离市区较远，但是便宜一些，总体开始还是不错的"

"价位不高，远离市中心，环境不错，交通出行还是有车比较方便 后期配套需要时间哦"

"项目为品牌房企，品质值得保证，配套齐全，满足生活所需。周边自然环境浑然天成，环境清幽，属于宜居住宅，低价格4800元/平方米"

"位置一般，开车还可以，配套有待完善"

"绿地在东边的项目，看上去不错，就是太靠东了。而且交房时间有点晚。"

"绿地在东边的新项目，价格挺合适的，升值潜力大，可以考虑购买。"

"东边新起的盘，价格真心是便宜的，想要的抓紧时间吧"

"价格还能接受，好多朋友在这买的房子"

"楼盘规划不错，不过不太适合老年人居住，出行不方便，不过购房者整体素质较高，大部分都是高新区和创业园的，挺适合年轻人。"

"价格比较便宜，在高新区银座，以后发展潜力比较大，但是交房时间太晚了。"

"周围环境也不错，房型也不错"

"绿地的房子应该还可以，就是太远了，"

"配套不好，位置较远，好在价格给力，有升值空间"

"价格，环境是优势，问题就出在学校上，有了学校就全部OK了！"

"【满意的一点】价格  这个价格对于大品牌的开发商来说不是很多见的，价格比较合适  以后有升值的空间
【不满意的一点】配套不是很完善
【价格】价格非常好
"

"绿地大品牌 价格也是很不错的 房子质量环境没的说 就是有点远 配套现在还不知道怎么样"

"价格很吸引人，但唐冶片区还有待发展，不过周边环境不错，适合居住，也安静"

"绿地 大开发商 品质信的过 主要是 项目位置不是很好"

"绿地大品牌值得信赖。项目价格合适，性价比比较高。地处经十路旁，交通便利，后期发展潜力巨大。位于唐冶片区，配套有待完善。"

"太远了，还有就是配套不行，别的都还好"

"价格合理，开发商实力强，交房快，以后肯定有升值空间。"

"价格很便宜，交通不方便，"

"这个楼盘位置很好，而且潜力很大，并且是性价比超级高！！"

"【满意的一点】绿地是个大品牌，在济南的口碑也非常不错，在济南的盘也挺多，感觉挺靠谱的。而且，价格也非常合适。等唐冶片区开发出来，估计要翻倍
"

"【满意的一点】绿地品牌，发展潜力大，宜商宜住
【不满意的一点】有点偏，交通不是太便利
【价格】低价4800元/平方米，不知道均价是多少，这个价格在济南算挺低的了
【地段】位于世纪大道和唐冶中路交汇处，略偏，不知道以后随着唐冶片区的开发，会不会更好
【交通】目前，公交还不是非常多，估计等入住后会多点
"

"【满意的一点】十字路段，交通还算是便捷的，有交通路线。绿化挺高的，也不错。
【不满意的一点】配套设施不全
"

"【满意的一点】价格比较不错性价比很高
【价格】性价比非常高
【交通】交通现在还是比较不错的
【配套】配套很完善
"

"绿地在济南的楼盘是遍地开花啊，东西南北都有，东边是第一个盘吧。环境空气很好，价格也挺有优势。"

"【满意的一点】绿地城价格很不错的，以后可能还有升值空间，绿地大品牌买的放心。刚开始的时候就听说很多人关注了呢应该是不错，户型也是挺好的，如果在那附近，是一个挺不错的选择，貌似学校还挺不错的呢，只去过临时售楼处，以后可以再去了解了解
【不满意的一点】地点实在是太远了啊，配套啥的也不多，可能真的是太偏僻了
【价格】4800起，价格来说还是挺好的，每个月的月供应该压力也不会很大，要是外地人想在济南安个家，还是挺好的，考虑考虑
【地段】紧邻世纪大道，唐冶中路，唐冶片区，近在济南也是挺热的，以后应该会好好发展吧，期待
【交通】紧邻世纪大道，唐冶中路，乘K162路至唐冶站下车，公交实在是不方便啊，多来几辆吧，满足正常的交通需求，可能小区建好后就会好很多
【配套】配套挺差的，不过有学习还可以，其他商场什么的实在是太少了，感觉很荒凉
【环境】环境还不错，空气清新
"

"交通便利，配套也挺好，没去看过户型，有时间可以研究看看"

"绿地大品牌，值得信赖，价格不高，很吸引人，目前公共交通不方便，有车的话还是不错的。"

"价格倒是合适，环境也不错，在东边上班的有车一族可以考虑"

"价格比较便宜，很不错的选择，目前周围配套不行，环境不好，有待继续开发。"

"绿地大开发商，质量还可以"

"97-130针对的是刚需客户，有商业配套，比较方便，交通方面虽然离市区较远，但是路况平常应该不错；缺点是新开的期房，交房时间较晚。"

"大开发商，比较放心。交通便利，感觉还是不错的"

"【满意的一点】绿地的房子户型设计和小区规划都超级nice，新盘，而且是大社区的一期，应该是一个非常完善的社区，价格肯定是有优势的，升值潜力巨大。绿地品牌开发商在济南的项目也挺多的，绿地的园林规划十分好。
【不满意的一点】太偏僻了些，目前配套还不够完善，比较荒凉。交通目前不方便。
【价格】十分好，低廉，而且房子不错。
【地段】历城世纪大道和唐冶中路交汇处（历城体育中心对面），有些偏僻。
【交通】有车还好，没车不行，公交车下车后还需要走一段路
【配套】中小学：历城实验小学、历城二中、唐官小学
综合商场：高新银座、 高新万达、丁豪广场、雨滴广场
银行：民生银行
医院：省立医院东院
其他：体育公园、历城政务中心、文体中心
【环境】非常好，自然环境浑然天成，六千亩原生绵延山脉筑建天然氧吧，万吨鲜氧浸渍健康生活，济南首家体育主题公园、山体公园绿色蔓延，两条景观河纵贯新城南北，城市中心不可多得的“绿肺”，隔绝喧嚣，远离雾霾，无可复制的世界级生态住区，宜居典范生活样板。
【其他】总体对得起这个价格
"

"满意的地方:品牌开发商，品质值得信赖，单价总价较低；不满意的地方:位置较偏。"

"【满意的一点】品牌开发商，是大社区的一期，有价格优势，目前起价4800。临近经十路，交通还可以。远离市中心，人口密度相对小，空气还可以。
【不满意的一点】配套有待完善。
"

"对这个盘了解不是很多，就觉得东边的环境空气都很好，想在东边置业。价格还挺便宜，品牌还可以接受。"

"【满意的一点】1、地处经十路旁，交通便利 2、发展潜力大，宜商宜住
【不满意的一点】地段不佳，交通不便
【价格】价格还可以
【地段】位于世纪大道和唐冶中路交汇处，略偏
【交通】公交车下车后还需要走一段路
【配套】需要完善
【环境】环境可以
【其他】很有潜力的项目 有待后续开发
"

"【满意的一点】主要是开发商比较靠谱，目前价位也比较合适，地段配套也都挺不错的，可以考虑考虑！性价比比较高。
"

"【满意的一点】1、片区发展潜力较大。2、位于经十东路旁，有多条公交线路，交通非常方便。
【不满意的一点】配套设施不是很完善，有待于进一步提高。
【价格】价格就地段来说不是很贵。
【地段】地段有些偏东，距市中心有些远。
【交通】交通还可以，有多条公交线路。
【配套】目前配套设施不是很完善。
【环境】环境不错，空气好。
"

"【满意的一点】新盘，而且是大社区的一期，价格肯定是有优势的。绿地品牌开发商在济南的项目也挺多的，如果在那附近生活工作的话，还是一个非常不错的选择的。
【不满意的一点】目前配套还不够完善，比较荒凉
【价格】新盘首开价格非常具有优势。
【地段】现在说来，位置还是比较偏的，但是以后随着唐冶片区的开发，估计会越来越好的。
【交通】目前，公交还不是非常多，估计到入住的时候就好点了吧
【配套】现在看还不行，得过几年。不着急住的人群还是值得一等的。
【环境】那个位置的话，环境还是不错的
"

"很有潜力的项目 有待后续开发 目前看唐冶片区越来越热闹了 希望绿地成赶紧引进学区"

"主打的噱头就是它的价格，位置对于整个片区来讲有些偏，周边有待开发！"

"位置稍微偏，但是空气好啊！虽然配套比较少，但是价格低啊～什么都不是绝对的，城市还在发现，这边就是要看潜力"

"唐冶片区的环境还是不错滴 就是离市区稍微远了一点 不过价格很不错"

"绿地价格适中，自然环境好，交通便利！"

"交通方便、环境优美适合居住"

"交通方便，环境优美，适合投资"

"价格不高，环境还可以，就是偏东了"

"【满意的一点】绿地品牌开发商，口碑不错，绿地城价格很便宜，周围环境也不很好，空气比较清新。
【不满意的一点】世纪大道，公共交通不算很方便。
"

"【满意的一点】绿地房子，价格都不是很高，非常适合刚需一族，项目在唐冶，以后发展肯定不错，如果现在买，东边的环境相对来说也不错，很安静。
【不满意的一点】位置现在看来还是有点远，交通不是很便利，周边的配套目前来说还很不完善
"

"价格合理，就是位置有点偏。"

"【满意的一点】价格很便宜啊，以后唐冶发展起来了，这个价格买房，真的可以说是赚到了。喜欢的当然是环境了。偏安一隅，面朝大山，春暖花开。
【不满意的一点】位于世纪大道和唐冶中路交汇处，位置太偏远了些。而且交通也不方便。
"

"绿地品牌好，价格也低，就是有点偏了，暂不考虑。。"

"绿地开发商就不用说了，口碑不错。楼盘本身品质不错，但周围环境仍待改善，期待中。"

"【满意的一点】绿地集团属于国内的一线品牌大开发商，实力当然强。工程质量有保障。，这点非常的重要啊。户型也比较齐全，适合刚需购房
【不满意的一点】位置有点偏僻了
【价格】价格不错的
【地段】历城体育中心对面
【交通】交通还不方便
【配套】配套很差
【环境】环境还不错
【其他】可以关注一下
"

"【满意的一点】绿地开发商，知名度高，对项目的信任度高；对于刚需来说，价格不高，又有学区，又是品牌，性价比高。
【地段】项目靠近世纪大道，自驾出行便利；
【交通】公交出行稍有不便，但随着唐冶片区整个的规划，后期的线路扩增是可以肯定的。
【配套】项目内有学校规划用地，学区房，孩子上学不用担心；
"

"价格便宜，优惠幅度大，位置不错，出行方便，配套待完善。"

"【满意的一点】价格够低
【不满意的一点】配套还不完善
【价格】价格很诱人，但是周边楼盘也不是很贵
【地段】很大一片地块都是绿地的，按照规划来说，这里必然将是繁华地段
【交通】紧邻世纪大道，交通应该还算便利，市区周边不算堵车，但是往市里走就肯定堵车了
【配套】现在就只能看规划，已经建成的不多，所以只能以发展的眼光看了
【环境】东边环境普遍比西边好点
【其他】升值的地方，但是周边楼盘多，体量也不小，能升到多少就不知道了
"

"满意的一点：绿地集团开发的，大开发商值得信赖

不满意的一点：离着市区太远了吧，对于在孙村产业园上班的可以考虑价格：居然4800起价，好便宜的啊地段：唐冶新区配套：刚刚开盘啊 需要加强完善啊交通：毗邻世纪大道，交通还可以环境：东边环境很不错的啊"

"【满意的一点】绿地的盘还是比较放心的。对价格还是挺满意的，证件都齐全，各方面也挺好的。据说配套也挺齐全。很适合刚需族。这个区域也应该很有发展潜力。

"

"价格挺便宜的，而且是绿地的，质量有保证。但是这个地点距离市区太远了，配套也不完善，暂时不考虑了吧"

"新楼盘，价格吓人的便宜！相对来说偏僻一些。"

"位置算是不错，绿化也好，待周边商业区的成熟发展。"

"【满意的一点】还不错，户型设计也不错，户型方正，设计的也和合理，住起来已经比较舒服。
"

"听说价格不到五千，与周边的其他楼盘相比还真不算贵，绿地的大开发商，质量肯定能保证，但是配套还不是很成熟，貌似只通一辆公交车，估计以后入住了会好一些吧"

"【满意的一点】绿地品牌
【不满意的一点】地段不佳，交通不便
【价格】起价是4800，不知道均价是多少，不过这价格还是比较满意的
【地段】位于世纪大道和唐冶中路交汇处，略偏。
【交通】公交车下车后还需要走一段路。
【配套】配套需要时间完善
【环境】售楼处绿化高
【其他】之前听说历城区政府会搬迁唐冶，觉得这边有发展潜力，但是现在又说不一定搬迁，不知道会不会影响该地块的发展；但是绿地这个品牌还是很受认可的。
"

"绿地城是绿地在东边的第一个项目，历城体育中心面对面。现在交通不是很方便。环境和配套也要看将来的发展。大家可以去销售中心去看看。"

"历城区政府不会搬迁到唐冶了，大家怎么看？"

"环境没的说啊，听朋友推荐过这个，一直没机会过去，周末抽空过去了一下，很大气的地方，口碑也不错"

"【满意的一点】周边环境很好，适合居住。绿地在西边开发完又来唐冶拿地，必定会带动周边的发展。价格也很吸引人。
"

"【满意的一点】绿地的房子，这么便宜很难得了。唐冶新区近发展的不错，附近的楼盘越来越多了，相信配套也会逐步完善
"

"价格比较合适，未来很有升值潜力，不过配套不咋地"

"【满意的一点】价格还不错，就是位置偏了。户型以刚需为主，和价格的定位还是一致的。
"

"户型还可以，都挺方正的，价格也可以，就是没学校啊，不会上村里的吧？"

"唐冶虽然有些远，但现在是发展重点，交通也在逐步完善，价格低的话还是挺合适的"

"【满意的一点】周边的环境很好啊，现在价格不知道具体多少的啊，以后唐冶这里的发展还是不错的诶啊哦 ~
"

"【满意的一点】大东边的楼盘，十年前我是不会考虑的，不过挺便宜的，就是位置有点偏，配套不完善，刚需可入
"

"满意的一点：绿地集团开发，大企业，值得信任，不满意的一点：位置太偏，唐冶片区，出行不方便"

"【满意的一点】地理位置不错啊  以后还是有发展潜力的 。绿地大品牌，买着放心。
"

"价格便宜，环境不错。但是新区配套实在太少，急需完善，交通不是很方便。"

"【满意的一点】价格很值得期待啊，唐冶的发展还是很好的啊，很期待的啊，绿地的公摊怎么样的啊，不知道以后的发展怎么样了。
"

"绿地的房子还是很受关注的，首次开盘，听说价格比较符合大众心里，还不错"

"【其他】地段还不错，虽然不在市中，但是挨着经十路，将来会有升值空间。目前均价4800元/平，刚需价，可以入手。
"

"【满意的一点】价格和环境都是比较满意的，低4800买绿地的房子还是很好的，就是不知道均价与低价会不会差太多。环境很好，空气应该不错。
【不满意的一点】公交车很远的说~没有直达项目的公交车呀，希望以后可以完善。
【配套】还是有待发展的，估计得等几年
【其他】爆均价
"

"就是位置有点靠北，如果在世纪大道南边唐冶中路以西就好了坐公交方便，现在这样的话做公交得走一两公里到世纪大道做115更远了。总体还可以吧看以后发展了。"

"济南东部性价比超高的好房子！发展潜力大，环境好"

"品质高的楼盘"

"周边环境真是不错的。感觉空气很好。期待配套完善起来"

"唐冶又一个大盘的啊，户型看上了三室的挺不错的哦"

"我信赖绿地，更看好绿地城，区域品质高的楼盘"

"优势:1、地处经十路旁，交通便利
2、发展潜力大，宜商宜住不足:1、配套设施有待完善
2、业主基础较为薄弱"

"交房啦，房子真不错，性价比高"

"交通便利，其他的就一般般了，紧邻着高架，噪音比较大，抛去这些的话价格不算太贵，但后期升值也不会太大。"

"9000元不值，6000元还可以！
艾特公寓网签价是5000元，交通不好，位置不好，周围社区配套不好！"

"带产权！又现房！还可以吧！"

"刚从这边买了一套67平方的，价格很合适，南北通透，房子不错哈哈哈哈啊哈"

"不是托真心觉得这个项目不错的，可以买，有升值空间，东边的公寓项目到14000了，这个还不错，现在便宜还是现房，南北通透"

"地理位置不好，环境不好，价格高，离商业圈很远，没投-资价值！"

"地段一般，商住房使用费用较贵。"

"这个房产证要720个工作日内办理，就是两年零九个月，逾期了违约金0.01%，也没说按天还是一次性付。如果逾期了那只需要付违约金几十块钱就是了，如意算盘打的好"

"公寓，啥啥没有，还在个地角上，也敢要9000"

"首先，这是公寓，没有双气，物业费、水电费用也很高

前面楼层高，会挡住阳光，价格8000元都虚高，建议不要购买！！！！"

"兴济河正在施工，火葬场在哪啦？说话不公正。"

"（1）背面是北园高架桥，噪音很大；
（2）附近有火葬场，氛围不好；
（3）周围环境，河流污染很厉害，根本解决不了；
（4）买东西不方便"

"我觉得不错啊，兴济河也要治理啦，等景观好啦，房价又涨啦"

"咨询一下，给证吗啊？"

"在附近上班的说实话，暖汽是匡山热力，济南倒数第一。交通不便，又在个路口上，夏天排污河水很臭，不信来看。"

"楼盘位置还可以，可为什么还停工呢"

"在济南西北部片区不错的公寓项目，西边就是刚刚修的纬十二路，听说现在正在修BRT站台，北边又有R2，未来这里交通会很便捷～"

"恒生地产开发的公寓项目，适合单身贵族购买，离着未来的轨道交通2号线很近，出行会很方便的，只是周边环境有点不太好呢～"

"位置不错啊，挺繁华的，周边配套也都成熟了，生活很便利吧，价格也不贵，适合投资或置业。"

"西市场片区的公寓项目，距离未来的轨道交通二号线很近，出行不是问题，距离火车站也就几站路，在华联嘉华商圈范围内，生活'购物特别方便"

"位置挺好的，二环里，出门就可以走高架桥，公寓是单排式布局，不像现在市面上的内廊式，主要是艾特公寓提供途家托管，年回报率有9％，11年就可以赚的一套房。首付才2成，挺好的，我已经认筹了。"

"买恒生艾特公寓，把房子交给途家专业化托管，途家就帮掏首付，每年还可以20天免费居住，投资回报挺高的。"

"绿地的房子真不能买，这么大的企业，言而无信，拿合同当儿戏。网上搜下 无良绿地 就知道了。广场旁边的住宅，我13年一次性付款买的，到现在综合验收证都还没下来，房产证更是遥遥无期。各种不讲信用，宣传册上讲的天花乱坠，最后交房时狗屁不是.谁买谁知道"

"666好，很好，不错位置，潜力很大"

"请问绿地集团的领导，中央广场住宅交房两年了，验收合格证什么时候能下来呢？"

"齐鲁之门啥时候开工."

"优点是小户型的公寓住宅吧，空间布局可以后期按照个人爱好装修，缺点是南北不太空气流动呢"

"距离西客站出口入口近在咫尺，一院三馆非常近，环境好，物业管理服务质量好"

"地段好，周边环境也不错，但是开发商不怎么样！看看爱丽舍公馆就知道啦！绿地千万不能买"

"西客站东出站口出来就能看到一大片绿地的写字楼，正冲着三馆，位置很棒～配套有五星级绿地美利亚酒店，只是人气貌似不是太旺，还得加快发展才行～"

"绿地集团在西客站片区的大作，有写字楼和公寓，西客站出行越来越便捷，非常适合投资，未来发展前景无限美好～"

"毗邻西客站，是是西客站片区的标志性建筑，目前周围的配套很少，随意西客站的崛起，发展空间会越来越大～～"

"在西客站属于比较高档的写字楼了，如果价格合适，用来投资是个不错的选择！现在周边的配套跟交通建设都还没有跟上，但是随着西客站这边的发展，人群肯定会越来越多！再加上轻轨的铺设，潜力肯定越来越大！西客站未来的地标嘛！"

"位置不错，建好后又会是一片繁华景象，好像是主推写字楼，也有住宅，西客站片区潜力还是很大的，以后轻轨一开，相信西边就热闹起来了，想要投资的人也可以看看。"

"这个写字楼产权多少年的啊？招商情况如何？"

"主推写字楼吧，位置挺好的，在西客站，很多企业看好这边，因为交通方便。"

"西客站这边位置很不错，以后能升值，这价格的话还可以吧"

"西客站附近，发展潜力大"

"位置不用说，在西客站附近，出行便利"

"位置很好，西客站片区，交通便利，临近3馆，有升值潜力。"

"价格还可以，位置不错，临近三馆，文化氛围浓厚，挺有升值潜力的"

"西客站的核心位置，有潜力"

"西客站片区，交通便利，未来发展潜力巨大！"

"离西客站很近啊，而且绿地品牌比较好，高档写字楼挺不错，有钱的话可以投资"

"西客站片区高档写字楼商铺，发展潜力大"

"西客站目前周边配套和交通建设还没有跟上，以后将会是一片繁荣的景象，现在为以后投资比较划算。"

"在西客站，比较上档次的写字楼，绿地开发的，很有投资前景。"

"位置不错，价格不高，绿地的房子质量应该也没问题"

"绿地的项目应该不错，价格合理，升值潜力大。"

"绿地中央广场 绿地的项目应该不错"

"价格合适，投资合适，升值潜力大，设施有待改善。"

"在西客站，是比较好的投资性写字楼，政策挺好的，貌似现在在西边的企业都有补贴的。"

"绿地是个大品牌，开发商还可以吧，配套设施齐全，交通还可以，值得考虑"

"西客站的写字楼，写字楼很多，上档次的没几个，这个绿地的感觉比较高档。"

"绿地大品牌。实力有保障。未来的潜力较大，也是西客站附近的标志啦。"

"位置仅靠西客站，未来发展潜力很大，而且有商铺，这可是西客站很缺的"

"西客站的地标，不过现在还在发展中"

"甲级写字楼，年底交付，绿地项目，投资还是比较放心的，价位也不低啊"

"绿地的地标建筑。开发商实力强"

"西客站区域，现在发展还不成熟，但是价格也会低一些。"

"有商铺和写字间，位置就紧靠着西客站，未来升值潜力非常大，适合投资。"

"西客站片区的标志性项目之一，在西客站交通枢纽附近，交通便利发展空间很大，目前配套比较少。"

"这写字楼绝对潜力股啊。投资很适合"

"附近有恒大的房子参考双击有电话"

"写字楼在西边会越来越受欢迎"

"七万多一平你怎么不上天"

"70000一平，怎么不上天"

"济南作为省会城市，过去的1年房价上涨有城市地位提高的因素，同时也涌入大量炒房客的投机热钱。众多开发商也乐见于炒房现象，尤其是一些中小开发商，他们只要借势找到不知情的高位接盘侠（有刚需的青年也有更敢赌的赌徒），就可以回笼资金 。最终受伤的是对一座崛起的城市丧失信心的青年，而在二线城市的崛起中被狂热的投机分子和开发商以及捆绑利益的土地财政的固有食利者，将一座城市“釜底抽薪”！山东大学搬迁在即，山大的洪楼校区还会存在多久？洪楼的光环还能照耀多久？7w以上的房子在这次狂欢盛宴里还能光鲜多久？我们祝福未来的方东吧！"

"我朋友买的这里的公寓，朋友进去看，把我朋友家人说蒙了，销售人员不怎么样！！！！！！印象不好！！！！！！！"

"香溢澜庭九月中旬又要开盘啦，147的四室阔景大阳台非常适合三代同堂居住"

"听说产权有问题不知道是不是。"

"重要的是不适合住，宜商宜投资。"

"【520】聚隆广场位置很好，洪楼商业圈是老商业区，聚隆广场对过就是洪楼大润发和银座购物广场！此户型，大小宜住宜商！我是去年10月份在聚隆广场买的5号楼，当时没有此户型，我买的是37.8平的户型，稍小些！相信洪楼的人气，此户型一定火！此户型设计紧凑，麻雀虽小五脏俱全，便于出租！"

"开发位置较可以的，配套设施还可完善。"

"价格贵但合理，地段和业务员说的一样，绝佳，配套全面，交通有点堵，但是有利有弊吧，人少的话地段就不行了，环境确实乱，毕竟闹事区，人多肯定就乱。整体而言还是不错的，就是资金不到位"

"地段不错，可是价格也贵"

"这个商住应该水电费比较贵吧"

"这个还有小平方的七十年产权的公寓嘛"

"现在的具体房价多少？"

"个人觉得超出预算了。"

"地理位置不错，位于红楼商圈，也是学区房，投资，居住都可，楼价比开盘涨幅30%，有点招架不住。"

"在过去这是个好地方但东边万虹广场开业后来这边购物的东部乡镇村民居民会越来越少没有发展前景还是去东边买吧"

"投资可以，山大附近，地段绝佳"

"听说大润发的合同要到期了。淘宝街也要关门了。而且这个位置交通比较拥堵。如果要投资的话是不是考虑一个有发展前景的位置呢"

"地理位置好，适合投资。"

"还不错嘛，，，，小区我能看的中，"

"地段很好，人文很好，配套很好，交通很好，人居环境不错，只是区位空气质量稍差，价格偏贵，但值得拥有啊！"

"位置不错，大润发超市对面，就是交通有点堵，价格还算中规中矩吧，都涨价了，大势所趋啊……"

"不错的地段，交通方便！"

"位置不错，值得期待。"

"价格真便宜，现在还有一千多房子吗？"

"这个楼盘还可以，位置不错交通也便利"

"听说换开发商了，是吗?"

"房子位置挺好，值得期待"

"不错很喜欢，一直想要这样的户型。环境交通都不错"

"有小户型是不错的。适合上班白领等单身人群或新婚夫妇。唯一觉得不妥就是厨房很奇怪的横在中间，知道是为了让书房南向。可窗户和书房（次卧）的窗户连着呢，后期担心油烟和噪音问题。"

"不错不错很温馨很生活"

"这个楼盘很好啊。。。。"

"快快国防部妇女从女工想办法"

"优点是入户门在西边，主卧门和次卧门正对，室内空气流动性好，缺点是客厅在北面，常年见不到阳光，户型形状很奇葩，不是太合适～"

"优点是两个卧室都朝阳，采光非常棒，室内环境也棒棒哒～缺点是客厅在北面，感觉好奇怪，而且常年见不到阳光～"

"优点是面积小，两个卧室都朝阳，采光不错，缺点是厨房横在中间，阳台在里面，不太方便使用～客厅还见不到阳光～"

"环境好，干净利落，适合居住"

"感觉还可以，位置也挺好，交通应该是个大问题"

"看外观不错，不知道里面怎么样？"

"这应该算是综合体吧，有商业可投资，有住宅了自住，就是价格太高了"

"价格太高，地段太好，交通便利，配套齐全，不过花园路上经常堵车了，再说我也买不起市中心的房子"

"这是洪楼拆迁之后建的房子呀，地段太好了，不过人多了，车多了，就得堵啊"

"我想知道，这里有住宅吗？还是全是商业呀？"

"洪楼的房子，交通便利，配套齐全有么用，买不起啊，价太高了，可以试试投资"

"地段太繁华，人员杂乱，噪音污染严重，环境也不是很好，交通配套都很齐全，适合投资"

"洪楼中心位置，交通便利，配套完善。"

"可以在这里投资个商铺啥的，自住就不要考虑了。洪楼商圈够繁华，配套齐全，交通便利，如果让我天天生活在如此嘈杂喧嚣的环境里，估计我会发疯的！地段繁华，但是人员杂乱，交通便利，但是天天堵车，更不用说居住环境了，闹市里，噪音污染，空气污染，想要个安安静静地生活就是奢侈啊，所以还是投资吧，但是价格太贵，投资成本太高啊！还有之前去售楼处看房子，售楼处从外面看就像个马蜂窝，密集恐惧症实在受不了！"

"地段好，身处洪家楼商圈，交通很便利，但是相对环境会乱点！"

"这个楼盘综合来看，9000左右还差不多"

"以前的城乡结合部，现在仍然是。脏乱差啊"

"好，就是价格贵了点，"

"洪楼商圈，比较繁华，投资潜力很大，交通便利，配套齐全"

"价格太高了，买不起，可以买来投资，地段不错"

"位置市中心洪楼商圈，繁华地段，交通便利，配套齐全，可以投资发展潜力大！"

"这的房子有住宅吗？还是只是商业啊，不知道能不能用公积金"

"洪楼的房子，价格太高了，周边容易堵车"

"地段在现有的楼盘里是稀缺的了，配套什么的都没话说"

"位置很不错，洪楼地段，生活逛街啥的都很方便，配套全了生活就方便多了"

"这应该就是洪楼拆迁建的吧，选的位置不错啊，周边太繁华了"

"交通和地段都没话说，洪家楼的位置繁华不必说，同时也要面对居住环境相对较乱"

"洪楼商圈，繁华地段，交通便利，配套齐全，价格偏高，买不起，周边环境乱"

"地理位置很好，生活方便"

"地理位置很好，生活方便"

"洪楼商圈的房子，价格超贵，买不起啊，地段好的房子价格都贵"

"位置不错，周边配套齐全，生活便利，发展潜力大！"

"地段够繁华，房子够贵，投资不起啊，这个地方属于回迁房吗？"

"洪楼商圈，太繁华了，周边经常堵车，配套齐全，适合投资，不过价格偏高"

"位于洪家楼商圈，交通便利，周围配套也很成熟！"

"洪楼商圈，很繁华，要啥有啥，配套齐全，交通便利，投资很靠谱，就看你买不买得起"

"主要是商业吧，这个地段，投资很合适，洪楼商圈，太有投资潜力了，但是好地段上的楼盘价格就是高啊"

"这个楼安排你的地段和配套我都给打4分，因为这个盘的位置在洪家楼，它对面就是大润发和银座超市，还有洪家楼著名的淘宝街。东边过一个路口就是山大南校门，所以它所处的位置+配套是非常不错的。但是我要吐槽一下这个地方的交通和环境。也不知道是不是这条路改造起来比较费钱，我想应该是吧，一般没有钱的开发商没人敢动这里的房子，这里的房子真的算的上是寸土寸金。但是，ZF，你们能来看看这的交通吗？早晚高峰期，就在两车道的一个小马路上堵的都快成僵尸了。。别管你是出租车，公交车，还是私家车，统统歇菜。还有就是环境，一到晚上拿叫一个鱼龙混杂呀。卖衣服的，卖猫的卖狗的，还有卖各种吃的，什么炒鱿鱼呀，路边摊呀，大排档呀，那就开练了。弄的一片乌烟瘴气。只能说所谓的繁华和污染是并存的。各有利弊吧。"

"广厦聚隆广场只能用2个字来形容:情深深雨蒙蒙，车如流水马如龙！洪家楼没来过的也听说过吧，这里的繁华，这里的配套，这里的交通，都杠杠地！购物，娱乐，美食，健身，满足你的一切需求，感觉知匮乏了，您还可以去山东大学里转悠转悠。总而言之一句话:广厦聚隆真不错，就是价格说不过！"

"位于洪楼商圈，是济南三大商圈之一啊，在花园路银座对面，距离洪家楼广场也很近，山大老校就在附近，平常去山大溜达溜达，感受下校园氛围也是真惬意！地段，配套，交通哪哪都好，嗯！价格也好，反正我买不起！土豪们可以看过来。这么好的地段想都不敢想！这么好的地段买来住都是浪费，适合经商，聚隆，这名字很吉利，肯定聚财！哈哈，买个底层商铺等着发大财吧。"

"我一看这价格，其实我一开始是拒绝点评的，但是我再细心一看吧，这地段这配套，我就忍不住也来为他duang一下！跟我一样看不得价格的蹲一边哭去，现在我要来说说他的配套，小学幼儿园都有，而且还不错，甚至小学还有对口的初中。商场多的列不清，银行也是各种排排站，医院也不少，满足大家的生活是绝对没有问题的！公交车也是，多到不行，可以通达全市，所以条件方面绝对是加了特技的，当然前提是，你得先有钱。"

"我只能说这个盘整体是可以的。价格没法评价，说他高吧，有钱人可能觉着12700的价格算是便宜的了，而像我等屌丝就觉得这是天价了，只能对其远观而不可购买焉，地段也不错，洪楼商圈，生活配套也不差。不过话说回来了，即使我有钱我大概也不会在这个地方花这钱买房的，乱糟糟脏兮兮的，济南各路人马都有，汇集在这里逛街买东西的，心烦，因为我只想做个安静的美男子，总之，一句话，伦家不管有钱木钱都不会买这里的。"

"项目地段挺不错哒，在花园路银座对面，距离洪家楼广场也不过百米，洪楼商圈也算济南标志性的商圈啦，这边人气也挺旺的，交通便利配套也都比较成熟啦！黄金位置呀，价格自然不菲呀，适合投资者购买呀，在济南这里开个商铺估计很赚钱的吧，这里是成熟小区聚集区，生活很方便～广厦这名字起得不错呀！安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山……"

"小区位于二环内，地段还算不错。小区的户型多样可供选择，其采光通风好，绿化环境也不错。小区紧邻洪楼商圈，周边配套比较成熟 。不足的地方是房价有点高了，刚需族关注度不高。还有公共交通配置少，出行有点不方便。"

"路过几次这个地方，一直在建设中。写个项目地段挺不错哒，在花园路银座对面，距离洪家楼广场也不过百米，洪楼商圈也算济南标志性的商圈啦，这边人气也挺旺的，交通便利配套也都比较成熟啦，因此这个项目的投资潜力挺大的。不过价格一万多也确实不便宜啊。"

"广厦这名字起得不错呀！安得广厦千万间，是多少人梦寐以求的呀！再来说说这聚隆广场，一听名字就知道人气特高，繁华的洪楼商圈，人气不高才怪呢，人气不高，怎能天天堵车呢，人气不高，怎能乞丐泛滥呢，人气不高，怎是挣钱的黄金宝地呢，其实还是很有升值潜力的，就是投资成本太高了，风险有点大呀！这种地方就是看着别人挣钱，自己只有逛街"

"项目位于洪楼南路与花园路交汇处，是洪楼片区核心区域。一站式教育！"

"属于历城实验小学学区，小升初对口中学为历城三中，可以享受历城区一流的教育资源与文化氛围。"

"位置极好的，楼盘很高端。。。"

"位于洪家楼商圈，属于历城实验小学学区，小升初对口中学为历城三中"

"位置非常好，就在洪楼商圈，小区楼栋不多呀，不过貌似这个盘自带商业，后期会更加便利。"

"洪家楼南路上的商品房，价格自然很贵，好位置就是贵，周边老小区挺多的，生活配套很完善，升值空间很大"

"位置很好，价格有点贵"

"地段不错，配套齐全。"

"地段是好，但是太贵了，有点接受不了"

"真的不错，位置太好了，交通便利，设计也挺不错，只是价格有点贵，能便宜一点就满意了。"

"交通地段位置都好就是贵啊。"

"交通便利的，地段优越，价格也很贵，不过值得。"

"洪楼片区的成熟商圈 生活方便度很高"

"广厦挺不错的，位置挺好的"

"洪楼商圈的核心位置，周边配套还是很好的。这个价格真的有点贵呀"

"在洪楼商圈，算是很繁华的位置了，还不错吧，听着名字应该是个公寓什么的吧"

"1、位于洪楼商圈，周边配套成熟 
2、可选择面积较多，可投资，亦可自住。
3、价格比较高，购房者压力比较大"

"洪楼旁，紧靠大润发等大型商超，购物休闲简直不能再好，就是价格稍高呀"

"项目地处济南东部核心洪楼片区，周边配套很完善，还是学区房，楼盘值得考虑。"

"配套比较成熟，学区好，交通也算方便，但由于是老盘，周边的环境与社区环境不是很好。房子美观，小区很是大气，小区配套一般，周边的配套也是比较滞后。有待改善，生活的便利性应该差点"

"【不满意的一点】小户型选择的太少了，我本来也准备买万科的，后来就剩顶楼跟3楼了，卖的也太快了吧，靠靠靠！！！【不满意的一点】房子太少，要是像西堤一样别墅、多层、高层都有就好了"

"位置看好，后期升值潜力还是有的，价格也合适，目前交通不是很方便，环境不错，总体来说还不错！小区环境很美，有湖有山，整体环境很赞。但是公摊有些大，想想得房率就醉了。希望未来能更多的配套吧。"

"房子是不错的，开发商也是蛮有实力的，就是地角有点偏，但是对于这样的一个价钱来说还是正常的环境不错，价格十分合理，物有所值的楼盘。就是有点儿偏。要是有地铁就好了"

"周边有站点，出行时比较方便的，小区配套不错的，周边的大型商圈也是比较完善。院内绿化不错，楼间距适中的。【优势】1、小区北侧靠近火车站，1公里路程； 2、周边分布育才、梅岭学校，典型学区房； 3、近京华城商圈，满足购物娱乐需要。"

"周边有站点，出行时比较方便的，小区配套不错的，周边的大型商圈也是比较完善。院内绿化不错，楼间距适中的。价格便宜，靠近老山，环境优美，空气清新，出门有公交，生活商业配套有待完善"

"房子的户型很不错的，房价也是吧很便宜的，小区环境不错，物业费也比较便宜。房子价位是比较合适的，适合刚需买了就可以住了；配套全，物业费低；小区绿化率高，容积率也比较低，很适合居住；价格也比较合理"

"房子的户型还是不错的，现房，可以去实地看房，小户型居多，适合我们这种刚需位置，交通，配套，那都是没得挑，但是价格也让人望而却步呀，好可惜啊！"

"交通非常方便，同时周边都是成熟社区，配套齐全，还是很不错的，不知道有没有签约学校房子是不错的，开发商也是蛮有实力的，就是地角有点偏，但是对于这样的一个价钱来说还是正常的"

"价格适中，小户型总价低，适合初次置业年轻人2户型设计合理实用，南北通透3小区绿化率高早买还是很合算的，证件问题不用担心，进度问题不用担心，小区里面的景色也很棒"

"小区户型是很不错的，满足人们对居住的舒适度。楼间距很合适。环境一般，离市区有点远位置，交通，配套，那都是没得挑，但是价格也让人望而却步呀，好可惜啊！"

"地段不错价格小贵，五证齐全，开发商实力大，开发过好多小区，周边很多成熟生活配套，生活交通方便。五证齐全准现房是老百姓放心的首选，而且紧邻公园空气会很好，带孩子游玩散步的好去处"

"位于繁华的洪楼商圈，区域内人流量大，商业集中，交通便利，配套成熟，发展潜力毋庸置疑"

"洪楼商圈，配套好成熟啊，就是价格太贵了，生活啥的应该挺方便的吧。"

"洪楼商业圈，周围属于繁华地段，不管是商铺还是住宅升值潜力很大，有时间去看看。"

"价格有点高啊～不知道是商业还是住宅啊有时间过去看看"

"洪楼商圈的商铺，很适合投资，有很大的升值潜力，周边比较繁华，消费群体也多，而且周边交通和配套都比较完善，不过容易堵车"

"洪楼商圈，地段好，环境还行，交通四通八达。"

"房子不错 环境挺好的 地段不错就是太贵了"

"户型不错，价格合理，销售人员服务热情！"

"洪楼商圈，周边配套成熟。交通便利，地段好。价格贵。"

"位置绝对没得挑，周边配套相对都十分成熟，交通也是十分便利，不过该区人口居住密度相对大，升值空间应该会大，不过房贷压力太大，"

"洪家楼附近，配套很齐全啊"

"在红楼商圈，吃娱乐方便，位置繁华，交通方便，配套完善"

"位置好，在红楼商圈，配套齐全，生活便利！"

"位置好，交通便利，配套成熟"

"位置非常好，配套成熟，很不错"

"位置绝对没得挑，周边配套相对都十分成熟，交通也是十分便利，不过该区人口居住密度相对大，升值空间应该会大，不过房贷压力太大，"

"商业盘呀，位于洪楼中心位置。这地方真心不便宜，投资自然是不错的。"

"好好好好好好，很好，值得一提"

"广厦聚隆广场的位置很好，价格偏高也值了。"

"楼盘不错，挺好的，这个位置好"

"位置很好的大楼盘，历下区的"

"位置不错，配套设施齐全，交通便利，就是价格略贵，在参考范围内。"

"位置不错。价格稍微有一点贵"

"价格稍微有点贵，位置挺好的，交通配套很方便！"

"红楼商圈，价格太高了。"

"洪楼商圈的商业项目，位置不错，配套完善，交通便利，价格有点贵了。"

"周边配套齐全，交通便利，位置洪楼商圈，投资很不错，价格对于大多数人来说还是太贵了，"

"位置相当的不错，周边的配套也很丰富，但是二环以里的房子有个特点你就是贵！"

"位置没的说，价格也还比较合适！推荐"

"位于洪楼商圈，逛街生活都非常便利，配套很完善，社区的位置很棒。就是小区整体不是很大，也没有太高的知名度。"

"【满意的一点】位于洪楼商圈，周边配套成熟 ，可选择面积较多，可投资，亦可自住。
【不满意的一点】价格比较高
【价格】偏高
【地段】很好
【交通】方便
【配套】比较完善
【环境】一般
【其他】位于洪楼商圈，周边配套成熟 ，可选择面积较多，可投资，亦可自住，缺点就是价格比较高，性价比不高
"

"洪楼商圈，繁华啊，值得买"

"【满意的一点】位置超好，花园路洪楼片区，配套齐全生活购物方便，这个地段这个价格也值了
"

"【满意的一点】位置比较好  位于洪楼商圈交通也比较方便   配套很完善  银座 大润发等超市距离都比较近
【不满意的一点】就是价格不是很好   有点贵  资金富裕的可以选择进行投资
"

"【满意的一点】1、位于洪楼商圈，周边配套成熟 2、可选择面积较多，可投资，亦可自住。
"

"1、地理位置好，位于洪楼商圈，周边生活设施齐全，有多条公交线路，购物出行非常方便。2、价格有点高。"

"【满意的一点】洪楼商圈内的楼盘 位置不用说 繁华地段 交通便利 周边设施配套成熟 价格还是比较合适的 投资 商用 自己住都行
"

"地处花园路 交通便利 生活配套完善 适合居住 价位有点高 不好接受"

"配套和交通都很齐全很方便，价格偏高，环境稍差，不过生活很方便。"

"洪楼附近配套好，物业类型挺多，周边公交路线也多，方便出行，不过也容易堵车，价格贵"

"【满意的一点】洪楼商圈内的楼盘 位置不用说 繁华地段 交通便利 周边设施配套成熟 价格还是比较合适的 投资 商用 自己住都行
"

"项目位于洪家楼商圈，位置相对不错，配套都比较成熟，生活条件十分便利，出行也十分方便。"

"位于洪楼商圈，地段好，周边配套完善，户型面积可选择性多，不过价格也很贵"

"位于繁华的洪楼商圈，区域内人流量大，商业集中，交通便利，配套成熟，但是环境不是很好，繁华地带，噪音太多，舒适度不高"

"洪楼商圈，位置很好，周边配套绝对应有尽有。生活非常方便，交通非常便利，106路、10路、110路、118路、11路、138路、165路、1路、201路、308路、30路、311路、318路、319路、321路、322路、75路、BRT5路、K107路、K11路、K55路、K91路、K98路在洪家楼车站下车，西行100米至洪家楼南路，往南50米即到；37路在洪家楼南路下车，北行200米即是。"

"【满意的一点】洪楼商圈，位置挺好。
【不满意的一点】周围车多，容易堵车，人多比较嘈杂。
【地段】历城花园路与洪楼南路交汇处西南，地段挺好的。
【交通】洪家楼附近交通便利，有多条公交线路通完市里各个方向
【配套】商场超市娱乐医疗学校等配套成熟
"

"【满意的一点】周围的配套挺完善的，还在洪楼商圈里，比较方便
【不满意的一点】价格挺贵的，比较适合改善型需求的客户
"

"位于洪楼商圈，地段好，周边配套完善，户型面积可选择性多，不过价格也很贵，不太适合刚需购房者"

"项目属于商业地产，有商铺公寓，属于洪楼商圈，地段繁华，交通便利，配套齐全，所以价格偏高"

"开发商实力一般，位置不错"

"洪楼商圈，价位偏高，总体状况不错。"

"【其他】地段绝对是好地段，商业繁华区，就是乱了点，环境不会很好，价格太贵了
"

"临近洪楼商圈，位置很好，周围配套很全，学校，商场，公园，超市，样样俱全。还要等什么。"

"【满意的一点】洪楼商圈，位置很好，周边配套绝对应有尽有。生活非常方便，但是价格好高啊，而且这个楼盘的名字像个商业楼盘名。
【不满意的一点】就是环境显得乱一些，价格也高啊
"

"位置好，地方配套成熟，投资应该不错"

"【满意的一点】洪楼商圈，位置很好，周边配套绝对应有尽有。生活非常方便，但是价格好高啊，而且这个楼盘的名字像个商业楼盘名。
"

"位置还可以，洪楼商圈，配套完善，就是环境显得乱一些，价格也高啊！"

"【满意的一点】位置很好，洪楼商圈里，买了房仍然在市区的感觉很爽啊，出门不久就能逛个小街，想想就很美好
【不满意的一点】价格不是一般的贵啊，很贵非常贵，不知道能不能降价
【其他】升值空间应该会很大的呀
"

"【满意的一点】洪楼崛起的两大综合体之一。房子不错，主要卖的是周边配套，绝对应有尽有。
"

"价格真高，楼盘名称不像住宅。"

"挨着洪楼～价钱相应不低啊！！"

"配套齐全，离红楼很近，吃饭，购物等等都比较方便！"

"我是回迁户！原来房子就在这里！@今年五月就能交房了！地段位置配套妥妥的好"

"【满意的一点】处在成熟商业区，百年洪楼值得一搏，户型也都很合适，选择聚隆广场，对的选择
"

"【满意的一点】洪楼商圈配套肯定没得说，就是价格偏贵而且不是什么大牌的开发商，户型还没怎么看
"

"洪楼商圈，生活比较方便，价格有点高"

"大润发这里恨方便的呢，以后也会是东边很好的位置，交通的话，周边有些堵"

"【满意的一点】处在成熟商业区，百年洪楼值得一搏，户型也都很合适，选择聚隆广场，对的选择。
【不满意的一点】价格有点高
"

"商业，交通配套都很不错，唯一缺点就是太高了。"

"洪楼南路上，这个价格还算适中吧，毕竟周边配套齐全，交通方便，日常生活便捷"

"【满意的一点】洪楼核心位置，繁华央心，商场超市餐馆比比皆是，交通便利，这个房价也算是比较合理的。
【不满意的一点】花园路经常修路，上下班时间容易堵车。
【价格】价格有点贵，但是总体来说值这个价钱
【地段】洪楼商圈位置很不错。
"

"【满意的一点】洪楼商圈，配套完善，交通便利，生活方便。这个项目价格一万多，还算合理。
【地段】 历城花园路与洪楼南路交汇处西南
【交通】洪家楼附近交通便利，有多路公交车，到泉城广场、火车站、长途汽车站公共交通十分便利。
【配套】成熟商圈，配套完善
【环境】人有点多，车多，稍有点拥挤。
"

"【满意的一点】洪楼对面的商业大盘呀，这里的位置是很好的。以后建好肯定很繁华。就是贵！
"

"【满意的一点】位置真心没的说，配套也很好的啊。现在不知道与没有学区的啊，价格有点儿高啊，户型方正，设计的也和合理。
"

"上次逛街还看到了，洪楼商圈，位置不错，交通便利，配套完善，潜力不错啊"

"【满意的一点】还行，就拿万达来说吧，原来那边和现在的洪楼这边差不多，但是现在万达建成后，那边整体全变了，我觉得买房子还是买繁华点的，不然以后生活起来太不方便了
"

"【满意的一点】位于洪楼商圈，济南繁华的地段之一，交通便利，配套完善，公交车很多，火车站汽车站直达公交
"

"红楼商圈以内，配套也很齐全，交通方便"

"【满意的一点】洪楼核心位置，繁华央心，商场超市餐馆比比皆是，公交线路遍布，说实话位置好的没话说，价格也是高得有道理
"

"东部不错的位置！"

"【满意的一点】红楼商圈内，周边配套完善，离山大近，中心校区和洪楼校区步行十分钟即到，周边有大润发和银座，省图书馆也在附近
【不满意的一点】周围绿化不行
【价格】稍高
【地段】洪楼商圈大赞
【交通】公交车很多，火车站汽车站直达公交
【配套】相当完善
【环境】一般化
【其他】离历城区政府近，周边小吃店多
"

"满意的一点：地段选得好，位于洪楼商圈，济南繁华的地段之一，交通便利，配套完善，但是所有都好的肯定价格就高，买不起～还有洪楼那边应该属于老城区了，不知道以后还会有啥变化"

"满意的点:离山大中心校区，洪家楼校区都很近，文化氛围浓厚，离百花公园近，带老人孩子游玩方便，离大润发，银座，淘宝街近，购物方便；不满意的点:繁华地段交通拥挤，而且价格相对高，比西客站那边房子贵一倍了！"

"车位在购房时定一个价，随后上调没谱的价，广厦这是要把自己在济南第一个盘搞得路人皆知的节奏啊"

"满意的一点：位于洪楼老商圈，周边配套非常好。
"

"优势:1、位于洪楼商圈，周边配套成熟
2、可选择面积较多，可投资，亦可自住。不足:1、价格比较高"

"我就住在附近，说句公道话。位置不错，购物教育交通方便，治安也挺好的。没楼上说的这么差 ，就是房价太贵了，性价比还不如从周边买二手房了，等待它降价。"

"太乱了，不适合居住"

"我觉得倒是还行，就拿万达来说吧，原来那边和现在的洪楼这边差不多，但是现在万达建成后，那边整体全变了，我觉得买房子还是买繁华点的，不然以后生活起来太不方便了"

"目前来说在济南算是比较便宜的价格了，现在配套还不大成熟，就等以后，商业综合体起来，刘长山路2019年6月30号打通，地铁再开通这位置就好了！"

"售楼处都说卖没了，还一个劲的推送。"

"挺好的！环境不错！我看是不错的"

"四十年产权不是大产权应该是商住公寓还是买纯住宅好。70年大产权。"

"楼盘位置不错，就是价位太高。"

"地铁二号线任庄站就在楼下，刘长山延长线路南，单价低，总价低，潜力无限"

"垃圾，那里的员工的态度真烂"

"有房产证么，多少年的，十个字啊啊啊"

"价格可以，位置一般，交通暂时一般，以后会很好，配套设施也不齐全，看以后发展，不过过个三五年应该可以"

"位置好，R2地铁站就在门口！还有公园！投资居住办公均适合。"

"可以去看看，看样子还可以"

"感觉还可以，想去看看"

"有阳台吗？有的话还不错"

"周边二手房价格快14000了（二手房店里挂的价格，不知道准不准勿喷）公寓卖7500算不算贵啊，正在纠结，楼下有地铁R2一站，R1那一站太远了。绿地的物业不咋样！置业顾问说楼下要开大润发，只能信一半。不过这两栋公寓已经停工快两年科，现在才拿出来卖，哎"

"别的不用多说，就这套公寓的西边不远，就是绿地国际花都，违规交房4年依然临时电，夏天一晚上不停个5-6次没完！房产证更别指望了，这绿地的公寓你还指望是正式电么？"

"贤文世家要交房了，有没有卖现房的，有的话联系"

"收费必须要80%，新开的3号楼必须首付100%，车位35万一个还有地下室我穷，买不起"

"海信在济南好几个项目了，在这个位置价格还是挺合适的，cbd绝版了"

"贤文世家一期12月份交房，二期明年年底交房，现在价格也很合理，等限价解开之后就不是这个价了，想考虑的同志们须抓紧了！"

"价格太低不要"

"没学区 年底到9000"

"低层价格如何？什么时候交房，精装修吗？"

"没学区还这么贵？不如考虑临近有学区的了，这年头教育资源是首选啊"

"不太了解，最近有空可以去看看"

"开发企业取得商品住宅项目预售许可后，必须一次性将全部房源面向社会公开发售，并不得通过商品住宅高价装修、捆绑销售高价车位(车库)及储藏室等变相涨价的途径躲避价格管控。"

"这个楼盘没有签约学区，一期买的都很急的，将来小孩怎么上学啊"

"除了不是学区总体还可以"

"总体一般，没有学校，再说"

"海信的物业不是说不大好嘛"

"没学校是硬伤，再看看其他的吧"

"看评论觉得不大靠谱呢，再考虑考虑吧"

"这个价的话，同样的我觉得还不如万科海右府"

"太贵了，不太值这个价"

"已经限价19000了，咋没人来买？"

"价格偏高，预计年底会降价，到15000左右"

"交通挺便利的，环境也还可以，不过就是没学校，孩子上小学怎么办呢。"

"这里的交通到还行，价格到也可以接受，只不过就是没有学校。"

"周末去看了样板间，140的户型还不错，三室二厅户型方正，样板间装饰的中式风格，一口价19000元，不分楼层，和家里人在商量看看"

"价格不算低了，济南房价非我等所能承受"

"地段和交通是没得说，离高新万达和丁豪广场都很近，买东西逛街方便，哄孩子玩也是有去处了。正在考虑中，二期开盘了吗？谁知道现在什么价位？？？？"

"地段感觉不错，出行方便，离CBD也近，未来升值潜力大，就不知道开发商定价多少了！希望不要太贵~"

"这地能行吗，感觉环境不大好，海信的物业不也是不大好嘛，在考虑考虑吧"

"周六晚举办了个烧烤看球活动 结果都拉肚子 谁负责?"

"没有学区房呀，孩子上学是个问题，唉，感觉有点贵了，不太值得，看评论也不好"

"环境不错配置也还可以，位置也行，不过就是没有学校，不是学区房。"

"不是很好，价格倒还行，房子不是很好，环境到也还行，还得考虑一下。"

"有些贵吧，抢钱了，没学校，海信物业不是也不好吗，这个价..."

"孩子没有地方上学是个很大的问题，这个不行，其余的也还可以吧。"

"环境也还可以，配制也可以，品牌也不错，但是他就是不是学区房。"

"孩子怎么上学啊，没有学校，跟说的不一样啊，不大行啊，配套太差了"

"无学区房，已经听说有人被宣传坑去结果不让上学的了，价格也高。"

"位置还可以，交通还算便利，环境也相中了，就是没学校孩子上学时是个问题."

"其他还可以，就是唯一没有学校，并且还有很多匹配，不是最佳选择。"

"环境还可以，交通也还可以，不过就是不是学区房，真的是挺遗憾的。"

"虽然这边坏境不是特别好，而且还不匹配，也不是学区房，但是价格还特别高。"

"海信贤文世家距离奥体中心，省立医院东院，丁豪广场以及建设中的cbd,火车新东站，交通便捷，出行方便。是有潜力的好地段楼盘，教育资源有待提升配置。"

"看过很多次 一直没有勇气买"

"来，预测下二期开盘价格吧。。预计1.8-2万/平"

"不会考虑这个地方  风水不好"

"听说二期马上要加推了，比较看好这里。

1 交通比较方便，以后小区从正丰路出来到工业南路很近就又公交站点，公交车很多很方便，将来地铁建好离地铁站也很近。
2 周边购物，万达、银座、丁豪广场都比较方便，而且稍微有点距离不会吵闹。
3 虽然楼盘比较狭长 但是东边是奥体中路，马路宽、马路中间有绿化带、贤文楼盘到奥体中路之前还有很宽的绿化带，等树木都长大以后真的"

"个人感觉海信是个靠口碑来经营的企业，质量比较靠谱，服务也比较好。"

"地段还行吧。价格也可以考虑"

"抵制地上车位！！！！"

"济南海信贤文世家销售无产权车位，重点是公然将无产权地上车位和商铺车位一同销售，恶意推广宣称车位比例1比0.5制造恐慌情绪！主打运动社区，但竟然接近200个地上车位，请问如何运动？销售时宣传的人车分流又在哪里？如何保证小区环境、公共用地和儿童安全？"

"买房后被告知不能上不能上奥体中路学校"

"[cp]济南海信贤文世家销售无产权车位，重点是公然将无产权地上车位和商铺车位一同销售，恶意推广宣称车位比例1比0.5制造恐慌情绪！主打运动社区，但竟然接近200个地上车位，请问如何运动？销售时宣传的人车分流又在哪里？如何保证小区环境、公共用地和儿童安全？@青岛海信地产 @海信电视官方微博@幸福济南[/cp]"

"济南海信贤文世家开发商销售无产权车位，重点是公然将无产权地上车位和商铺车位一同销售，恶意推广宣称车位比例1比0.5制造恐慌情绪，小区实为1比0.8，公然挑衅国家法律法规，挑战政府机关权威，影响社会和谐和中国特色社会主义发展，制造社会恐慌情绪危害党对国家对人民的领导！"

"东边慢慢热起来了，不过配套还有待完善。"

"地段还算不错，就是价格好纠结"

"地段不错，不过价格涨的太快"

"一期后7
楼终于摇号选上房子（应该说是抢到了房子），开盘现场有点激烈，和打仗一样，200多个认筹号抢72套房源，价格也很高16290元我的，本来是奔着125平的去的，一看只好选了96的，没有考虑的余地，等轮到我进去基本没好楼层了，能抢上就不错了，天呐就和不要钱是的，大济南人民威武"

"抢吧，使劲抢，把老百姓钱都抢光"

"交通还行，但也不能乱涨价啊，抢劫呢！"

"是个好地方，交通便利，房价合理。还有就是我觉得新来的济南市委书记确实有一套，给济南带来了快速发展，各种中央商务区建设起来了，我们的生活更加方便了，地价上来了，财政收入也高了，我们可以炒房了，希望后王书记续再接再厉，把房价搞的更上一层楼，搞好民生建设，王文涛V5，感谢市委书记的领导。"

"价格相比周边的，涨得都差不多。离cbd很近，离高新银座丁豪万达很近，离地铁很近，卖这个价不应该吗，全是恶意评价啊……周围比这个贵的有的是，万科，泰岳，一直比这贵2k，个人认为性价比很高。"

"你去抢吧，好意思摆出这价格"

"户型还可以只是两户北侧连廊不安全需加防护"

"这也11000，你咋不抢钱去呀"

"14号楼西边是不是挨着公交车站啊，政府规划是交通设施用地，太吵了"

"买不买无所谓，看五年后，五年后是啥样，哈哈哈，有人说能涨到2万，有人说白送都没人要……"

"这个位置卖这个价格 有点贵了吧"

"大家都挺住不买 不信不降价"

"捂盘故意抬高房价了吧"

"太坑人了，毛胚房卖那么贵，还是个期房。"

"优点是特别方正的房子，厨房卫生间大小都刚刚好，两个卧室朝阳特别明亮～缺点是中间户型，可能通透性一般"

"优点是两个卧室一个朝阳带大飘窗，另一个次卧也有南向窗户，不过光线应该一般～缺点是入户后这个长走廊显得略微有点局促，有点浪费空间"

"进深不大，开间够阔，通风应该不差，布局基本上还算合理，这种两室的户型基本上进门后一边一个，还算不错吧。"

"一个卧室安排在进门入口，这个布局不是很合理，另外一个，该户型九十平的面积基本上是够敞亮了，进深以及开间不大，所以基本上不会感觉到很闷。"

"优点是两室小户型设计，适合刚需购房者，主卧带超宽飘窗，可直线眺望城市繁华～卫生间干湿分离，用起来很方便～缺点是餐厅空间略显局促～"

"优点是户型简约方正，布局紧凑，厨房和餐厅一气呵成，客厅方正，连着大阳台，清雅自由，视野通透开阔～缺点是只有一个卧室朝阳。"

"优点是全明户型，两个卧室朝阳，采光好，客厅餐厅一体化设计，后期装修可以自由切换空间，缺点是卧室的没有对着，空气流动性不会太好"

"项目位于高新区绝佳地段，周围配套齐全，交通便利，银座，丁豪广场以及万达等多家购物娱乐场所聚集，未来升值潜力巨大！"

"海信的房子不错！地理位置挺好的，配套也好～万达～丁毫～银座～去泉城路也方便～还好能认筹到合适的房源～"

"4月2号开盘，180套房子却有450号认筹选，有点坑人吧，没有那么多房源认筹那么多号干嘛呢，不合理不合理不合理！1！！"

"就是不知道 西边那块政府规划用地 以后会干嘛？有知道的亲吗？"

"9500+,..............."

"开盘了吗？多少钱一平啊？"

"说好的开盘呢，连基本的诚信都没有，不知道以后会怎样。"

"都已经开完盘了，怎么还认筹？"

"开盘了吗，网上怎么没用开盘信息"

"很好的地盘，合适的房子。5星。"

"这个位置价格也太贵了。。不划算！！不推荐"

"没有预售许可证，怎么就开盘了呢？还要三天内交首付，一星期办完贷款。怕怕。。。价格有点贵了"

"这个户型还是很不错的两室朝阳采光比较好，唯一不足的就是有个小走廊，而且利用不起来，整体感觉不错"

"位置还行，就是不知道以后是不是真正的封闭式小区，还有拆迁进度不知咋样，"

"价格还可以，交通也还好，只是希望物业也会好，可以公积金贷款就更好了"

"海信地产应该还比较靠谱吧，地段还可以，就是目前看来位置有点偏，交通和配套有待改善"

"希望价格不要太高阿，体谅一下我们购房着。"

"海信贤文世家项目是海信地产又一个在济南的力作啊！开发商实力雄厚！信誉有保障啊！项目位于济南国际会展中心附近！周围的交通很便利！配套设施也都是非常成熟的！很有升值潜力啊！决是潜力股！"

"价格多少？                        谁知道呢?"

"山刚中银都开了，这个盘位置挺不错，啥时候开呢"

"位置好，户型棒，配套全，不错不错～"

"海信开发的房子，还是挺不错的，差不多都在高新区，地段好，有升值潜力"

"位置还不错  坐等价格，售楼处不只啥时候建好  对面的山钢建的挺快的"

"户型方正，但是感觉布局不是很合理，两个卧室离得太远，餐厅和厨房离得也很远，功能分区不明确，而且不是南北通透的户型，通风效果不太好，主卧和客厅是南向朝阳，采光比较好"

"小区位于长清东南部，临近长清湖小区、创新谷、园博园、康桥圣菲、山东艺术学院、山东幼儿师范等地方，交通的话怎么说呢，公交车有K102，轻轨快要通车了，济南政府最近不是在面向全球的设计院招标吗，对长清大学城进行整体规划等，在一步步完善吧，周边环境至少是很不错的。"

"好好好好好好好好好好"

"今天去看了 1w5一平方 6月先出别墅区 以为才1w2左右 没想到那么贵"

"近有去看这个楼盘的吗？价格怎样"

"环境很棒，绿化好，低密度洋房，离有R1轻轨不远，又不会太近吵到，周围是大学城，园博园和创新谷还有大沙河和长清湖，这一片今年划给高新区了会发展很快"

"长清俗称济南的后花园，随着轻轨R1的到来，交通已经不是问题，这里环境优雅，空气清新，非常适合居住，离着大学城又近，文化氛围浓厚～大学城周围购物生活都很方便，非常适合刚需购房者购买"

"环境很好，房子高大上又漂亮，非我等工薪阶层所能企及。"

"通过该户型可以看得出，该户型的功能分区非常明晰。1、南北通透，主卧室及客厅阳台都朝阳，不管是通风还是采光都比较好，居住起来比较舒适。2、户型方正。不管是客厅还是居室，户型都比较舒适，方正，便于使用。3、客厅做为活动区域，起居室面宽广。非常敞亮。南阳台为居家生活提供了方便，又可以休闲两用。4、卧室在居家中能保证每个空间的私密性。"

"房子起来挺高大上的啊，质量咋样啊~"

"看起来还蛮方正的，很舒服。布局比较合理，采光不错，餐厅客厅相连，使家里看起来很宽敞，三室的，方便家人一同居住。还是比较不错的。小区也很漂亮~"

"看这实景图，好漂亮的房子啊整得多有气质，这可是别墅啊，看到这么有格调的房子是不是很心动呢，是不是有种什么也不在乎我就想住这么可心的房子呢。那就快来中建瀛园吧。目前这里均价6000，价格真是不算高，因为是别墅啊，可不是普通的高层小高层，买个别墅房子漂亮不必说，住着舒心舒服，心情总是美美哒！环境安静优美，真是每天都给你度假的感觉。因为这个价格在这里摆着呢，所以位置相对不是很好，交通也不是很方便，只有一路公交车经过这里，所以出行不是很方便，不过能住进别墅区域的肯定都是土豪吧，哈哈，出行还做什么公交车，肯定都是高端私家车啦，所以公交这个可以忽略不计了，不过说实话，生活配套方面很欠缺，有待完善，还是因为价格可以在这里挡着呢，不可能很完善；不过环境是绝对的优美，绿化很大，绝对住着很舒服，养老的绝佳选择，哈哈"

"房子还挺好看的，再看看吧。"

"环境很好，挺喜欢的。"

"配套不太喜欢，交通还行。"

"希望配套能更好一些，生活可以更方便。"

"位置还可以，价格可以接受。"

"环境还是不错的，性价比还是可以的。值得推荐吧。"

"交通情况还可以，生活起来还是比较方便的。"

"小区内环境还是不错的，价位不低，不适合我。"

"生活还算比较方便吧，环境不错，交通不算太好，但可以基本满足出行需要。"

"房子质量不错，环境很好，就看自己住这边工作什么的方不方便吧。"

"房价比较可以接受，地段方面比较一般吧。"

"很不错的社区，漂亮大气，如果配套能跟上，生活更方便就更好了。"

"环境还不错，交通比较方便的，价格可以接受，可以考虑看看。"

"别墅区，看看这实景图，多美啊，小别墅整得多有气质啊，好羡慕可以在这里生活的。其实按说这个价格不高，尤其是作为别墅来看，但是，你要知道如果不在附近工作，买这个房子在那里放着干嘛啊。赶脚就适合各种老板或者买给父母养老，真心话，好想住别墅。。。"

"环境挺好的，建筑风格我也比较喜欢，价位还可以吧。"

"这个价位的别墅洋房还是挺不错的，就是这个位置在长清，不适合我。"

"自驾还可以，公交车站牌很远。有些不方便。"

"环境还好，园区绿化不错。中建品牌。"

"靠近大学城和园博园环境肯定不错喽。"

"靠近大学城，地理位置优越，确实不错。赞一个"

"还不错,大学城在,环境不错,空气也好"

"环境比较好，配套设施有待完善，交通一般。"

"长清楼盘位置太远不考虑"

"喜欢郊区的环境，济南市区的环境是越来越差了。不过为了工作方便吧，还是买个距离工作地点近的比较好，这个有点远"

"长清地广人稀，这个楼盘古色古香的。适合四五十岁辛苦奋斗了大半辈子的人购买，也比较有购买力。"

"中建地产，品牌房企，中式风格建筑，园林设计美观，绿化率高，环境优美，临近长清湖，园博园，自然环境好"

"绿化率挺高，空气好，适合生活"

"环境不错，适合居住，但是在这个位置价格不算低了。"

"环境好，很适合养老居住"

"位置还行，很满意楼盘的价格，经济实惠，以及旁边的小学和中学，这个价格住到学区房也是不容易。价格比较适中，算可以入手的。有幼儿园配套，学区有保证。交通还算方便，公交很方便啊！"

"位置远，路也不太好走，周围很荒，不过终究会发展起来的。价格也不算太高【地段】周边火车站，高速啊，还有新西站，真的是相当的好啊，也靠京华城，哦哦哦，还有不久以后的昌建广场，杠杠滴"

"小区环境很美，有湖有山，整体环境很赞。但是公摊有些大，想想得房率就醉了。希望未来能更多的配套吧。价格便宜，靠近老山，环境优美，空气清新，出门有公交，生活商业配套有待完善"

"【优势】1、小区北侧靠近火车站，1公里路程； 2、周边分布育才、梅岭学校，典型学区房； 3、近京华城商圈，满足购物娱乐需要。项目地理位置不错，价格合适 ， 学校很多， 周边配套比较齐全，户型方正，靠近商圈，是个不错的选择"

"购物生活方便、配套完善。园内有学校不用担心孩子的上学问题。交通也是很便利的。就是价格有点高！价格适中，小户型总价低，适合初次置业年轻人2户型设计合理实用，南北通透3小区绿化率高"

"环境不错，价格十分合理，物有所值的楼盘。就是有点儿偏。要是有地铁就好了环境不错，价格十分合理，物有所值的楼盘。就是有点儿偏。要是有地铁就好了"

"1.周边环境好，配套完善.交通便捷。2.价格来说还算合理。3.配套幼儿园.小学，以后孩子上学也方便。品牌房企，质量可以放心，户型不错，价格相对也还可以，环境绿化也可以，交通便利"

"学区房，位置好，交通方便哦，升值潜力大，我购房的考虑之选，品质有保障的这个户型是普遍的，普通工薪阶层需要这种的户型，卧室,客厅，厨房，卫生间面积设计的好！"

"买了就可以住了；配套全，物业费低；小区绿化率高，容积率也比较低，很适合居住；价格也比较合理小区真的很漂亮，建筑风格跟小区景观结合完美，物业服务很到位朋友在小区住说很不错"

"这个户型是普遍的，普通工薪阶层需要这种的户型，卧室,客厅，厨房，卫生间面积设计的好！交通非常方便，同时周边都是成熟社区，配套齐全，还是很不错的，不知道有没有签约学校"

"这样的价格在扬州买精装修很划算了，而且还是万科品牌,万科品牌值得信赖而且户型也不错地理位置可以考虑买了就可以住了；配套全，物业费低；小区绿化率高，容积率也比较低，很适合居住；价格也比较合理"

"地段、地段、还是地段，市南这种位置建一栋楼少一分地，有钱投资一套，自住或者升值都是有保证的小区体量大，开发商实力也不错。与周边楼盘相比，环境和城建都很好，值得购买。"

"户型不错，全明通透；小区自带小学，孩子上学可以放心接送啦；其实小夫妻作为婚房也很合适地段、地段、还是地段，市南这种位置建一栋楼少一分地，有钱投资一套，自住或者升值都是有保证的"

"【满意的一点】这个小区全是高层，周边的自然风光不错，有京华城的商业配套，还有学区房。【环境】西区那边空气真的十分好，总之我特别喜欢。"

"开发商比较有实力！但是证件不齐全！项目进度也不太给力！有点不放心！位置比较偏，对于在市区上班没有私家车的来说交通不便，价格适合刚需，小区环境也很好！"

"房子是不错的，开发商也是蛮有实力的，就是地角有点偏，但是对于这样的一个价钱来说还是正常的周边有站点，出行时比较方便的，小区配套不错的，周边的大型商圈也是比较完善。院内绿化不错，楼间距适中的。"

"【环境】西区那边空气真的十分好，总之我特别喜欢。开发商市里雄厚 给业主很强的保障性 小区内园林设计独具匠心 且绿化率高，价格嘛确实很高！"

"房子的户型还是不错的，现房，可以去实地看房，小户型居多，适合我们这种刚需学区房，位置好，交通方便哦，升值潜力大，我购房的考虑之选，品质有保障的"

"配套比较成熟，学区好，交通也算方便，但由于是老盘，周边的环境与社区环境不是很好。学区房，位置好，交通方便哦，升值潜力大，我购房的考虑之选，品质有保障的"

"花园洋房，环境优美，设计不错，不过只能开车"

"中建大品牌，实力有保障，环境非常的好，价位也算可以接受。"

"花园洋房，环境很好，配套不太完善，绿化高，环境好"

"花园洋房，绿化率高，环境优美，准现房，距离济南还是有一定车程的，适合刚需和周边客群。"

"价格低，环境好，但离市区远，公交少，上班不方便。"

"【满意的一点】中式风格建筑；现房，即买即住。
【交通】周边交通不完善，出行不便。
【配套】生活配套也有待改善。
"

"【满意的一点】绿化率高达40%，空气清新；临近园博园、长清湖，环境优美，随时观景。
【交通】交通不是很便利。
【配套】商场、银行等生活配套欠缺，有待完善。
【环境】环境非常好。安静。绿树成荫。山清水秀。
"

"环境非常好。安静。绿树成荫。山清水秀"

"花园洋房，绿化率高，环境优美，准现房，早入住！"

"位置好，绿化率高，环境好"

"地理位置不错，环境优美。"

"周边环境一流，空气环境好。"

"环境不错，就是距离济南还是有一定车程的，适合刚需和周边客群。"

"绿化率高达40%，空气清新，适宜居住。临近园博园、长清湖，环境优美，随时观景"

"在长清，环境好，中建大品牌，质量好"

"小区绿化率高，环境优美，中式风格建筑，现房，即买即住，周边交通不完善，出行不便，生活配套也有待改善"

"中建楼盘质量还可以啊，济南有好几个楼盘了，应该不会差，考虑考虑。"

"绿化很好，地段一般，适合在大学城上班的老师"

"大学城和园博园附近，环境好，主要卖洋房和别墅，生活比较舒适，价格也可以"

"绿化率高，挨着大学城和园博园，价格也合适，升值潜力大"

"可以考虑大户型，小户型个人感觉不合适。"

"绿化率很高，空气清新，宜居易住，临近园博园，环境好。交通不是很便利，公交车直达，周边配套较少，生活还不是太方便。"

"绿化率很高，临近园博园，长清湖，环境优美空气很好，交通不是很便利。"

"真正的高端别墅 住着不错"

"周围环境好 户型也不错 绿化做的很好不错的地方 比较适合刚需人群"

"长清的，离着本人的学校很近，去过不少次"

"项目规划绿化率高，远离市区喧嚣，空气清新，居住舒适。"

"满意的地方:价格适中，空气好，离园博园近有文化氛围，适合养老；不满意的地方:项目在长清，不适合在济南工作人群。"

"绿化好，就像生活在公园一样，空气特别好！"

"【满意的一点】环境好，升值潜力大。
【价格】均价近6000元/平方米，一套房子近500平方米，买套房子300万，刚需伤不起。
【地段】长清大学科技园紫薇路南首6677号 (园博园南邻)，在大学城里园博园附近，环境很不错。
"

"【满意的一点】环境超好，很适宜居住呢 ，空气清新，心情也能跟着好起来，很喜欢哦
"

"品质"

"【满意的一点】中建的盘，大开发商，很不错，环境也好。位置也不错，正在关注中
"

"【满意的一点】房子挺好的，户型也挺实用，据说快卖完了？空气清新，的确值得入手
"

"中建的房子，信得过，环境很好，紧靠园博园！"

"现房，周边环境很好，并且中建的房子比较靠谱！"

"满意的一点：中式住宅小区，已经是现房了，而且绿化面积大，小区环境更是没得说，洋房和别墅都有，中建地产也靠谱，想买洋房别墅的可以考虑"

"又是一个洋房加别墅，说实话瀛园真的环境好啊，就是在长清，交通不是很便利"

"环境很好，配套齐全"

"满意的一点：绿化率高达40%，空气清新，适宜居住
"

"优势:1、绿化率高达40%，空气清新，适宜居住
2、临近园博园、长清湖，环境优美，随时观景不足:1、只有1辆公交车直达，交通不是很便利
2、商场、银行等生活配套欠缺，有待完善"

"请问这个房子现在还有么？这是商业用水电么？"

"我看着三室两厅140平米得户型比较科学进门左转是厨房可以连接餐厅，并且两卫主卧与次卧中的厕所公共试用型很棒，南北通透设计合理，正在考虑，唯一缺陷位置有点偏……"

"这个户型还有吗？想买一套"

"多少钱这个户型，来个实在的准价"

"据说下不来证  有没有人知道怎么回事啊"

"很好周边配套不错价格相比较公道"

"这个楼盘才7500啊？便宜"

"是公寓吧！不是住宅楼吧！住宅楼多少钱？"

"很好很好很好感觉很好价格很低适合居住"

"中海的房子这么受欢迎不是没有原因的，他们户型都非常好，方正，通透，里面各个房间分区也非常舒服，今天去他们售楼处，置业顾问给我介绍说这次C3地块71平的这个户型就是中海户型的一个典型代表，很受欢迎，打算入手一套投资用。另外，不得不夸夸那个叫 天天 的 小姑娘，我当时没找到路，他在电话里很耐心的给我指路，服务很好。"

"去过一趟，真的感觉中海的公寓比其他地方的公寓好很多。中海那边的公寓无论是环境还是交通比较便利，而且也不贵。购物娱乐去环宇城也很方便。中海刚开的c区北数千套最近在清盘。c3南区的公寓最近好像要开，感觉可以去看看。那边是一个叫天天的小姑娘接待的，就在进门左手边。介绍的很详细。"

"你麻痹的，没房源登记你麻痹啊！说的住宅，带电话过去说是别墅，还都卖完了，煞笔"

"垃圾项目 欺骗消费者  评论里很多都是拖"

"请问你们有房产证吗，能代款吗，附近有小学吗。"

"看点评是不是有拖。个人怀疑。"

"还建新房么，什么时候开盘？"

"今天去中海国际社区看房子找的阳光，总体感觉不错，户型很合适周围环境也特别好。"

"打电话问了一下，售楼员说没有普通房子呢，而且房价都15000了。给推荐公寓，感觉不合适。"

"可以用公积金贷款或者组合贷款吗"

"公寓限制贷款吗，限购嘛"

"公寓交3成首付可以吗？"

"您好，现在还有房子吗，均价在多少现在？"

"这户型什么时间开售？多少钱？"

"120多平的有房源吗？"

"谁告诉我有没有房产证"

"不会这么便宜吧？真的？8200？买不到怎么办？"

"前天去看了中海c3地块的房子，一个叫【阳光】的小姑娘带着我参观了沙盘和样板间，感觉户型还挺好，开通二环南路快速路后，交通也方便了，是个值得投资的地方"

"中海的房子这么受欢迎不是没有原因的，他们户型都非常好，方正，通透，里面各个房间分区也非常舒服，今天去他们售楼处，置业顾问给我介绍说这次C3地块71平的这个户型就是中海户型的一个典型代表，很受欢迎，打算入手一套投资用。另外，不得不夸夸那个叫“阳光”的客服，我当时没找到路，他在电话里很耐心的给我指路，服务很好。"

"昨天在售楼处找的海洋，小姑娘人挺好的。我看价格挺合适的；地段通隧道，到长清燕山都挺近；配套可以上幼儿园，还有健身房养老院；环境宜居，空气清新。挺适合投资的，自己住也不错。"

"今天去中海看了下公寓！找了个叫天天的！整体不错，价格是挺便宜的，配套挺全还有社区服务站，这点挺好。我们就是去给老人看房子的，坏境很好，说是还有文化中心，现在还在考虑中。"

"现在有售吗？什么时候可以看盘啊"

"最小户型的公寓总款是多少？多长时间下房权证？"

"不错，可以买，环境也很好"

"户型但是还可以吧，我想问问各位老师他这个地方怎么样附近都有什么？感觉这个价位性价比高吗"

"我想知道真实价格是8000多？哪个朋友告诉我一下"

"扯淡，8200买半平方"

"这个是公寓还是住宅啊 多少年产权的 什么时候交房呢？"

"在老家住的是中海楼盘，父母在济南，为了来往住行方便，就想在济南买一个单身公寓，因喜欢中海物业，才关注中海房产，想询问一下:此房属公寓房性质，水电费，物业费是否按照商业用房收取？"

"这种公寓买的话是付全款吗？"

"想问一下这个有没有房产证，还有可不可以落户，谢谢各位啦。。。"

"现在已经取消预售证办理了"

"中海被住建部查了，这个盘还认筹不，开不开盘？"

"搞了个竞价买房，真无语"

"他们家不交房100多个保安殴打业主，都轰动辣"

"托不少呀这是。配套没有不说，经常性停水，路一个月得有29天在修。收物业费积极，做事拖拖拉拉"

"谁知道多钱一平了现在"

"认筹都半年了，还没开盘，天天拖，估计是在捂盘，紫御公馆估计得一万多了，要不是离我对象单位近，根本不会考虑这。"

"这是要拖到什么时候，"

"还能不能开盘了…………"

"自己看看吧，还要竞价买房，我真的呵呵了"

"开盘开的真费劲 mlgb"

"开盘时间一拖再拖看样子准备涨价"

"现在到底什么价格了这楼盘 还有没有价格了啊
求告知啊  想买都不知道什么价格啊"

"开盘一再推迟，估计是认筹数量一直凑不起来，顺便想趁东城涨价多拖一拖想趁机多宰一宰购房者，大家都不是傻瓜，这么偏的位置，价格一旦过高正常自住的没人会买，醒醒吧！"

"开盘开得真尼玛费劲！"

"价格太高，不过也有高的道理 邻居国际城均价都9500了。这边户型好点，c1c2都是11层的。要是能低点就好了，房奴伤不起啊"

"反正挺好的，除了置业顾问。我们去了三个人，进门待了半个小时，没人接待我们，而且问他们问题爱答不理。接待服务差评。"

"开盘一拖再拖，价格一涨再涨"

"但是时至今日，该社区范围内就建了一所泉海小学"

"中海C区有什么交流圈可以进吗？大家可以交流一下"

"户型不方正，有点怪异。"

"南北通透   户型合理  三代同堂适合  超赞"

"不错不错房子好极了汗"

"不错，完全适合我的理念，必须看房，楼层好的接着定了！"

"南部山区附近的好房子，长条形"

"位置挺不错！靠着隧道出行也方便了"

"售楼处这些置业顾问态度他会恶劣了"

"听说地基下沉，真假啊，幸好济南没有地震"

"就那垃圾销售还卖房子，去了一肚子气，爱答不理，态度高傲，牛逼哄哄，就像问问你们哪里来的勇气！本来看新闻第一个是房子偷工减料，墙皮子都往下掉，后来又听说买了房子的业主去维权，上不了学，这个大的房地产弄这样的事！开车去另一个楼盘，正好路过这个售楼处，进去看看收到这样的待遇，以后不会再去，服了"

"中海适合退休养老，空气好，周围配套较好。原来感觉交通不便，现在有了隧道去高铁去奥体中心都太方便啦……"

"个人觉得，不如华山珑城！"

"很好的小区 返利的100能到不"

"多少钱？……？这个户型"

"想问一下这个楼盘的新房交房是精装修吗？"

"中海国际，是比较熟悉的一个楼盘，整个小区非常大，毕竟是大开发商的房子，品质值得期待，周边配套了中海环宇城，啥啥品牌都有，出去逛街很方便呢～听说学校也是学区，棒棒哒"

"这个社区位于二环南路以南，距离市中心还是挺远的，但是这个社区倒是挺出名的，上过两回电视新闻，一次是因为房屋质量问题，一次是这个小区里发生的刑事案件。具体的俺就不多说了，这个楼盘嘛，我只能说：呵呵。"

"周围太多人在这里买了，小区很大，大开发商有保障，但有的楼太靠里面到公交车牌有点远，阳光新路上的公交还是很多的"

"很多同事买的哪里的房子了吧"

"看发展情况了，规划是很好的。"

"厕所没窗户?......"

"一楼的，吃饭长豆豆的那个，你就满嘴跑火车吧，我买了 b区的房子，买了好几年了，学校还没影，孩子根本没法上学，现在那里只有一个泉海小学，只收a区部分楼号的孩子，b区的根本就不收，你是哪只眼睛看到b区的孩子有学上了？"

"大户型看上去就是舒服啊！只要经济条件允许还是买大的！南北通透，布局合理！"

"规划较好 主要是交房有点迟 正在考虑中"

"大户型设计的就是不错，采光好，还通透。主要看到北面有个放洗衣机的地方，很合理。"

"很好的楼盘，太火爆了"

"与宣传不符，价格根本没这样便宜。"

"后面开发的地块位置太靠南，交通不是很便利，学校也存在很大问题！气人的是那边的销售员很没职业素养，点名批评一个叫郭航的，去的时候有客户我等了半天，这边没完事后面又来她的所谓熟人介绍的，又一句话没有就把我晾一边了，这种人也适合做销售！中海没人了！"

"【学校】南上山街小学和济南实验初中
很多网友在贴吧说什么没开学什么的，小学已经开到三年级了啊。还真没听说哪家孩子真的没有学上。
【交通】现在还不好说，二环南路快速路一通，这里应该会提价不少。
【配套】省立医院、齐鲁医院
【大学】济南大学、山东医专
【价格】中海一直是价格制胜，相对来说挺便宜的。
【户型】其实我爱的还是中海的户型，每个屋子都是很亮堂很通风的感觉，不堵得慌。"

"广告说的5988是从哪里得到的消息，今天去问8300均价"

"位置还不错，配套很完善。靠着山环境空气非常好。"

"不错，就是有点贵了！！"

"南北通透，采光好，两个卧室都有阳台，视野开阔，增加生活情趣。户型大方开阔，居住很舒服不压抑。"

"户型还算比较方正，布局合理，卧室有飘窗，光线好，视野开阔，客厅宽敞，亲戚朋友聚会啥的真不错！"

"还好，估计交房各项设施就配备齐全了。期待"

"中海的房子名气一直很大，央企，大品牌房地产商，值得信赖！三面环山，生态环境好，即将通BRT，交通便利，近C地块正在认筹，非常火爆。"

"性价比还是非常高的，大社区，大品牌值得信赖"

"这个户型不错，卖的不错吧"

"140平米的大户型，宽敞明亮，采光好，户型方正，两个阳台，值得推荐的好户型。"

"济南环境比较好的生态生活区，有别墅"

"项目位于济南市南部，是城市中轴线的南端，由市区沿阳光新路(原郎茂山路)可直达，交通便利，社区内设有公交站点，方便了老人与孩子的出行，吸引了更多市中区老城区刚需和改善客户，另外社区配套设施较完善，除了自身开发的大型商业环宇城之外，周边还聚集了银座、沃尔玛、大润发、家家乐等超市及市立五院、儿童医院等，配套资源丰富，生活便利。"

"价格还行，交通还可以，环境不错，绿化率很高，物业也很好"

"大楼盘，价格合适，交通还可以，环境特别好"

"整体还不错，性价比高"

"一直想在中海买一套房子，现在听说中海的房子又在预售了，我去看了一下，环境很好，听置业顾问说二环南路快速路以后建成成直通小区，交通十分便利，回去再问问家人考虑一下。"

"以前就在济南大学附近上学，毕业工作两年了，回学校的时候看到了一大片高楼，别人告诉我这是中海的，但是我觉得这一片房子真的很雄伟，有时在我的母校旁边，我正准备买房子，这的房价还可以，总体能接受，我的一些朋友在那些一些城市愁没房子，我这里再过1,2个月就要攒够首付啦，父母再拿点，就可以开开心心娶媳妇了"

"大盘就是大盘，不服不行，饿死的骆驼比马大，就是这么个道理。中海国社虽然一度有负面信息，但是一直以来都没有走出购房者的视线之外，还是颇有影响力的，尽管有公墓，尽管同一小区不能上同样的学校，买房子的人还是络绎不绝，这就是威力！据说中海买地的时候，是一半在市中一半在槐荫的，具体怎么样不是很清楚了，学校签约的是南上山街小学，也是不错的学校呢，说起配套，环宇城的崛起是中海业主的一大福利啊！"

"上学的时候中海国际社区这里还是一片片的荒地，从那个路口往里去都是山，记得我去那里玩还有炸山的，当时我还在想呢，这里地段这么好怎么没有来盖房子的呢。后来才明白，开发商早就看中这片宝地了，不然炸山做什么啊。我觉的这里的配套很好，有环宇城，华润万家大型超市。另外电影院，美食，购物都不会少。我还发现一个秘密从九曲路一直往东，穿过村子还能到南部山区。这里不仅地段好，还是学区房，想想也对，这么大的社区怎么会没有学校呢是吧目前计划的是整个社区会建3所幼儿园，3所小学，1所中学，还是在两个山之间。我是对这里很满意的。"

"第一次去中海的时候，发现中海确实是大盘，他们从北往南开发，整个社区南北长度为3公里，在两座山中间，计划整个社区3所幼儿园，3所小学，1所中学，里面有山体公园，市政公园和湿地公园以及健身中心等等。再转过头来说说这个学区房吧，我对现在这些新楼盘所谓的某某学校分校深表怀疑，一个好的学校，宝贵的财富是师资，而师资力量的培养不是一朝一夕的事情。我想一所名校不会把自己好的老师都调任到一个分校去，当然过去一个副校长或者教导副主任还是很有可能的，但老师更多的是面向社会进行招聘。所以。可千万别对这个所谓的分校报以太大的期望，就是让孩子就近上学，接送方便节省时间而已。近因为好多因为学区维权的，不都是这么回事儿么，哎，买个学区房真难。"

"啊哈，我决定把我的处女...评  献给我心中仰慕已久的国际化大社区—中海国际社区！但是因为新开的楼实在太靠南了，我还是暂时继续租住在这方水土做一个伪业主吧！但这不影响我对它的热爱！因为它真的...太...大...了！学区房必须要说，签约的个个是名校，南上山街小学，实验初中，以后孩子上学不用愁啦，有个环宇城，其他生活配套也解决啦！"

"很佩服中海的开发商，每出品一个新项目，就会使劲造势，不搞得满城风雨誓不罢休，个人认为，中海的人气有一半都是自己炒作出来的，但是中海确实有它的实力所在。中海国社，想当年征服了多少购房者，一直稳居人气排行榜第一位，现在的中海国社已经越来越成熟。价格方面，一直很稳定，近也没怎么涨价，估计是快卖完了吧！交通方面，也一直很稳定，只有一辆120路到达那里，这么大的小区，难道不应该再开几条公交线路吗？配套方面，学区房必须要说，签约的个个是名校，南上山街小学，实验初中，以后孩子上学不用愁啦，有个环宇城，其他生活配套也解决啦！"

"环境挺好的，价格也不贵，配套还可以"

"价格不算贵，交通挺方便的，地段还可以，环境不错"

"交通方便，地段还行，价格可以接受，环境还可以。"

"交通方便，地段还行，价格可以接受，环境还可以。"

"交通方便，地段还行，价格可以接受，环境还可以。"

"中海大盘，社区里面很大，一座座楼鳞次栉比的，绿化很好，满眼的绿意，住着真舒服哇！"

"小区地处二环外，由品牌开发商建设，房子质量有保证。小区容积率低，绿化率高，配套学校为南上山街小学和实验初中，属于学区房，周围的生活配套比较完善，可以满足社区业主基本需求。不足的地方是公共交通设施偏少，完善还需时间，房价有点高了。"

"均价8000的学区房，感觉还过得去吧，再说位置也不差，市中二环南路与阳光新路（原郎茂山路）交汇处南1000米，出行还是非常方便的，除了住宅还有写字楼，感觉建好之后应该很有人气的，会慢慢繁华起来。周围的配套设施也不差，沃尔玛、大润发等好几个大超市，还有很多高校，文化气息还是比较浓厚的，在这边生活应该挺不错的。"

"学区房 配套很完善，交通也很方便！"

"学区房，交通便利，配套挺完善的，地段也不错，环宇城很方便，教育很好，服务也很好，环境也很好。"

"地段不错，价格挺合适，环境也好，适合居住。"

"中海地产的力作之一！已经开发了有2年了吧！中海地产在济南南部的大盘，商业配套也开业一年多了，业主生活很方便，挨着二环南路，交通很方便，还签约名校学区房，学校为南上山街小学和实验初中！值得购买。就是建筑质量似乎有点负面的新闻出来，有待提高哦"

"质量不好，漏水漏雨暖气漏水"

"济南南部城区的标杆社区，环境不错，目前配套也越来越成熟了，就是太靠南了些，价格贵。"

"有好的学校啊，这就够了"

"配套设施有待完善，交通还可以，地段不错，价格合适"

"配套设施有待完善，交通还可以，地段不错，价格合适"

"房子不错，价格合适，环境好"

"中海的品牌还是比较不错的，社区很大，内在的配套还是比较完善的"

"口碑不错，周围配套比较完善！"

"中海国际社区深得人心啊，身边很多朋友都考虑中海，大开发商，还是学区房，就是位置偏南了。"

"房子看着还行，质量应该不错，但是售楼处置业顾问一个个都好难接触"

"中海很好～价格可以～当然小问题也不少～我相信中海会一一解决好的…"

"中海大盘，首先质量有保证，有寰宇城和华润万家，商业配套很全面，只是周边还有点荒凉。"

"毕竟是大盘，配套很全，学校商场全都有，价格也合适，看了好多楼盘后觉得还是选这里比较合适。"

"中海地产在济南南部的大盘，偌大一片，商业配套也开业一年多了，业主生活很方便，挨着二环南路，交通很方便，还签约名校学区房，值得购买。"

"学校为南上山街小学和实验初中，生活配套完善，有环宇城在周围，很便利，只是周边目前还比较荒凉"

"可以还行，值得购买m"

"中海国社的房子很火啊，也涨了不少钱了，各种类型都有，别墅，高层，好几期了都。主要是学区房，学校好！"

"中海大盘，房子建得很威武，挺霸气的，质量绝对没问题。配套有环宇城和华润万家，真是不错"

"咳咳，我决定把我的处女...评献给我心中仰慕已久的国际化大社区—中海国际社区！但是因为新开的楼实在太靠南了，我还是暂时继续租住在这方水土做一个伪业主吧！但这不影响我对它的热爱！因为它真的...太...大...了！"

"学校为南上山街小学和实验初中，生活配套完善，有环宇城在周围，很便利，只是周边目前还比较荒凉"

"大盘，配套好很多。就是后期怕堵"

"大开发商开发，值得信赖"

"学区房，配套完善，值得购买。"

"学区房。有环宇城。配套完善。中海实力强"

"大社区，相对比较成熟，有比较好的配套中海环宇城，还有比较方便的交通，南部的环境也不错，适合居住。"

"大型社区品牌开发 只是密度太高了"

"还剩多少房源啊，有没有小点的户型？"

"有部分入住的啦，话说中海这边租房子很贵啊"

"中海地产在济南南部的大盘，偌大一片，商业配套也开业一年多了，业主生活很方便，挨着二环南路，交通很方便，还签约名校学区房，值得购买。"

"大开发商，学区房，交通比较便利，临近济南大学，人文环境挺好。"

"这个盘在南边也算是一个大盘了。估计也都是冲着它的学校才来买的吧。这个地方的公交车不是太多，出行的话只能靠120路吧。"

"中海，大品牌开发商，偌大一片，商业配套也开业一年多了，业主生活很方便"

"中海，大品牌开发商，这个楼盘在济南无人不晓了，价格也合适，不过现在在售的比较靠南"

"交通配套完善，环境不错。"

"中海地产在济南南部的大盘，偌大一片，商业配套也开业一年多了，业主生活很方便，挨着二环南路，交通很方便，还签约名校学区房，值得购买。"

"学校为南上山街小学和实验初中，生活配套完善，有环宇城在周围，很便利"

"学区房，交通比较便利，临近济南大学，人文环境好。"

"这个盘在南边也算是一个大盘了。估计也都是冲着它的学校才来买的吧。这个地方的公交车不是太多，出行的话只能靠120路吧。"

"中海大牌地产，比较放心。有学校有商业，不远的地方还有省立医院南院，小区里也有便民商业，所以还是方便的 有学校有商业，不远的地方还有省立医院南院，小区环境也不错"

"中海这个盘在二环南路上，周边有寰宇城和贵和，周边配套不错，这个价格与周边的相比也是比较便宜，公交有几辆，相对也说的过去，社区是建在山上的感觉。不过听人说这里原先是垃圾场，垃圾容易产生辐射，一下子心就凉了。"

"中海大品牌，生态宜居，学区房，环境挺好的，社区配套也比较完善，8000元的价格也还可以。"

"社区很大，配套比较完善，交通也算便利，还有配套的学校，相对来说很不错。"

"是大盘，有学区，成熟社区，周围有寰宇城，购物方便。"

"什么好配套加个等等就是这次开盘的位置太偏难了"

"价格稍贵，8千多，太偏了，太靠南了"

"超大的盘，中海很牛逼阿！！！"

"项目位于二环南路沿线，随着道路升级改造，交通便利，区位条件好；自然环境较好，作为中海在济南的大盘，目前部分楼栋户型价格较低，性价比较高，社区配套设施较完善。"

"市中区学区房，周围配套也还行，很不错"

"大盘，带动周边特别厉害，户型是特别好的，只是在售地块有点太往南了"

"早就看上这里了，和领秀城有一拼"

"感觉中海是大开发商，但中海质量真的问题不少"

"中海大品牌，生态宜居，学区房，环境挺好的，社区配套也比较完善，8000元的价格也还可以。"

"大盘，品牌开发商，但现在买的楼太靠南了，价格也不便宜，性价比不高"

"楼盘北临二环南路，交通十分便利，环境也十分健康生态宜居，价位特别适合想在市区内购房一族，园区内配套也十分便利。"

"承诺很好，配套没有。物业费虚高，2块多的物业费，公交车在小区只通一半。品牌到是很大，有点失望。不过位置还行。"

"开发比较早的小区了，现在都到南头了，去个环宇城还得两站路，好在户型还可以"

"大牌地产，比较放心。有学校有商业，不远的地方还有省立医院南院，小区里也有便民商业，所以还是方便的 有学校有商业，不远的地方还有省立医院南院"

"地下通道还在建设中，公共交通设施偏少。 2、周边商业还在建设中，商业完善还需时间。"

"中海大开发商，质量应该是可以保证的"

"价格合理，配套还不错。。"

"学区房，配套也好，在售的虽然有点靠南，但性价比还是不错"

"【满意的一点】二环南路与阳光新路两条主干道，新修建的二环南隧道年底也能通车了，很方便
"

"【满意的一点】学区房，品牌社区。住着比较放心，生活配套完善
【不满意的一点】公共交通设施偏少
"

"二环南，位置不错，商业配套也渐渐齐全，这边集中了多个小区，后期还是不错的"

"交通方便，地段说得过去，值得考虑"

"【满意的一点】地段好，属于市中区，配套中海环宇城商业成熟完善，二环南路和正在建设的高架，出行便利，还有学区，非常好的选择
"

"学区房。而且中海的名气大。后期购物方便"

"【满意的一点】配套设置比较完善
【不满意的一点】公共交通比较少
【价格】价格比较合理
【地段】地段未来升值、潜力大
【交通】公交车少一些
【配套】配套设施
【环境】环境不错可以接受
"

"满意的一点:大开发商，实力雄厚。配套齐全，大型商超都具备。学校等配套完善。不满意的:公交线路少，生活氛围不太浓厚。"

"房地产开发还不错，希望交房标准也差不多，我如果买的的话就想买着这靠谱开发商的，价格还能接受，交通可以，方便"

"二环南，环境还是不错的，商业配套现在也已经投入，整体也发展起来，价位在也是不便宜滴，交通目前来看还行吧，多路公交了"

"品质大盘，中海的名气响当当啊"

"二环南以内，高档社区，并且是学区房，不愁上学问题！"

"【满意的一点】学区房，而且周边的配套也算比较完善了，挨着环宇城，以后吃喝玩乐相对来说还是比较方便的。
【不满意的一点】目前交通只有一趟120，所以交通不是特别的方便，以后要是能多开通几辆公交车就好了。
"

"【满意的一点】品牌地产，值得信赖！学区优势，杠杠滴！南上山街小学和实验初中。
【配套】生活配套完善，紧邻环宇城
"

"【满意的一点】中海国际社区，项目搭配已入驻的环宇城及南上山街小学、济南实验初中，项目配套进一步完善。均价8000元/㎡，B4地块在售房源按时签约可优惠4万；B4地块正在认筹中的高层、小高层16
、19
、26
楼，为90-170㎡全新准现房。项目北靠南二环路，由市区沿阳光新路（原郎茂山路）可直达。
【不满意的一点】学校
"

"物业服务很好，非常喜欢"

"位置很不错，周围配套设施也比较全。很满意"

"【满意的一点】吃人不吐骨头
【不满意的一点】承诺的学校(B3片区内）至今未见结果，小区内环境和垃圾场没多大区别，说好的通公交也是空头支票
【价格】很高，很高，高到吓死人
【地段】非常偏，偏到没有朋友
【交通】要是没私家车，累断你的“11”路，要是有私家车，整天去修车吧  道路很烂
【配套】很好，有山 有墓地   夏天夜游的佳去处
【环境】很好，每天可听到炸山的音乐，可以在泥泞的土堆上面漫步
【其他】售楼处的那群S13们 忽悠人前  先摸摸自己的良心
"

"【满意的一点】户型还可以
【不满意的一点】承诺的学校没有，环境很烂周围的工厂还在生产浓烟滚滚，公交车至通一半。售楼小姐太夸张
【价格】根本不值。承诺很好，配套没有。物业费虚高，2块多的物业费
【地段】开发建设缓慢，目前很偏，或许10年后很好
【交通】没有公交车（公交只到北边几个小区），晚上路灯也不亮。
【配套】B区承诺的小学没建起来，初中没有，C商业区没动静
【环境】A区可以，其他的真心差。
【其他】销售人员态度很差。
"

"【不满意的一点】环境太差，承诺的学校到现在还没有建设，学校到现在没有任何开工的迹象。
【价格】我买的时候觉得价格还可以，不过过了一个月竟然降价了，哎不说价格了。
【地段】按买房时承诺的配套设施还有周边环境这个地段还是不错的，但是现在环境没有任何改善，所以地段也算不上好了，
【交通】不便利
【配套】没有
【环境】差
【其他】都没有
"

"交通便利，社区内设有公交站点，方便了老人与孩子的出行，自然环境较好，配套完善，学区房，但是社区内回迁户较多，小区内业主来源比较混杂"

"自身配套环宇城，已经开业，商业还是不错的，位置很好，阳光新路一直往南"

"【满意的一点】中海的宣传没的说，B3B4购买的业主都认为有学校，结果学校连个影子还没有，学校位置一个管厂还在生产
【不满意的一点】没有学校，没忽悠了有没有
【价格】没有学校这个位置5000也不值
【地段】偏
【交通】暂无公交到目前在售的B3B4
【配套】无
【环境】周边山体整治，环境差
【其他】无
"

"大社区，有好的配套，二环南这边的环境也好"

"配套很成熟了，就是价格有点高"

"中海大品牌，值得信赖。"

"【满意的一点】周边配套设施齐全，学校，超市都有，适合居住，有适合做学区房。
【不满意的一点】价格有点贵。
"

"大社区，多期开发，有环宇城这样比较高端的配套。开发商实力比较强。"

"房子不错，在济南口碑比较好，比较受欢迎。中海来了以后把二环南的整体规格也提升了。"

"真不错，就是太朝南了"

"生活配套相对比较完善，能够满足社区业主基本生活需求，并且小区绿化环境好，就是公共交通设施目前还比较少"

"为满意的就是配套学校是名校，南上山街小学，地段也不错，环宇城给生活带来很大便利。"

"楼盘位置很好，潜力很大，性价比超级高！！"

"，环境还行，就是太贵啦，户型不好"

"看中北边地块的楼了，位置很好，但是没有房子了哎"

"楼盘位置很好，潜力很大，性价比超级高！！"

"楼盘位置很好的啊！并且潜力很大，而且性价比超级高！！"

"中海的房子都还可以，推荐"

"中海国际社区算是济南楼盘中名气挺大的了，在南部环境很好，还有小学初中等教育配套。就是南部交通不是很便利，自驾出行容易堵车。"

"感觉南城的房子环境都不错吧。配套环宇城，很不错。也是学区房。喜欢中海的户型了，方正设计合理。"

"依山而居环境很好。有自己的配套商业。学区房。"

"现在在卖的太靠里了，买个东西都不方便，人均资源太少了"

"我家就住国际社区，我感觉国社什么都很好。"

"环境没的说，建造的美观，整个小区非常大气，密度比较大，后期入住后小区主干道会比较拥堵吧"

"【满意的一点】、配套学校为南上山街小学和实验初中
【不满意的一点】有点靠南，现在交通体系还没有完善，希望以后能更加完善
"

"大品牌，质量有保证。靠近环宇城，购物也是非常的放便。。环境比市区的要好。"

"之前一直听朋友说这边的房子不错，自己查看了以后觉得这边环境还可以，配套设施比较齐全，交通便利，大家可以关注一下。"

"真心不错的楼盘，周围的环境不错，小区交通配套越来越全，学区也跟的上～不错～值得选择～"

"这盘太大了，高层，别墅…选择很多。而且楼盘社区配套齐全"

"位置还行，二环南，不至于太远。学区房，有小学和初中，这点也不错，靠近济南大学，文化氛围挺好。"

"喜欢这里，一是它的位置、环境真的好好，签约南上山街小学、孩子后期上学有保障；唯一不好的一点就是目前公交太少、没有车真是不方便，希望后期能改善！"

"【满意的一点】学区房，大品牌，肯定比较靠谱啊，中海的品牌还是很厉害的，到处都知道中海，很大的社区，价格还可以
【不满意的一点】门前的交通一般
【价格】还可以
【地段】还可以
【交通】还可以
【配套】还可以
【环境】还可以
【其他】还可以
"

"【满意的一点】生活便利， 周围配套设施完善，学区比较理想
【不满意的一点】在建设中 交通略有不变
"

"大开发商大社区将来发展潜力不错嘛"

"开发商有实力。学区房，配套也不错。卖得很火啊"

"学区房，挺好，绿化也非常高，现在的小区都很注重绿化，很好，价格有些小高，其他都还行吧～～"

"属于济南的西南了，不过也挺好的交通还算方便，就是商业区不多，配套设施有待完善，根据地理位置，本人觉得价格稍微稍贵了一些！！"

"济南南部学区房，而且价格比较适中，现在周边配套比较齐全，多路公交车经过，南部环境在济南当然没的说，整体来看是不错的选择"

"不错，物业很好，周围景观更不错"

"房子不错，位置很好，交通很方便，很喜欢这个楼盘。"

"位置不错，挺有潜力的，喜欢"

"环境好，就是价格偏高哦"

"环境好，地段还可以，挺值得购买"

"近几年升值快，畅销的楼盘，学区好，位置也不错，交通环境也挺好"

"教育社区，环境和服务好。"

"楼盘不错，位置很好，交通便利，值得考虑。"

"哈哈哈哈很扯淡的一个楼盘，很报道有木有的得到"

"这个楼盘已经卖了好多年了，跟阳光一百一样是个大社区，开发周期很长。中海的品牌更过硬，更让人信赖。签约了比较好的学校，更让它的价值翻翻。随着环宇城的开业，配套也越来越完善。现在南外环高架在建，以后的交通也更加便利。唯一不太好的就是社区就一个主干道，容易堵车。"

"不错的楼盘，挺好的，希望价格再便宜一些。"

"位置有点偏，价格合适，交通不大方便～～"

"中海的房子，还有配套学区，南部的楼盘环境挺不错的，就是价格有点贵了。"

"中海国社鼎鼎大名哈，已经开发好久了的一个楼盘，离着二环南很近的，以后二环南高架修好之后交通应该更方便，不过前面的楼盘好像卖的差不多了。"

"位置不好，交通不方便，总体性价比低"

"中海国社大社区，大品牌，大开发商，可选择的业态多，面对消费群体广。"

"大楼盘，交通有点不方便，环境还行"

"小区的绿化环境没得说，交通方便，总体很满意～～"

"1.位置不错。2.学区房，小孩上学有保障。3.小区环境很好。4.大型社区，配套齐全！"

"1、学区房，南上山小学分校，实验初中，济南好的学校，上学不出小区。2、中海国际，大品牌，实力雄厚而且更注重品牌名誉，不用担心烂尾楼。3、二环高架马上开通，以后直通二环东路和二环西路，交通方便"

"学区大盘，周围交通也比较便利"

"【满意的一点】名校学区大盘，签约南上山街小学和实验初中，孩子上学无忧。中海品牌开发商值得信赖。中海环宇城已经投入使用，购物吃饭逛街一站式服务，生活便利。
【不满意的一点】现在的新房距离二环南路已经太远了。位置较偏远
"

"开发商口碑好，价位比较低，无论改善，刚需均能得到满足，目前来说周边配套还不好，但是规划挺不错的，升值潜力比较大"

"【满意的一点】学区不错，因为小区整体很大，配套实施会很齐全，一期交房的价格涨到10000多了
【不满意的一点】后期入住率高了，会不会堵
【价格】价格还可以接受
【环境】周围的公园挺多的，老人孩子休闲地
"

"学区房，位置好，户型好，价格合适"

"配套学校为南上山街小学和实验初中，学区好，生活配套完善，社区绿化率为高，居住舒适度高。缺点是地下通道还在建设中，公共交通设施偏少，周边商业还在建设中，商业完善还需时间，社区过大。"

"生活配套和公共交通还需要完善，周边商业也还在建设中，满意的一点就是教育大盘，品牌开发商。"

"开发这么久了，房子品质还是不错的"

"中海国际社区现在开发的离二环是不是很远？价格好像比以前要贵一些了"

"听说又一个领秀城，济南大盘越来越多"

"满意是配套 因为原来很不方便 想买东西要跑很远 但是现在好了！有环宇城什么的！不错 交通也可以！"

"中海品质 大社区 又是学区房"

"大社区，学区房，配套越来越多"

"路口环宇城生活购物都能满足，北边还有阳光一百和谐，学区房，配套齐全，后期地块还没建成较不方便不过整体区位环境综合是不错的"

"这个盘挺大，感觉比较有气势，就是现在配套还在完善中，相信它全部完善好后将更好"

"中海，大品牌，值得信赖。楼盘靠近大学，周边配套商场，比较怡居。社区太大了，不知道能不能保证学区房名副其实。"

"中海国际社区的房子是真心喜欢的。学校是南上山街小学和实验初中，生活配套也比较完善。唯一的缺点是感觉公交车还比较少，希望后期改善。"

"比较成熟的楼盘了，也基本成规模了，不用担心配套，驾车出行还算方便，公交就不太好，二环南路灰尘很多"

"中海的户型设计的都非常棒！体量很大，可选择的比较多。现在配套也跟上了，有环宇城。也有学校，孩子上学不用愁了。"

"中海位置好，配套条件也好，但是现在卖的很往里"

"位置比较靠南，交通一般，不过学区还是可以的，相对环境也稍好些，还是可以考虑的"

"中海的品牌值得考究，大社区的潜力发展和居住环境，也挺不错。"

"中海国际社区这个社区真是挺大，位置也不错，大盘发展起来，周边配套环宇城更是带动了配套，学校也欧克。二环南路修好了，肯定价又得涨！"

"【不满意的一点】现在卖的房源离二环南太远了，公交终点站也离的不进，走路要有段距离呢，交通不大方便
"

"有同事买的就是中海的房子，环境不错，真心赞"

"【满意的一点】教育大盘，学区够硬
【不满意的一点】有点靠南，现在交通体系还没有完善，希望以后能更加完善
【价格】价格比较优惠
【地段】在二环南路，地段也算不错
【交通】现在公交有3辆直达，听说以后还会增加很多公交，之前只有120一辆公交，现在又通了k94,41路
【配套】中海环宇城的开放解决了很多问题，看电梯，吃饭，购物，都不成问题，很多品牌也入住了环宇城，像耐克，H&M，优衣库等等
【环境】空气质量比市中区的要好很多。有山有树，环境倒是不错
【其他】中海开发商还是比较值得信赖的，再加上它的学校都是名校，像南上山街，济南实验初中，为了孩子上学方便，中海国际社区就非常值得考虑，现在价格也比较优惠，交通方面以后也会增加公交运输线吧，之前就1辆，现在增加到了3辆，希望会有更多，方便我们出行
"

"卖的很火，但是也经常性的有维权活动。中海的盘，每个都声势浩大"

"说实话一个环宇城根本承接不了这边的居住消费，里面也没啥品牌，逛街买衣服肯定不来这里，不用说娱乐，吃饭都一般。小区里面还在盖楼，现在就已经经常堵车了！唯一值得期待的是以后的二环南高架修成后，交通会更顺畅！"

"很喜欢这的环宇城和学校，重点是孩子有了好的教育啊，配套再全点就好了。"

"【其他】学区，从幼儿园、小学到初中，很方便。配套也比较齐全，生活方便。环境也不错，绿化高，空气好。
"

"【满意的一点】经常去逛环宇城，感觉中海国社的房子很不错，就是楼太高了，建议周边多开些公交车，另外，停车不大好停啊。
"

"配套环境都不错，还有学校，生活很方便！"

"离着环宇城近也是近啊，生活非常方便。"

"卖了很多期了，周边商场也开业了，就是新房子离二环南太远了，交通不方便"

"满意的一点:学区房这点非常受我们这些小年轻的欢喜；而且还是超高的得房率；现在给出的优惠也是相当划算；大品牌就是信得过。"

"这是配套成熟的老盘了，全新规划建设的二环南路快速路，在中海国际社区段设有地下通道入口。还有学校，周边的生活配套完善，价格也算合适。"

"之前也一只在看这个盘，品牌开发商，值得信赖，不过因为离上班太远了，后来就没买"

"价格还可以，配套慢慢跟上了。有环宇城能方便很多，但是小区太大了，会很堵，将来二环南路通车后应该会方便。"

"价格买的时候是贵的！现在新买房的又降价又送物业费！我们啥也没有！当初相中的学区，现在学校也没着落了！各种无奈啊～～现在只期望质量好点！绿化好点！不知道还能说些什么！"

"偶像，恒大绿洲购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"全屋装修，现在选择购买“绿洲”可以给您格外再少两个点的待遇"

"台式机图全民购房大出击。这样能省一到10万块"

"欧，恒大绿洲购房在原有的基础上还可以让你再少两个点哦，"

"%满意的 ? 济南恒大绿洲购房格外再少两个点的，，"

"谁知道现在多少钱了，还有没有房子"

"恒大绿洲在大学路上，附近的配套设施还算完善，小区周边店铺基本上能满足日常生活需求，往西走有个银座超市。小区南边是个小区，乐天小区。交通的话，还算可以，东边不远处就是长清公交营运中心，K20、K141、24路的始发站都在那，都经过恒大绿洲。小区再往东就是山东中医药大学了，附近有大学城商业街。"

"现在的房价多少了？？"

"外地人在长清购房有限购吗？"

"配套一般，不过长青以后肯定发展不错，宜居，就是价格有点高，不过我可以帮着申请点折扣"

"现在优惠完后均价多少？"

"那么偏，还涨那么多，伤不起啊"

"沙盘与实际建筑不符，楼越来越密集了，好像不是太适合居住了，价格却是越来越高，咋回事呀？呵呵"

"太偏了，这个价格还有勇气涨到8000多，高位接盘的小心了，炒房的赶快跑吧！"

"我就是想知道现在的房价是多少？"

"现在恒大多少钱了？？"

"谁知道现在多少钱了。"

"很差，售楼处各种吹，无语，真实闹不明白j"

"恒大地产，首先是大品牌值得信赖，比较让人放心。紧邻济南国际园博园、大学城、创新谷等，小区绿化好，环境优美，如同生活在公园中，据说还是精装修，这下省事儿多了，交房不多久就可以入住了。价格也不贵，挺适合青年人安家置业的，幼儿园、小学、初中一站式教育。交通方面，在长清区内公交车不少，也有济长巴士可以到达市区。现在长清有好多学校的分校，文化气息很浓郁哦。"

"楼盘不好，质量很差很差！"

"刚购～对于不想压力大又想买房很适合～感觉价格还可以～"

"2016国庆后，房格怎样了?"

"恒大的房子质量环境都是可以的！作为干了4年的房地产策划人员来说，这个位置、价位可以说是性价比很高了！14年买的价格还可以，只不过当时利率太高；第一天看完房子第二天就定了！推荐，现在没有17年交的房源了，不着急的可以考虑买！这个户型通透方正小两口住足够了！！看到这个想给爸妈买一套！！"

"工具热巨根对你TF泼出去啊泪滴<br>"

"位置太差 不过这个价还能精装修"

"和其他恒大的楼盘一样，社区中央有个大大的湖，周边绿树成荫，环境特别棒～精装修质量不知道有保障没有？，户型设计也挺不错的，全是高层，低层肯定采光不好"

"在这里买房恐怕是会有住在村里的感觉吧"

"优点是精装修的三室，入户门东西开，可南北通透，客厅连着大阳台，显得特别阔气～缺点是中间那个次卧显得有点憋屈～"

"这个品牌房同学说挺好的，我也想买个"

"性价比还是蛮不错的，值得考虑"

"长清区比较不错的楼盘了"

"刚刚买的，感觉买贵了，还会降价"

"和其他恒大的楼盘一样，社区中央有个大大的湖，周边绿树成荫，环境特别棒～精装修质量不知道有保障没有？，户型设计也挺不错的，全是高层，低层肯定采光不好"

"大学城的房子位置离主城太远，容积率差点到5，楼间距小除南排采光可以，其他长年不见阳光，湖景需要物业维护，无法保证，价格5800适合附近上班刚需，据说业主维过权，无全额发票不入住是不能入学的~"

"长清区的好房子，恒大集团开发，品质有所保障，地段不错，离着园博园很近，环境很好，呼吸的都是新鲜的空气，吸吸都感觉棒棒哒～离着济南市区略远"

"很好。位置也不错，环境很美。"

"环境绿化不错，公交方便直达火车站，没有小商小贩。有健身房和游泳池。"

"价格合理精装修拎包入住大地产质量放心物业信得过！咱小区找我做窗帘打5折！长清南环路新雅窗帘。"

"恒大绿洲属于恒大地产在山东省的首个项目！环境优美！靠近长清老的主城区！比起大学城的其他项目，生活配套设施完善！目前价格也不贵！随着济南首条轻轨的开工，有理由相信这里的升值潜力！"

"精装修的房子，在长清大学科技园。大学城附近的房子性价比都不错，这里配套还算比较全。小区绿化不错，环境很好。"

"长清大学城附近，位置挺好的，环境也不错"

"价格的哈合适，精装修的"

"户型不错，但是采光不是很好，交通还行。"

"这个小区全是高层，周边的自然风光不错，有京华城的商业配套，还有学区房。位置，交通，配套，那都是没得挑，但是价格也让人望而却步呀，好可惜啊！"

"这个价格在长清还是算很贵的吧，不过位置确实挺好的，少一辆车"

"位置和地段还行 就是交房时间有点晚"

"位置比较好，五证齐全，对证全的楼盘比较放心。是准现房，着急住的或者做婚房都比较适合。感觉价格有些贵."

"买了就可以住了；配套全，物业费低；小区绿化率高，容积率也比较低，很适合居住；价格也比较合理购物生活方便、配套完善。园内有学校不用担心孩子的上学问题。交通也是很便利的。就是价格有点高！"

"在长清，绿化不错，项目交通便利，大开发商实力雄厚，配套设施不完善。"

"交通配套完善，绿化好，适合居住。"

"周边的配套设施还是很完善的，能够满足住户的基本生活需求。。不满意的是，交通欠缺，出行不便。"

"环境好，位置不错，安静不喧嚣，出行不是特别方便"

"配套设施比较完善，交通不是很便利。"

"距离济南市主城区较远，周边除了长清大学城外，其他教育、医疗、商业服务等配套相对缺乏，仅有一条商业街也相对低级，且通往商业街的公交车数量少，间隔时间长，但随着政府创新园区的规划和更多房地产企业的入驻共同开发，日后发展潜力还是很大的"

"恒大绿洲的房子据说质量不是很好呀精装修的房子据说装出来问题不少。但是它这个位子还可以，起来挨着长清县城，在生活配套设施上比起长清的其他楼盘也算是一个优势。"

"小区环境极好，景观做的不错。还有配套会所，周边两个大型市政公园，完美。就是价格稍高，户型偏大【满意的一点】这个小区全是高层，周边的自然风光不错，有京华城的商业配套，还有学区房。"

"【环境】西区那边空气真的十分好，总之我特别喜欢。价格和地段还相对不错，与周边的新盘相比，这个盘体量大，园区规划还不错，还是重点的学区房"

"大户型南北通透，这个很满意，以后住起来很舒适，边上环境很好，平常生活上应该没啥问题价格和地段还相对不错，与周边的新盘相比，这个盘体量大，园区规划还不错，还是重点的学区房"

"房子美观，小区很是大气，小区配套一般，周边的配套也是比较滞后。有待改善，生活的便利性应该差点【环境】西区那边空气真的十分好，总之我特别喜欢。"

"【配套】学校，商业，购物通通满足滴小区环境很美，有湖有山，整体环境很赞。但是公摊有些大，想想得房率就醉了。希望未来能更多的配套吧。"

"【满意的一点】万科这样知名的开发商品牌，其项目品质真没话说，而且项目周边环境也很好，就是价格贵啦。户型不错，全明通透；小区自带小学，孩子上学可以放心接送啦；其实小夫妻作为婚房也很合适"

"【满意的一点】周边的配套设施现在还不是很完善需要提高。楼房的设计差，间距小，密集程度大。交通不是很便利经常会堵车。【不满意的一点】小户型选择的太少了，我本来也准备买万科的，后来就剩顶楼跟3楼了，卖的也太快了吧，靠靠靠！！！"

"位置还行，很满意楼盘的价格，经济实惠，以及旁边的小学和中学，这个价格住到学区房也是不容易。【满意的一点】其实精装的真的是相当省心的啊，刚需户必选的，毕竟是个大牌子"

"房子美观，小区很是大气，小区配套一般，周边的配套也是比较滞后。有待改善，生活的便利性应该差点价格和地段还相对不错，与周边的新盘相比，这个盘体量大，园区规划还不错，还是重点的学区房"

"现房，价格的话还是比较符合市场的，户型也不错，适合刚需的年轻人，周边的商业配套有待完善。购物生活方便、配套完善。园内有学校不用担心孩子的上学问题。交通也是很便利的。就是价格有点高！"

"位置远，路也不太好走，周围很荒，不过终究会发展起来的。价格也不算太高周边环境相当好，设施设备配套齐全，生活更方便。优惠力度较大，能吸引顾客。"

"购物生活方便、配套完善。园内有学校不用担心孩子的上学问题。交通也是很便利的。就是价格有点高！小区真的很漂亮，建筑风格跟小区景观结合完美，物业服务很到位朋友在小区住说很不错"

"交通非常方便，同时周边都是成熟社区，配套齐全，还是很不错的，不知道有没有签约学校【满意的一点】万科这样知名的开发商品牌，其项目品质真没话说，而且项目周边环境也很好，就是价格贵啦。"

"位置，交通，配套，那都是没得挑，但是价格也让人望而却步呀，好可惜啊！现房，价格的话还是比较符合市场的，户型也不错，适合刚需的年轻人，周边的商业配套有待完善。"

"生活配套应有尽有，教育、医疗、餐饮、休闲娱乐。挺全的。价格稍微有些高。公交车不是很多。定位比较高端的楼盘，整个地势比周围高很多。地铁房学区房，配置都很牛。但是想发展起来还需要一些时间！"

"买了就可以住了；配套全，物业费低；小区绿化率高，容积率也比较低，很适合居住；价格也比较合理生活配套应有尽有，教育、医疗、餐饮、休闲娱乐。挺全的。价格稍微有些高。公交车不是很多。"

"周边环境相当好，设施设备配套齐全，生活更方便。优惠力度较大，能吸引顾客。【交通】有车的话那岂一个爽字了得，大路一直开啊，市中心都比不了的，火车汽车都靠着，没车也ok"

"恒大集团在长清开发的楼盘，风格与恒大其他房子保持同样的风格，配套很齐全，交通特别是公共交通暂时不太方便，相信慢慢会好起来"

"项目特配社区巴士，便捷交通将都市繁华无限拉近；社区周边环绕琵琶山、5000余亩园博园胜景，自然生态的都市生活优雅展现。"

"位于济南西部新城中枢，地处长清区核心，毗邻大学城，坐享便利生活配套。"

"开发商名气大。值得信赖"

"社区环境好，绿化率高，并且恒大的开发商值得信赖！"

"恒大的项目，首先开发商比较大，比较值得信赖，价格还是比较具有竞争力的，地段在长清区，位于长清大学城附近，据林济南市区稍微有点远，基本的配套设施还是可以的，但是其他配套还是稍微有点欠缺的，交通还算比较方便，环境比较好，里长清湖比较近，环境应该比市区好一些。"

"在长清大学科技园大学路，周围环境还不错，比市里干净，在大学城发展潜力比较大，目前价格在长清来说不便宜，但是恒大品牌开发商，感觉质量有保证。"

"在大学路与凤凰路交叉口，环境户型没的说，就是交通不大方便，市里赶班不合适"

"【满意的一点】品质化生活配套，彰显与众不同的精彩人生。入驻有24小时便利店、精品服装店、饰品店、银行等风情社区商业街
"

"【满意的一点】准现房，开发商品牌形象好，环境不错，就是距离济南还是有一定车程的，适合刚需和周边客群。
"

"【满意的一点】小区绿化的很好，环境很优美，户型好，入住舒适度高。
【不满意的一点】相对离济南比较远
"

"位置好，配套齐全，价格适中。"

"位置好、配套全，价格适中"

"准现房，开发商品牌形象好，环境不错，就是距离济南还是有一定车程的，适合刚需和周边客群。"

"坐高铁走高速都能看见这个房子，但价位不算便宜、要全部方便起来还得等地铁起来！"

"【满意的一点】品质化生活配套，彰显与众不同的精彩人生。入驻有24小时便利店、精品服装店、饰品店、银行等风情社区商业街，包括恒温泳池、羽毛球馆、乒乓球等场馆的全天候运动中心，拥有西餐厅、棋牌室、瑜伽室、水疗馆、医疗馆等的五星级多功能豪华会所，专业的全方位物业服务，赋予业主无上的尊崇与荣耀。
【不满意的一点】太远
【价格】还可以
【地段】还可以
【交通】还可以
【配套】还可以
【环境】还可以
"

"性价比还不错，有精装的小三室和两室的小户型，很适合首次置业的年轻人。"

"周边配套完善，基本可以满足生活必需，精装楼盘，绿化设计别具一格"

"恒大的房子，都是精装修楼盘，园林景观设计独特，社区环境优美，价格偏高，长清楼盘，交通和配套还有待改善"

"环境挺好，不过就是太远了，在市区上班不大方便，如果规划实现了，还不错！"

"恒大的房子精装修，适合没有精力装修的人。"

"1、社区绿化好，适合居住。2、距市区较远，公交线路较少，出行不是很方便。3、周边配套较齐全。"

"好多朋友买了后悔了，现在买确实不方便，不适合市区的刚需。等地铁建好了再买吧。"

"在长清，均价5800不算贵了，户型在54-180，可选的范围广，挺好的楼盘"

"【满意的一点】大品牌开发商
【环境】环境好，绿化没得说！，紧挨园博园，整个项目配套世界级皇家园林，环境优美呀。
"

"恒大的房子基本都是一个模式，精装修，省事，价格不贵，离大学城近，可以考虑"

"精装房，大学城，环境好"

"位置比较偏，交通不方便，周围配套不行。"

"精装修，而且地段不错，距离市区近一些"

"配套比较齐全，不过交通不够便利。"

"【满意的一点】配套好。生活配套丰富——品质化生活配套，彰显与众不同的精彩人生。入驻有24小时便利店、精品服装店、饰品店、银行等风情社区商业街，包括恒温泳池、羽毛球馆、乒乓球等场馆的全天候运动中心，拥有西餐厅、棋牌室、瑜伽室、水疗馆、医疗馆等的五星级多功能豪华会所，专业的全方位物业服务，赋予业主无上的尊崇与荣耀。
教育配套优越——社区配有一座大型国际双语幼儿园，还将与知名学校签约共同建设一座九年一贯制学校，实现全面教育升级的居住品质。
24小时便利店、精品服装店、饰品店、银行等风情社区商业街，包括恒温泳池、羽毛球馆、乒乓球等场馆的全天候运动中心，拥有西餐厅、棋牌室、瑜伽室、水疗馆、医疗馆等的五星级多功能豪华会所，专业的全方位物业服务，赋予业主无上的尊崇与荣耀。
教育配套优越——社区配有一座大型国际双语幼儿园，还将与知名学校签约共同建设一座九年一贯制学校，实现全面教育升级的居住品质。
"

"【满意的一点】小区绿化不错，环境很漂亮，适合居住，就是位置不怎么样，希望以后发展好。
"

"【满意的一点】【优势】1、环境优美，15年制学区房 2、户型较全面，适合不同购房需求的人居住。
【不足】1、配套建设需要时间 2、公共交通设施较少，以自驾和郊区公交。
"

"长清地区优质楼盘，值得一看。"

"小区的环境挺好的，就是交通不太便利，公交车少，配套设施不全，但是价格不错～"

"【满意的一点】小区周边配套完善，适合居住。这点不错。绿化率高，环境好。
【价格】一般吧
"

"【满意的一点】房子是精装修的，交房就居住，十分方便，解决了装修的一系列麻烦问题。长清是各大高校的汇聚地，人文气息浓厚。
【不满意的一点】交通设施有待完善
【价格】恒大的都是精装修，相对其他盘价格要高一点，但是也挺合适的
【地段】长清的楼盘里算不错
【交通】轻轨开通后进济南市区很方便
【配套】配套还可以吧，能满足业主基本需求
【环境】周围环境好 户型全面 绿化做的很好不错的地方
"

"现房啊，即买即入住，很是好啊"

"【满意的一点】虽在长青，但交通便利，虽然还不是成熟社区，现在配套很好了，交房就可以装修入住啦
"

"【满意的一点】空气好环境好，价格可以承受，小区绿化好，但是交通不方便，不利于业主出行。
"

"【满意的一点】房子是精装修的，交房就居住，十分方便，解决了装修的一系列麻烦问题。长清是各大高校的汇聚地，人文气息浓厚。
【不满意的一点】交通设施有待完善
【价格】可以接受
【地段】地段不错
【交通】还可以
【配套】还可以
"

"恒大的盘基本都长得一个样呢感觉，还不错，毕竟品牌楼盘。学区房，价格也挺便宜。"

"长清的楼盘里算不错的～性价比挺高的！"

"配套还可以吧，能满足业主基本需求，价格合适，购买无压力，户型可选择性大。"

"在长清价格略贵 是因为是精装吗？"

"【满意的一点】恒大的都是精装修，相对其他盘价格要高一点，但是也挺合适的，轻轨开通后进济南市区很方便
"

"周围环境好 户型全面 绿化做的很好不错的地方"

"环境好，配套能满足基本的生活需要，价格也不贵，适合刚需族，现在公共交通比较少，出行有些不便。"

"【满意的一点】环境很好，在长清空气质量很好，闻都能闻的出来。周围配套也还好吧，如果想逛街可以坐25路车去大学城商业街。自身的配套也还好，就是少了一点。
【不满意的一点】据说去年夏天因为学区房的问题闹起来了呢，孩子没学上，不知道解决了没，大牌的开发商维权不好维
"

"精装房 不错"

"交通方便，环境很好，并且配套齐全，开发商信得过。"

"配套很方便，买东西特别方便，并且恒大的房子信得过！"

"价格不贵，主要的是配套很齐全了，出去买个东西或者去长清市里也是很方便的。"

"不错的楼盘，价格不算贵，而且恒大现在济南楼盘很多，建筑品质我相信没问题！"

"【满意的一点】性价比还不错，有精装的小三室和两室的小户型，很适合首次置业的年轻人。
【价格】价格相比长清其他的盘还是可以接受的。
【地段】处在大学科技园和长清城区的中间地段，去两个地方都比较方便，而且也不会因为处在中心位置而拥挤嘈杂。
【交通】交通还可以，公交车不少，3路从长清城中心直达市中火车站，还有济长巴士2路，24路，25路.......
【配套】小区前排有很多沿街商铺，而且西面不远就是银座，地下有大型超市，购物很方便。没事还能去大学城商业街转转~~
【环境】环境也很好啊~绿化率高，后面呀~东面呀都是树，而且东面的山中药大学里都是中草药的绿植，想想都觉得很美好！
"

"优势:1、周边配套完善，可满足业主基本生活需求
2、社区绿化环境好，居住舒适度高不足:1、公共交通设施偏少，业主出行不便"

"很棒的楼盘，小区绿化特别好，园林设计也很好。唯一的不足就是，没大有公交车"

"恒大的房子都是精装，全国都差不多"

"亲自发帖试试，看看之前是不是托发的，怎么13号突然出现这么多点评呢？买的三期，正在建设中，我们买的时候承诺即买即入学，但是现在要求入住后才能上学，希望开发商和官员们不要置若罔闻，实实在在地为人民做事才是你们的宗旨。希望我们的房子顺顺利利，完完美美的交房！期待早日搬入新房！高高兴兴的！立帖纪念"

"恒大的房子总是觉得有质量问题 现在绿洲应该没多少房子了吧？"

"听说恒大绿洲的环境不错 不会都是精装修吧！价格太贵了 位置有点偏"

"恒大绿洲是恒大集团在济南长清区开发的又一个楼盘，精装修，配套齐全，不知道学区问题有么木有解决呢？"

"恒大绿洲在济南长清区大学城附近，紧挨园博园，整个项目配套世界级皇家园林，环境优美呀"

"恒大绿州在长清，是个老楼盘了。周围配套很完善，大家可以去看看。是核心地段。推荐下。"

"去过恒大绿洲一期的小区，还是很好的"

"品牌房，应该不错吧"

"环境优美的小区，教育配套齐全，购物生活方便，支持的说"

"房子在长清区很不错了，很方便，购物教育都很方便，支持的说"

"在西边工作的话再这里买房还挺合适，要是在东边工作就不合适了"

"真心喜欢大窗户，还有景观湖，很大气的感觉"

"恒大的房子质量应该不错 可以考虑 精装修省了时间了 恒大在济南西的势头也很猛 大牌啊！"

"这里环境确实还不错 不知道配套设施怎么样呢 改天去看看"

"恒大绿洲中心的湖还是不错的，而且还是精装修。"

"恒大绿洲，豪华精装。周围环境优美，适合居住的好楼盘。"

"恒大绿洲算是个老盘大盘了，我记得三年前就看过这个盘，恒大都是精装，样板间很漂亮，尤其是飘窗设计非常喜欢，可惜没买成，今年想在那边考虑买一套。"

"很不错，大盘品质保障！希望一伙负责任的管理者管理开发！"

"路过这里很多次 看位置还是不错的价格比较合理 环境不错"

"回老家的路上经过这里，楼盖的挺霸气，恒大大品牌，基本都是精装修的房子，质量还可以，价位也不贵，可以考虑投资或者过渡性住房"

"我同事老家在长清，就是在这买的。去过一次，环境真心不错，精装修，省心又省力。恒大大盘，质量有保证放心。"

"位置有点远，但是价格相对较低。精装修了，省心。大盘，配套完善。"

"恒大绿洲精装修不错"

"新城·香溢澜庭推出建面约98—118㎡新品住宅，全明户型、南北通透、空间使用率高，三室结构不仅能承载年轻家庭二人世界，也可满足三口之家的幸福生活。新东站片区与双轨道交通的先天优势也为置业澜庭的客户增添价值保障。"

"配套完善，现在选择购买可以给您格外再少两个点的"

"坐地起价。我是附近的。坚决不买坐地起价的房子。惯的臭毛病"

"他去图全民购房大出击。这样能省一到10万块"

"偶，恒大城购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"有没有实看的朋友，住宅价格多少啊"

"这个楼盘性价比怎么样多少钱了？"

"恒大城听说开盘价格都要16000-17000啦，这也太贵了吧，这得多好的装修标准啊，旁边的新城香溢澜庭一梯两户小高层价格13500左右，性价比挺高。"

"现在公寓多少钱一平了？还有在售的公寓吗"

"位置还不错就是价格太高了，实在买不起啊"

"为什么我三月份签的合同，交了首付到现在不给出编号网签，什么意思，有和我同种情况的么"

"不喜欢恒大的房子，刚在香溢澜庭买了房子，旁边有个变电站，很多人都有认知上的偏差，变电站是没有辐射的，只要不挨着高压线就没事，我亲戚就是做电力的，价格便宜，买的值"

"在售呢公寓公摊38%，济南也绝无仅有了"

"一百平左右的还有房源吗？"

"开盘都快一个月了，还没卖完，说明了啥。。。"

"地段没得说啊~我觉着升值空间很大，刚买了，买后才发现能有折扣，折扣只给聪明人哈哈"

"恒大城口碑很好，很想购一套合适的房子"

"不错啊现在多少钱啊？想入手，有潜力"

"恒大城现在价格这么高了"

"不错啊！挺大气的，请问现在多少钱啊？"

"等两年后，交通会更加方便，看好"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！世贸在那边要建什么？"

"未来区域优势会很明显，高架，地铁，东客站，世贸广场，万虹广场，恒大影城………"

"前几天1.1498万，现在均价1.3万，为什么？泰山七号都毛坯1万了，铁厂搬家了，以后越来越好，等着房价过2万吧！我买了！"

"价格偏高啊，等等看吧，看政策"

"公寓都多大面积，路修好啦应该可以"

"位置太差了环境也差啊"

"这个地角这个环境也是疯了"

"这位置太偏了，价格也没谁了"

"听说楼盘下陷，住着有问题，还卖那么贵，是真的么"

"这个楼盘好，未来升值无限，地铁高架火车新东站！"

"脏乱差的环境啊……有钱还是买经十路那边吧"

"三期什么时候开的盘啊??"

"现在恒大城还有新房在售吗？？？？"

"环境问题严重，大烟筒直冲云霄"

"奥体中路与工业北路交汇处向东， 周边交通和配套都挺完善的，周边的企业比较多，所以环境比较差，不过小区内的环境开发商还是蛮用心的，在社区里逛了逛感觉还不错"

"楼盘还可以，环境不好，不知道济钢哪年哪代搬走"

"恒大的房子还是不错的，价格可以啦！装修也不错！"

"恒大城公寓毛坯房不到6k精装不到7k，房子价格合适，户型好，位置也很棒，问题在哪呢，问题在于1.公寓不能落户，孩子也不能上划片区的学校2.水费电费都比住宅高处很多，电费几乎是住宅两倍，公寓不能通燃气，所以你得用电来做饭，可是电本来就贵那么多。3.首付不低于50%，贷款不能长于10年。所以投资的可以考虑，自己住就过渡用，很快就得换，自己费心装好的房子没住几年又换了，又是一笔装修费啊，不划算。"

"请问恒大城现在还有现房吗？单价多少钱一平方？？"

"现房，已经有不少业主住进去啦，小区园林景观设计不错"

"房价太贵，周边配套还可以，基本保证生活所需。交通还可以，就是环境太差了，西边是黄台电厂，东边又是济钢，就路边有点建筑和绿色，其他都是土路，绿化不好。"

"恒大的房子都是一种风格，大多为精装修，房子好多有质量问题的"

"工业北路上，交通不错，下班的时候有点堵车就是。恒大的精装盘，周围配套不是很好。"

"工业北路上，环境不好，有待改善"

"房子很大气，精装修，周边环境不好，有电厂，空气污染严重"

"去看过，还是坐公交车去的，没想到公交座位上都一层土，环境是有多差"

"有个电厂，环境太差了，公交车座位上都全是土"

"园林景观设计独特，周边有电厂，环境污染严重"

"恒大地产多是精装修，工业北路上，环境不怎么样"

"听说环境不怎样，周围商业配套也还需要完善！"

"恒大地产，房子质量都不怎么样啊，工业北路上环境也不好"

"工业北路环境不好，天天尘土飞扬，怎样才能改善一下呀"

"工业北路上，环境不好，交通和配套还行，恒大精装修，价格偏高"

"价格的话还是比较能够接受的，位置虽然有一点偏东北，但是靠近工业北路，交通还算方便，环境一般吧"

"恒大的房子，质量都不怎么样，精装修，价格偏贵，恒大不是无理由退房吗，有这样的好事吗"

"是因为房子太好了才不怕退房？可是那边的环境并不是很好啊，而且周边的配套也不是很完善，不知道高层都是怎么 想的的"

"恒大昨天出了一条爆炸性新闻，不知道大家关注了没有，是不是意味着买房没有后顾之忧了？会不会是个骗局呢？诸位怎么看？"

"恒大新消息，无理由退房啦，看来恒大领导知道自己家的房子不好了吗，这是今天的重大新闻啊，不知道有没有业主退房的"

"恒大地产，尽管是大企业，但是房子质量不怎么样，工业北路上，环境不好"

"价格可以，空气质量堪忧"

"恒大地产精装房，感觉还可以，就是附近环境是关心的问题，离电厂不是很远，价格还是很优惠的……"

"在工业北路上，位置有点太靠东，出行还算方便，不堵车，呵呵"

"位于工业北路，环境一般，价位合理，开发商值得信赖，可以考虑"

"房产商是大品牌，比较放心"

"这样的价格在扬州买精装修很划算了，而且还是万科品牌,万科品牌值得信赖而且户型也不错地理位置可以考虑大户型南北通透，这个很满意，以后住起来很舒适，边上环境很好，平常生活上应该没啥问题"

"小区环境很美，有湖有山，整体环境很赞。但是公摊有些大，想想得房率就醉了。希望未来能更多的配套吧。大户型南北通透，这个很满意，以后住起来很舒适，边上环境很好，平常生活上应该没啥问题"

"恒大地产是比较有实力的开发商，一般恒大的房子都是精装修，价格偏高，项目位于工业北路上，交通还算便利，但是周边环境不好。"

"位置和点段还行 价格能否优惠"

"交通方便，但周边配套不够完善，空气质量堪忧"

"恒大喜欢干的2件事：第一小区景观，不惜砸重金把小区环境装扮的美美哒，让人一来看房就觉得哇将来我要是能生活在这里那该是多么美好啊！不过这种优美的环境能从开始保持到后自然是再好不过了，别没事填湖玩儿；第二超低首付，在美美的景观中走向售楼处，什么？首付才6万！并且不需要利息2年内还清余款即可，6万块钱这些景观就是我的了哈哈哈！快把钱交了！！然后就呵呵哒了。"

"【满意的一点】恒大大开发商有保障；精装省时省力
【不满意的一点】靠近济钢、电厂感觉环境不太好
【价格】东部价格整体偏高，这个位置7千多精装也还可以吧。
【地段】地段也还行
【交通】公共交通太差，挨着交通主干道开车倒是方便
【配套】有待完善
【环境】临近一个电厂，估计不是太好呀"

"恒大的房子本身是不错的很值得放心，和恒大雅苑、恒大帝景一样的风格，欧式园林，就是位置算不上好，历城奥体中路与工业北路交汇处向东1公里。"

"恒大都是精装的房子…感觉不是很合适这个价格。环境也不是很好。"

"紧临工业北路，多路公交直达项目，交通很便利。"

"项目所处位置交通还是比较方便的，价位说实话有点偏高，周边环境有待改善，污染问题比较担忧。"

"恒大地产是比较有实力的开发商，一般恒大的房子都是精装修，价格偏高，项目位于工业北路上，交通还算便利，但是周边环境不好。"

"大品牌，大开发商，后期配套需要完善下，后升值潜力巨大"

"交通便利，周边配套好，"

"精装房这个价格是不错的，未来这边有轻轨经过，交通上应该不用担心太多，且周边几个大盘集聚，发展应该可以。靠近工业北路，环境不太好。"

"恒大的绿化是一级棒的 绿化的和公园似的 让人感觉特好 搞得活动也很不错 超低首付才六万  适合刚需人群"

"恒大的房子，考虑精装的可以入手"

"恒大城精装房，周边配套也可以，交通还算便利，。"

"恒大楼盘的配套还有环境确实不错，但是这个地段的房子这个定价有些高了，虽然是精装修，价位属于比较尴尬了，不过如果单纯为了改善居住环境的话，这个可以考虑，小区里的居民素质比较高，适合年轻人。"

"【满意的一点】恒大城不错，交通便利，价格公道，附近王舍人有大型商超，还有很多高中低档的饭店宾馆，非常方便
"

"精装修房源这个价位还是蛮公道的，配套也不错，商业也跟上了，就是工业北路整体环境确实该好好整整了！"

"恒大城不错，交通便利，价格公道，附近王舍人有大型商超，还有很多高中低档的饭店宾馆，非常方便，不好的两点就是空气污染严重，济钢造成的，西边张马屯以后的工地会很多，估计还得过几年才能恢复空气的干净，王舍人处乱摆乱放超级严重，应该治理治理"

"恒大的项目，工业北路上，太远了。。都要到王舍人啦，也容易堵车"

"地处工业北路 交通便利 生活方便 价格合理好接受 不错的房子"

"精装修的品牌大盘，价格不是很贵，地段一般，北边有点偏，且周边空气不太好。"

"价格可以接受，也是大开发商，但周边环境不怎么样"

"1、大开发商，值得信赖。2、房子精装修，省去了很多麻烦。3、地理位置有些偏，距市区较远。"

"【满意的一点】环境挺好的，高端大气上档次，全部都是装修好的，避免邻居装修有噪音
"

"精装房挺好，环境好，交通便利"

"恒大的房子，位置也不错，价格也很合理，主要是精装修"

"恒大的房子有信誉，环境挺好，大户型，价格也还可以。"

"1、紧邻工业北路，多路公交能够直达项目，很便利；2、精装修，省去了自己装修的烦恼，不过剩余户型都偏大，选择的空间比较小了；3、周边环境不是很好。"

"【地段】区域热度较高
【交通】交通不是很便利
【配套】自建配套较为完善，周边市政规划较差
【环境】交通体系发达，环境有待改善
"

"小区内景观很不错，均价7000左右，价格还可以接受，精装修，整体上感觉还不错"

"恒大的房子大多数都是精装修，价格偏高，园林景观设计很有特色，小区环境优美，工业北路上交通便利，周边环境有待改善"

"位置有点偏，价格的话也不算便宜"

"从外观看不错，不知道户型和质量如何，不过价位还是不错的"

"小区位置有点偏，周围环境、空气质量不太好，配套有待开发完善。"

"特色送精装。小区入门处挺气派的，不过有说项目存在下陷的问题。"

"【满意的一点】大开发商
【价格】七千多的精装还可以接受
【地段】地段之后的发展应该不错
【交通】8路; 40路; 106路; k57路; 307路; 313路; 315路; 316路公交在恒大城站下车即到。
【配套】继续完善
【环境】期待改善
"

"恒大房子比较有保障的，而且还是精装修，省去很多麻烦，就是位置太偏了，交通不是很方便。"

"房子是精装，这个交房后可以比较省心，所以相比之下，价格还算合适，就是附近环境有点差"

"【满意的一点】这是个山东师范大学附属中学幸福柳分校学区房，挺好，恒大的开放商，买的放心，而且是精装修，就可以省很大的力气呢，就安心等着入住就好，精装修的价格也是可以接受
【不满意的一点】这个地点实在是有些远，公交也不是那么方便，因为地方较偏所以配套也很难跟上，配套不好，可能以后会发展的更好吧
【价格】均价7300，作为精装修，应该还是可以的吧
【地段】历城奥体中路与工业北路交汇处向东1公里，位置较偏但是靠近工业北路，相比于同地区其他楼盘这个应该还算是交通方便的了
【交通】8路; 40路; 106路; k57路; 307路等，交通不是很方便
【配套】是个学区，周围配套较少
【环境】周围有电厂，环境不是很好
"

"出行方便，精装房，方便"

"恒大和天鸿挨着，这个价格精装不算贵。不过空气差点，去那边有点尘土飞扬的感觉。未来希望好好发展。"

"紧邻工业南路，出行还是比较方便的，并且恒大的都是精装修，省了不少事！"

"【满意的一点】恒大的房子都是精装的，比较省事。
【不满意的一点】位置偏
【价格】价格跟周围的房子比有点贵，但是因为是精装的应该值这个价钱。
【地段】历城奥体中路与工业北路交汇处向东1公里，东北角，位置偏
【交通】目前公共交通很不便利
"

"【满意的一点】开发商大品牌，值得信赖；临近工业南路，出行较方便 ；社区内建立运动中心，生活配套满足生活需要；精装修，省时省力
"

"恒大的房子能买吗？！小区规划一会儿一改，着实让人不放心"

"恒大的盘，开发商实力雄厚，交通方便，临近工业北路。精装修进一步提升性价比，价位七千多相当合适。"

"价格合理，各方面都还可以！"

"内部环境一般，不过有学校，孩子上学方便。"

"价格较便宜，环境差一点。适合工薪层。"

"环境来说，内部不大行，小区里面还是挺好的啊，学校不错，孩子上学不愁"

"大品牌开发商，对项目品质放心。精装房子，节省了装修的精力，小区设计规划很好，环境也不错。只是目前周边配套不太完善，期待后期的发展。"

"优点：价格合适，户型不错，社区规划合理，绿化率高
不足：各种传言多，所处位置太偏，离重工近"

"恒大的楼盘都是精装修的，这个盘比较偏远啊，在唐冶片区，以后不知道会发展到什么程度。"

"工业南路，出行较方便，精装房源，离着市区有段距离，空气好些"

"恒大的房子都是精装修，装修风格一样，不好"

"项目不错位置很好，喜欢那边，离我家很近，想考虑！户型也不错啊！样板间装修的很好。"

"【满意的一点】恒大的房子基本都是精装房，适合没有精力装修的人。品质也有保证，我觉得不错。
"

"精装大盘，相比周边项目，价位也合适，比较靠东啊，位置上有待考虑，不知道后期发展上公交车会不会更方便些"

"【满意的一点】小区是精装修房屋，适合不喜欢花精力装修的人，要是没时间装修，是个不错的选择；恒大的房子建筑质量有保证
"

"【其他】交通很方便，配套齐全，绿化也很好，环境超赞，价格也不贵，离铁路比较近
"

"【满意的一点】小区内绿化和恒大全国其他盘无异，去其他恒大已建成小区就可以做大致了解，环境还是很优美的。小区是精装修房屋，适合不喜欢花精力装修的人，要是没时间装修，是个不错的选择；要是想装修成自己的特色，还是买别的吧。另一个缺点是，公摊大，这是恒大楼盘普遍的通病。
"

"【满意的一点】恒大城的学校不错，体育休闲中心建的也不错，配套方面可圈可点，售楼处旁边的绿化也是很好的，现在来说各方面都还是很好的，周边的环境质量有待提高。
"

"一般1"

"【满意的一点】 恒大一直在做精装房源，精装的房子有利有弊，利的方面省了不少装修的麻烦，弊端就是自己看不到装修过程，不知道装修质量如何。只能待入住后查看。
"

"【满意的一点】位置有点偏远，不过精装的房子价格性价比比较高，恒大的房子建筑质量有保证
"

"没法评价恒大地产怎么样，个人觉得恒大城也还可以吧，恒大的房子都是精装修，小区环境也不错，就是不知道现在还有多少房子了，有不少业主都入住了吧"

"是老盘了，位置稍微有点偏，恒大的楼盘都是精装修，户型也不错，大开发商值得信赖。"

"【满意的一点】价格适中，位置还不错哦。空气不错，又是送精装，只是配套有待进一步完善
"

"【满意的一点】位置挺好，这边的房子还是挺有发展潜力的，环境不错，价格有些小贵噢
"

"还可以吧，毕竟是精装修的房子，总体还行"

"【满意的一点】品牌地产 位置不错 户型也很喜欢 价格也比较合适 离单位也比较近
"

"园林景观，现在选择购买“金碧新城”可以给您格外再少两个点的，享叠上叠待遇"

"其实图全民购房大出击。这样能省一到10万块"

"木有，恒大金碧新城购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"现在的价格是多少？谁回复一下"

"不错呀，恒大是大开发商值得信赖的，带装修，省时省力，环保"

"新开盘的楼房又涨价了，这对于有买房需求的人来说，无疑是一个晴天霹雳。
以前开盘的剩余楼房，价钱实惠些，但基本上没有户型好的，或者位置不好，没办法只有硬着头皮买刚开盘的，说实话恒大的房子还是不错的！
今年夏天恒大小学开始招生了！"

"房子剩余不多了，价格有点纠结"

"为什么在济南市住房与房产信息网上查不到恒大金碧新城3期的楼盘？？？"

"尾盘慢慢悠悠的卖，前两天还12500今天就降了500啊！有点不稳啊老铁"

"去年买的，今年升值不少。"

"这个楼盘还是不错的！价格适中，地段很好，配套建设也不错，交通很方便，周围环境很优美。四周都是恒大的地块，安全可靠，还是精装修，给5分！
告诉大家一个重磅信息：新一轮涨价马上开始！！！"

"价格好高啊，哎，观望"

"位置及周边设施不错，关注后期学校建设"

"观望中，价格确实有点高"

"有没有人买3期的？？"

"户型可以，客厅和两室都超阳"

"这个位置还卖9000多。我也只能呵呵了。。宁愿多加1000买其他地方，也不买这个鬼城"

"服务太差了，在线咨询一天了都没人回复，值得深思"

"说是开盘价9000多，这个价位这个位置...只能呵呵了"

"环境不错，交通方便，以后会发展起来的"

"这户型不错！各位点评一下怎么样，值得买吗？"

"恒大是骗子！济南第一高四年了还没个影子呢"

"现在多少钱一平方啊！有知道的告诉一下，谢谢"

"建设很漂亮，亲戚刚买了一套，就是居住人群大部分都是拆二代，商业待发展"

"不知道怎样，学校解决了？"

"经典户型，优点是餐厅客厅一体化设计，没有浪费空间，厨房带小阳台，收纳方便～缺点是中间户型，空气流动性一般"

"紧巴巴的两室设计，优点是两个卧室全部朝阳，采光条件好～厨房紧临餐厅，就餐方便～棒的设计是厨房连着一个露台阳台，冬天时候可以存放果和蔬菜，天然的冰箱。缺点是卧室和卫生间之间的空间有点浪费，后期装修可以把卫生间门挪出来，扩大卫生间的使用面积"

"买套125平差不多107万，套内面积还不到90平，就是装修也是按套内80多平装，能花20万吗？装修不能按建筑面积算，亲，学校落实了吗？没有，楼间距多大，去看了50多米，很是担心采光。"

"公摊太大，学校没落实，让马上上学的孩子的家长担忧"

"恒大在西客站片区简直就是抱团了呀，开发了好几个楼盘呢，听说附近有变电站？不知道是地上还是地下的呢？环境和西客站其他楼盘都差不多"

"因为是精装修，所以价格较周边楼盘要高。恒大建了很多楼盘，大开发商。这边房子都差不多还得看个人具体的需求情况"

"恒大绿化不错，但是广场，新城，华庭中间有个市政规划变电站，还是放弃啦"

"买了恒大等于上套 恒大在济南的盘全都有严重的质量问题 而且承诺的装修也是惨不忍睹 恒大业主在这里提醒每一个购房者 擦亮眼睛 别让你们的期盼变成绝望"

"今天算了一个8100，觉得还是有点贵，在考虑中"

"看看再说吧 ? ? ? ? ? ? 这种重中之重"

"恒大金碧新城的整体性价比还可以，只是承诺的学校不知什么时间开始建，希望落到实处。"

"很紧凑的小户型设计吧！两个卧室都是南向的！冬季光线好！应该温暖的啊"

"比113平那个多了个卫生间，主卫客卫区分，比较方便，厨房阳台也不错"

"113平的三室，空间挺大，厨房餐厅布局合理，用餐方便"

"装修太坑爹了，变着花赚钱"

"价格还可以吧，户型挺多种的，可选空间比较大，适合刚需"

"环境好，精装修，改善性住房，大品牌开发商开发，值得信赖"

"恒大的房子，是精装修，这个很好，地段有点偏"

"恒大地产集团为济南西部倾心打造的创新产品系。恒大地产集团依托于恒大集团雄厚的资金实力，以及与国内外房地产相关行业龙头企业强强合作，真正实现了满屋名牌的精品产品"

"精装修的房子这个价格还可以，地段比较偏所以交通不大方便，配套也不比二环内。装修省事了。"

"金碧新城也是刚需，不过比世纪广场稍微高档点，能看出来的是，户型好很多。"

"精装房，位置一般，价格合适"

"规划不错，位置有点远，价格有点高"

"北园高架桥附近的小区，地段还可以，西客站商圈；精装修房源，价格比较合适；"

"恒大精装房，价格相比较来说不贵，不过就是交房晚工期长，要等好几年。"

"西客站片区目前来说环境还行，有升值空间"

"西客站前景还是不错的，又是精装，可以考虑！"

"恒大地产集团为济南西部倾心打造的创新产品系。恒大地产集团依托于恒大集团雄厚的资金实力，以及与国内外房地产相关行业龙头企业强强合作，真正实现了满屋名牌的精品产品"

"精装修的吧，户型设计挺实用，价格还可以，西客站的，发展潜力大大的"

"恒大的楼盘，精装修的吧，价格还可以，西客站的，发展潜力大大的。"

"在西客站附近，交通有点不方便，还可以！！"

"八千左右的房价，在西客站算是贵的了，但是恒大精装房子质量比较放心。"

"恒大的楼盘，刚需的精装修楼盘，价格涨了一些，户型设计挺实用，缺点是公摊大，交房晚。"

"西客站片区，位置现在看来有点偏，不过以后的发展潜力还是不错的，价格适中，可以接受，就是离市区远了点，上班不太方便。"

"价格还不错，就是位置有点儿偏"

"【满意的一点】价格还是不错的，毕竟是精装修，还能买到这个价格，不错了。就是不知道装修的质量怎么样，不过恒大做精装也不是一天两天了，应该能信的过吧
【不满意的一点】地段还是有点偏吧，感觉不是那么方便
【价格】价格有优势，性价比比较高
【地段】地段稍偏，说好听了叫潜力股，说不好听了那就是猴年马月才能发展起来的地方
【交通】交通情况不好，公交没有，只能自驾，自驾倒是有高架很方便，可是大部分人没法自驾就是项目的短板了
【配套】地段偏了配套肯定就一般了，没有啥大型商超便民设施什么的
【环境】环境一般般吧，算不上好，但是人少的地方也坏不到哪里去。只能期待项目内部园林绿化能带来惊喜吧
【其他】精装省事，不过也没法突出个性，基本都是一个样子的，这点还是见仁见智吧
"

"【满意的一点】精装卖个价格还是可以的，有一定优势，精装还能省了自己装修的时间精力，也不用再另用时间通风。户型也还不错，选择比较多
【不满意的一点】位置不太好，配套跟不上，生活不便利
"

"【满意的一点】西客站片区，位置现在看来有点偏，不过以后的发展潜力还是不错的，价格适中，可以接受，就是离市区远了点，上班不太方便
"

"【满意的一点】政府在这边有扶持，东边的一些企业在西迁。以后在恒大金融中心找个工作，上下班都可以步行了。
"

"我买的这里，主要看重了这边的发展。政府在这边有扶持，东边的一些企业在西迁。以后在恒大金融中心找个工作，上下班都可以步行了。"

"金碧新城比较偏刚需，房子盖的还不错，在刚需里比较高端的，精装修。"

"【满意的一点】西客站片区现在的房子可是真不少啊，价格适中，还是精装房，真是省时省力又省心，拎包入住
"

"【满意的一点】恒大的房子  品牌非常值得信赖   这点可以非常放心  而且恒大的房子价格这些也是比较合理的
【不满意的一点】位于西客站附近现在的交通和配套都不是很完善  但是有升值的空间
【价格】价格还是比较合理的而且是精装，省去装修的时间  很好
【环境】环境现在只能说一般   周围的配套环境比较少
"

"精装交房、省去了上班族装修的麻烦，位于西客站片区，未来发展前景良好"

"我专门试过在这个地方到和谐广场，公交车半个小时就能到和谐广场。恒大开发商的楼盘，精装还是很不错的。"

"恒大的房子都是精装，这点对于上班没时间装的人群来说是不错的选择。再说位置北门是北园高架下桥口，将来还有轻轨，西门基本上到西外环，南门是恒大翡翠华庭，环境不错了。恒大金融也落户此地。关键是恒大的学校计划在这，如若是这样此处的房子升值空间就大了。现在均价在7500左右，户型多样化，满足各种需求的客户。恒大有自己的物业，这对将来都是优势"

"【满意的一点】开发商实力强，恒大地产集团依托于恒大集团雄厚的资金实力，以及与国内外房地产相关行业龙头企业强强合作
"

"【不满意的一点】一直说有教育用地，但是到现在学校都还没确定
【配套】位于西客站片区，周边商业、医疗都不是很完善，不过项目本身有自带的商业，基本上可以满足住户的需求
"

"【满意的一点】西客站片区，价格相对合理。交通便利，发展潜力大。
【地段】槐荫西客站兴福寺路与潍坊路交汇（北园高架桥西下桥口南行50米）
"

"户型方正，舒适度高，属于改善型户型，但是周边商业、医疗尚不完善，未来项目周边的施工项目较多，会存在隐患"

"【满意的一点】看重的是房子是精装修。其次，是交通方便。地理位置好。
【不满意的一点】房子价格在这块地方有点高。
"

"【其他】交通非常的方便，配套绝对没的说，环境很好，户型也很齐全，就是价格贵了点
"

"【满意的一点】西客站片区的空气质量不错
【不满意的一点】户型稍微大些，可能更适合改善型需求的客户吧
"

"【满意的一点】恒大的房子都是精装修，这点很是不错，现在大家基本上都是上班族，买了房子没时间装修，如果买精装修，这样可以省下不少时间，也减少了装修的烦恼，再说户型，小户型基本上没有，大多数为100平以上，买它也算是一步到位。离西客站，公交枢纽都很近，有多趟公交，关键是外出坐车方便，家门口就是火车站。地块规划有校区，孩子上学方便缺点就是精装修房屋工期比毛坯房要长，交房晚。
"

"【满意的一点】精装修，省时省力，很喜欢这一点；位于西客站片区，随着发展将来会有很大升值空间的；块规划有校区，孩子上学方便。
【不满意的一点】户型大多数为100平以上的，要是有小户选择性会更多吧。
【价格】目前均价7800元/平，对于精装的房子来说，性价比很高了。
【地段】北园高架桥西下桥口，靠近西客站，地段还不错。
【交通】离西客站，公交枢纽都很近，有多趟公交，关键是外出坐车方便，家门口就是火车站。
【配套】目前发展的还不是很成熟，规划里有很多配套，都发展起来应该很不错。
【环境】空气比市中要好，而且安静。
"

"【满意的一点】位于西客站片区，青岛路南，交通方便 ，精装房，省事省力省心，地块规划有校区，孩子上学方便
【不满意的一点】精装修房屋工期比毛坯房要长，交房晚 ，周围生活配套有待完善
【价格】适中
【地段】一般
【交通】不是很方便
【配套】有待完善
【环境】一般
【其他】位于西客站片区，青岛路南，交通方便 ，精装房，省事省力省心，地块规划有校区，孩子上学方便缺点就是精装修房屋工期比毛坯房要长，交房晚 ，周围生活配套有待完善
"

"【满意的一点】在高铁西客站附近，位于青岛路附近，周边规划学区房，户型设计合理
【不满意的一点】配套设施还不太完善
"

"满意的一点：恒大地产，精装修，靠近西客站，升值潜力大，不满意的一点：位置偏，交通和配套都不完善"

"【满意的一点】精装修，省去了要自己装修的烦恼与麻烦。都是大面积，可以直接一步到位。
【不满意的一点】周边配套待完善
【价格】还可以
【地段】发展潜力大
【交通】待完善
【配套】成熟后齐全
【环境】还不错
【其他】无
"

"【满意的一点】恒大，大品牌开发商，值得信赖。而且房子是精装修，这样可以省下不少时间，也解决了很多在装修上的烦恼
【不满意的一点】周边配套有待完善
【价格】还可以
【地段】地段不错
【交通】交通比较便利
【配套】配套还可以
"

"满意的地方:恒大品牌开发商，品质值得信赖，精装修，省时省力；不满意的地方:周边配套不完善。"

"恒大地产可靠，并且是精装房，不用费心装修问题，处在西客站商圈，发展潜力大！"

"【满意的一点】精装省事省心又省力，但是一入住，全都一个样儿也挺烦人。。。交通还可以，目前来说。交房时间比较晚吧
"

"【满意的一点】1：位置处在二环西高架附近，与周边的西客站片区楼盘相比，位置还不错。2：精装房，很受用。省时省力。3：户型，比较大。改善型住宅
【不满意的一点】户型太大，不适合刚需一族。
【价格】7800 元/平方米。
"

"【满意的一点】恒大的房子都是精装修，这点很是不错，现在大家基本上都是上班族，买了房子没时间装修，如果买精装修，这样可以省下不少时间，也减少了装修的烦恼，再说户型，小户型基本上没有，大多数为100平以上，买它也算是一步到位。
【不满意的一点】在西客站片区，周边的配套还非常欠缺，完善起来需要时间，不过以后发展潜力一定很大
【价格】精装修房子，这个价位还算是可以，装修也得每平一两千左右
【地段】地段还可以，未来升值潜力一定很大，还是很值得期待
【交通】交通也可以，随着西边的发展，交通是越来越便利了，离西客站，公交枢纽都很近
【配套】生活配套各个方便目前比较缺
【环境】环境还不错，西边可能人比较少的原因，环境整体来说还是挺好的
"

"恒大和万科都是精装修，恒大的风格要更好一些！只是位置和价格没有一个集中的优势！"

"【满意的一点】恒大金碧新城规划有校区，孩子上学方便，少了不少麻烦，精装房诱惑力不小。
"

"【满意的一点】西客站卖的很好的房子啊。价格还可以，环境和配套也要看将来的发展。大家可以去销售中心去看看。
"

"【不满意的一点】恒大的房子都差不多的，但是西客站这个位置卖7800是不是有点太贵啊？
"

"精装修比较好，省心了，但是价格有点小贵吧！配套不是很完善。"

"【满意的一点】恒大的精装房，户型大小都有
【价格】有点贵，但应该算物有所值吧。
【地段】 槐荫西客站兴福寺路与潍坊路交汇（北园高架桥西下桥口南行50米）
"

"【满意的一点】说是规划有学区呢~那样的话应该在西边算不错的 房子了。送精装，又省心了不少
"

"小区因为在市郊，所以空气比较好。相对其他周围楼盘价格高一些，但是是精装盘，不好的是交房时间较晚。"

"【满意的一点】恒大的房子可都是精装修！不过这边目前交通不是很便利，希望以后能增加公交车。应该会规划学校吧，虽然目前没啥动静，但是楼盘的档次在那儿摆着呢！
"

"【满意的一点】恒大的盘，精装的，比较省事吧装修起来，品牌开发商，也算是值得信赖了吧。这个价格买精装的也还不错。
【不满意的一点】没有公交车呀，不管自家有没有公家车，个人认为有公家车是十分有必要的。万一哪天不能开车呢，万一家里老人孩子要出门呢，没有公家车多不方便，期待后期发展吧。
"

"服务态度真垃圾啊！……一问三不知垃圾"

"户型好，价位合理，离城区较近。！"

"感觉客厅阳台不错！3室2室朝阳，又是2卫，整体设计不错！"

"过年的时候，我路过他们工地，看到有人在楼顶闹跳楼，说开发商拖欠工资。真的假的
承诺交房，工资都发不起啊"

"这个楼盘在商河境内，看到这价格，绝对是合适啊，不到四千，对于已经入手的业主们绝对是值了；地段在商河境内还算合适，虽然不是在中心地段，不过也还算可以；交通也不错，出行方便；配套可以满足基本生活需要，后续还需要进一步发展；环境棒棒的，绿化好，空气清新，舒服"

"户型区间比较大，可供不同需求的购房者选择。价格还不错。"

"通过该户型可以看得出，该户型的功能分区非常明晰。1、南北通透，主卧室及客厅阳台都朝阳，不管是通风还是采光都比较好，居住起来比较舒适。2、户型方正。不管是客厅还是居室，户型都比较舒适，方正，便于使用。3、客厅做为活动区域，起居室面宽广。非常敞亮。南阳台为居家生活提供了方便，又可以休闲两用。"

"听说样板间不错，没进去看过，就看着还在建。"

"看起来还蛮方正的，很舒服。布局比较合理，采光不错，餐厅客厅相连，使家里看起来很宽敞，三室的，方便家人一同居住。还是比较不错的。售楼处态度还不错。"

"这个楼盘挨着商河汽车站，位置挺不错的，所以这个价格也不算贵；靠近汽车站，所以出行交通很方便，有许多车途经这里；托车站的福，周边的配套很完善，各种生活需要都能满足，出行、医院、银行等都是没有问题；至于环境吧，一般情况，算不上好也算不上差，只能说还可以。社区规模很大，以后建设成熟了估计发展会比较好，楼的设计也很合理，楼间距大，户型很科学，挺好的一个楼盘"

"山东朋友说自己买了一套商河中央华府的房子，说非常不错，拍了很多图片给我看，真心不错！样板间的装修很有品位！"

"楼盘价格还可以，适合刚需。小区绿化率高，以后应该可以提供良好的生活环境，楼间距比较大，互相不遮挡，阳光充沛，户型区间挺大的，适合各类需求，总体给我的感觉不错，看照片也很大气的样子。"

"小区内环境还不错，价格也不是很高。"

"生活还算比较方便吧，环境不错，交通不算太好，但可以基本满足出行需要。"

"房子质量不错，性价比还是挺高的，就看自己住这边工作什么的方不方便吧。"

"性价比还是可以的，如果配套能跟上，生活更方便就更好了。"

"环境还不错，交通比较方便的，价格可以接受，可以考虑看看。"

"交通还是比较方便的，环境还可以，位置不是太理想。"

"交通比较方便，价位也比较合理，就是配套还不是很完善。"

"整体感觉还不错吧，位置不大喜欢，性价比还可以。"

"价格可以接受，位置一般吧。不是太繁华的赶脚。"

"性价比比较高，价格很接地气，挺不错的还。"

"还可以，环境不错，配套也相对完善了。"

"环境还不错，性价比蛮好的"

"交通情况还可以，自驾更方便一些。"

"不喜欢这个位置，喜欢他的环境和价位。"

"这个价格真的很不错啊，便宜适合刚需啊"

"地段还过得去，虽然配套有点跟不上，不过价格比较满意。"

"绿化好，空气质量挺不错的。非常满意。"

"配套还可以，能够满足日常生活的需要，比较方便。"

"环境挺不错的，空气好，绿化好，这雾霾当头的年岁，还是要注意身体健康！"

"性价比很高的一处楼盘，实惠，适合刚需人群置业。"

"价格上没话说，很接地气，比较满意，还是很有升值潜力的。"

"配套还不算太完善，只能说满足正常生活了，希望以后变得更好吧。"

"价格很让人动心啊，性价比高，再仔细研究研究。"

"户型还可以，我还比较喜欢，希望后不会让人失望。"

"位置还可以吧，不算中心但是也不至于那么偏僻，基本ok啦！"

"环境挺不错的，空气好，绿化好，这雾霾当头的年岁，身体健康重要啊！"

"价格很合理，地段不是很好，有待发展，还是有潜力的。"

"感觉还不错，性价比比较高。"

"交通比较方便，位置也不错，挺喜欢的。。"

"环境不错，适合刚需，还是比较中意的。"

"性价比挺高的，质量不错，值得推荐。"

"价格很亲民，不会有太大压力，挺不错的。"

"看效果图还挺漂亮呢，希望建好后小区的绿化之类的都能做好。"

"整体情况还不错，性价比高。"

"环境不错呀，不会太杂乱，生活舒适。"

"交通还是比较方便的，我感觉不错。"

"配套不算太完善，但是可以满足日常生活了。"

"我觉得位置还可以吧，那些说地段不好的是跟济南中心比的吗？这是小县城里的楼盘，看清楚再说好吗！"

"价位深得我心，特别适合刚需人群。"

"配套还不错，生活方便，环境挺好的。"

"交通还行吧，只能说不算差，开车挺方便的。"

"感觉位置不是太好呢，不过价格很便宜"

"小区绿化比较好，住起来安静舒适，生活氛围浓厚。"

"周围发展的不是很好，就是价格很满意。。。"

"户型设计比较合理，交通较为便利。"

"环境还是很不错的，居住起来比较舒适，空气好。"

"总体来说还行，就是这个位置真心算不上繁华。"

"环境还可以，交通也算比较方便。"

"在商河县，满意的就是价格便宜，户型多样化。不满意的一点，离市中心太远了交通不方便，配套设施不够完善。"

"户型比较优越，南北通透，交通比较便利，周围配套设施比较完善"

"紧临汽车站，交通比较便利，就是周边环境有点嘈杂。"

"地段好，交通非常方便。"

"交通方便，升值潜力大，社区环境优美，适宜居住，但是距离济南市区太远"

"不太想往这个方向走，但价格和绿化确实挺好的！"

"3700元/平的均价，价格便宜；汽车站附近，商河比较不错的地段；就是离济南市区远"

"观望观望再说吧，等个两三年，看看形式变化。"

"交通方便，绿化率高，环境不错，就是距离济南还是有一定车程的，适合刚需和周边客群。"

"价格适中，配套不是很充足，教育：紧邻商河一中，距离商河一小、二中只有几分钟路程，孩子从幼儿园到高中的教育问题，都能在小区附近完成。
购物：紧邻商中路商业区，宏盛购物广场、社区内部大型商业街、商场成就极致国际范便利生活。
医疗：距人民医院只有5分钟路程、而且项目的商业部分会设有社区门诊等。
交通不是特别方便，商河公交2路车到商河汽车站下向北300米。周围不太繁华，不过升值潜力还不错。"

"交通方便，绿化率高，环境不错，就是距离济南还是有一定车程的，适合刚需和周边客群。"

"一直在关注"

"【优势】1、长途汽车站向北200米，乘车方便 2、环境好，比较适宜居住
【不足】1、社区规模较大，等小区成熟需要时日 2、离济南市区较远"

"项目地处商河长途汽车站附近，交通便利。小区很大，配套还算完善，发展还的等一段时间。"

"交通方便，升值潜力大，社区环境优美，适宜居住，但是距离济南市区太远"

"项目在商河的地段挺好的，距离汽车站很近，交通方便，升值潜力大，社区环境优美，适宜居住，但是距离济南市区太远"

"商河的地段挺好的，距离汽车站很近，交通方便，升值潜力大，社区环境优美，适宜居住，但是距离济南市区太远"

"长途汽车站附近，出门方便。"

"在商河来说这个盘还不错，位置不错。进城也比较方便。"

"项目在商河的地段挺好的，距离汽车站很近，交通方便，升值潜力大，社区环境优美，适宜居住，但是距离济南市区太远"

"这个楼盘位置还是很不错的，离汽车站很近，往来济南很方便，塔楼结构的，我会考虑下它以后的通风问题，2梯3户还行，整体配套待完善"

"价格较低，物业费也低，房子户型在100平左右，适合刚需置业者。"

"【满意的一点】绿化率40%，比较适宜居住社区规模较大，等小区成熟需要时日，离济南市区较远
"

"【满意的一点】价格便宜，不过考虑到是商河项目，这点优势也不是特别明显了。在商河区域内，项目位置不错，近邻公园，距离购物中心和县政府也不远。
"

"商河市中心，比较值得的楼盘"

"交通便利，紧靠汽车站，出行便利！"

"在汽车站附近，环境应该会很乱的吧。。不过交通方便，还是可以考虑一下。"

"汽车站附近，绝对的城中心位置。去哪都方便"

"价格便宜，不过考虑到是商河项目，这点优势也不是特别明显了。在商河区域内，项目位置不错，近邻公园，距离购物中心和县政府也不远。换个角度思考，一般县委机关家属院的位置都不错，这样看起来挨着它的中央华府位置也相当可以。孩子上学也就在家门口，可以说方便又安全。"

"长途汽车站北边，有点吵有点嘈杂，但是价格很便宜，刚需可以考虑"

"小区规模挺大，户型也多样，可选择性强，价格也很合适，离汽车站不远"

"距离汽车站近 i 交通便利"

"【满意的一点】1、地处商河长途汽车站向北200米，乘车方便 2、绿化率40%，比较适宜居住
"

"【满意的一点】这的户型不错，感觉性价比还是可以的，买房就要多处看看，对比对比，可以参考。
"

"【满意的一点】地处商河长途汽车站向北200米，交通比较便利 ，绿化率高达40%，比较适宜居住
【不满意的一点】社区规模较大，等小区成熟需要时日 ，离济南市区较远
"

"【满意的一点】价格
【不满意的一点】地段
【价格】比较适中
【地段】商河县，远离济南市区
【交通】交通不便
【配套】一般
【环境】绿化不错
【其他】户型选择多样
"

"【满意的一点】小区规模较大，户型选择多样，以刚需改善为主
【不满意的一点】配套，周围还要再发展发展
"

"小区规模较大，户型选择多样，以刚需改善为主，周围还要再发展发展。"

"交通便利 位置不错 户型合理"

"听起来很牛气的感觉有木有！还挺好"

"就在汽车站旁边，位置非常好啊，不知道有没有商铺啊"

"优势:1、地处商河长途汽车站向北200米，乘车方便
2、绿化率40%，比较适宜居住不足:1、社区规模较大，等小区成熟需要时日
2、离济南市区较远"

"亲们，看着凤凰城外观质量、配套都不错，但不知什么时候交房，35号楼看着楼都要封顶了，是不是明年就交房啊"

"这位置，这地段加上开发商的位誉，现在的价格，我感觉很值得购买，不管是刚需还是投资都是不错的选择，昨天刚出手选了一套131平的。"

"谁知道现在凤凰城多少钱一平？"

"这个楼盘能用公积金贷款吗？"

"地段到商河了，距离上班的地方有点远，算了"

"地段繁华，值得拥有。"

"项目明明在商河县，却非要打着济南高新区的幌子招摇撞骗，也真心醉了！"

"我觉得买房子就应该买大户型的房子，这样住着才舒服，虽然会有压力，但是有压力就有动力赚钱呀！这个123平的户型就挺喜欢的。厨房和餐厅在一起是必须的，整个户型方正，两室朝南，客厅也朝南，很不错了！喜欢！"

"项目均价3700元/平，起价3400元/平。5
楼、8
楼、9
楼、11
楼、12
楼、25
楼已于7月26日开盘，预计2016年12月交房。项目地处商河县，和济南还是很远的说，户型以三居室居多，基本能满足一家的生活了。"

"5.8.9.11.12.25都已经开盘了，位于商河县商中路188号，小区配有幼儿园"

"三室两厅，有两个卧室向阳，一个不向阳，比较看好向阳的卧室，不过，那个可以留出来当书房。但是卫生间是不是有点离主卧太远了，客厅设计还比较合理，在向阳面。"

"整体上感觉不错，南北方向，很有层次感，两个卧室紧挨着卫生间，十分方便，细节上处理的不算太好，把阳台放到卧室，缺乏隐秘感，客厅没有朝南的大窗户，书房的位置里厨房和就餐区太近，都不太好。"

"怎么这么长时间了价格还没定下来呢，没有价格提供参考怎么买房子呀，不过小区建筑风格很独特，很好，小户型，设计独特，很吸引人，各方面设计都还可以。"

"房子所处的地段相当不错，位于温泉景区，周围银行、餐饮、商场、医院等一应俱全，基础设施很完善。周围小学中学也都有，很不错的学区房。交通四通八达，到济南市区也就是一个小时，很方便。就是不知道价格方面怎么样呢。很期待。"

"这个楼盘相对地理位置来说还不错，靠近商河核心温泉基地景观带，东到汽车站只有三分钟的路程，附近有银行，药店，超市，餐饮，另外学校较多，方便孩子上学，但就想问一下房子的价格咋还不出来？"

"价格怎么还没有定？还想提高怎么滴？不过位置不错，挨着高速，去济南也很快，就一个小时的车程，去济南就方便了，价格快点定下来吧，定下来了就买一套"

"楼盘不错，看户型也很好，就是价格不知道咋样，都这么长时间了怎么还没有个具体价格方案？实在让人费解，地理位置倒是很好，旁边有滨河公园，交通也挺便利。"

"这种房子为啥价格还没定下来？都等急了，周边的配套很完善啊，有医院超市，还有九年义务教育的实验学校，不错，环境也还可以，希望房价在3000哪里，不然就放弃了……"

"中再凤凰城位于商河，周边的交通网络，四通八达，别看是商河，他的地理位置都是非常优越的，但是目前的话，价格还没有确定。周围的配套设施很完善，有中小学，商场幼儿园，银行，医院， 公园等，生活非常方便。"

"这个楼盘位于商河县，附近有商河第二实验学校，商场是宏盛购物超市，另外这附近还有幼儿园，感觉这里的配套都很完善，目前的话就是价格还没有确定。"

"现在是不是还没有开盘了？这个楼盘是在商河，价格还没有确定， 不过我感觉这里好偏，在济南上班的话太不方便了。"

"开盘时一定去看看！！！"

"小区环境挺好的，绿化率不低，户型面积偏大，适合居住，很宽敞，价格还没公布。"

"在建中，规划的不错，建成后不知道什么样"

"价格很实惠，楼盘所处位置风景也很好，整体上挺适合居住的，目前价格也实惠"

"小区的开发阵容听起来很强大，质量神马的应该有保证"

"小区环境挺好的，绿化率不低，户型面积偏大，适合居住，很宽敞，价格还没公布，应该不是很贵。"

"配套和交通不方便，有待提升。"

"小区位于商河的，价格虽然没有公布出来，但是应该不会很贵，还没有开盘，配套和交通都不是很完善，有提升的空间。"

"小区环境挺好的，绿化率不低，户型面积偏大，适合居住，很宽敞，价格还没公布，应该不是很贵。"

"绿化高，环境优美，还未公布价格"

"房子很漂亮，绿化率高，环境优美，适宜居住，缺点就是不知道价位如何，交通一般。"

"房子建得不错，很漂亮，社区绿化率高，环境优美，适宜居住，现在还不知道价格是多少，应该不会很贵吧"

"满意的一点是，绿化面积很好，空气环境好。适合在这居住。不满意的是，交通不是特别的方便，配套设施有待完善。"

"位于商河的楼盘，如果在济南上班的话，可能稍微有点不方便，配套还需要改善一下，环境比较好。"

"绿花率高，环境好。多层建筑。"

"商河项目，距离济南市区较远，不适合在济南上班的人，社区绿化率高，环境优美，适宜居住"

"电梯多层住宅，商河多多层，后多层尽在凤凰城。全框架结构楼体，抗震、稳固更胜一筹。三米层高，宽敞明亮，居住舒适。断桥铝落地窗，更耐用。真石漆立面，防水防火永不褪色。"

"周边交通网络四通八达，西面济乐高速，济南1小时车程，北边银河路，西通贾庄，东到汽车站3分钟路程。银行、药店、超市、餐饮一应俱全。"

"价格便宜，环境优美，户型不错，位置稍微有点偏僻，在济南上班有点不方便"

"商河项目，位置还可以，未来发展潜力大"

"位置还可以，未来有较大发展潜力，配套有待完善。"

"靠近北外环，天天堵车，周围除了物流啥也没有，脏乱差。"

"楼房涨价太快，不知道房子是住的还是炒的！"

"还不错 价格稍高 不知道买的怎么样"

"天啊！均价过万了，一个还没影子的新旧动能转换区就这么有影响力。"

"户型还可以，南北通透！很喜欢"

"现在什么价格了，有知道的吗"

"没有越野车，去不了二环北"

"还不错  不知道现在价格多少"

"海信的品牌值得信赖，现在看位置虽然偏了点，但根据规划远景可期，而且临近二环和高速，交通十分方便。一旦周边建好，物流迁走，就不是这个价位了！想想吧，当年唐冶7000，现在17000到22000，当年华山4000，现在14000到18000，当年海信6300，现在9300，再不买就买不起了！"

"力高昨天开盘了一口价11500.售罄。海信再开盘会低于10000吗？会不会9999一口价！"

"8月再开盘估计要9000起了"

"9000这个就不如去三箭，荣盛，或者力高了"

"应该不错，价格低，我已买"

"差的不能再差了。坑爹的盘。有钱也不会买。户型一样，之前一直都是99平，9?开盘就成了103平，平白无故加4个平方，一万一平还多拿4万呢。首付还五成，置业顾问牛逼哄哄的还不搭理你，五成谁稀罕买这里，位置配套户型各方面都差。"

"认筹最低要5成首付好坑"

"首付比例百分之50坑爹"

"这里5成卖的好吗？？3成能清盘的话不清，为什么要5成   想不明白可能孤陋寡闻了"

"首付50确实不地道  山东省的开发商看来就不如其他房产商地道！50去认筹  变成验资  何必搞这些虚头巴脑的事  现金50的不考虑这里"

"首套百分之50，二套百分之60，户型还可以，首付有点高，北外环扬尘多"

"位置还好，就是首付太高了，望而却步啊"

"位置太偏，价格太高，没有学校，孩子上学是问题"

"价格稍微再便宜点就可以了"

"刚需，目前看没啥配套，毕竟价格在这里放着，能不能起来就看北跨啦！！！期待开盘"

"三成首付是没办法选房"

"看好这里的发展，物流搬走，美猴王建好，这里会猛涨。主要是价格美丽"

"价值洼地。两条高速路。对接桑梓店重点北跨区域。发展潜力巨大。齐河已经8000了。这边后期严重看涨。一期价格合适 适合投资及自住"

"对于刚需族，这是个不错的选择，另外靠着二环西高架，私家车比较方便，而且借着济南新区的春风，潜力无限"

"这个现在怎么都没有一居室的，"

"交通便利 配套齐全 价格便宜"

"价值洼地，后期涨价可期。期待物流搬走学校落实。这些实现之后肯定不是现在的低价了"

"还可以:不知道价格多少了现在:。"

"想知道是不是双气三线"

"开发商值得信赖，发展前景不错，出行方便，就看以后的配套设施了，至少解决小区内孩子上学问题吧"

"这里边有不是托的人吗？了解情况的出来说说真实情况."

"海信倒是不多，就是位置有点太偏了;"

"不知道具体位置，价格也不1低"

"在现在这样的大环境下，这价格，还在二环内，也就不错了，我感觉还可以。"

"总体还可以，交通挺便利，就是配套上不去，物业太贵了，"

"应该太差了，位置太偏了点。"

"我开盘前交的一万认筹，什么时候退回来啊？？？？"

"听说不错的楼盘，有空看看先"

"不错嗯，值得期待，升值潜力很大！"

"区域未来潜力还是挺高的，万科都卖到9000多了，这项目首次开盘，应该价格会很合适，海信在济南开发的几个项目现在都翻倍了，区域未来价值上眼光比较独，质量也不错，我朋友在青岛买的海信的房子，听说质量杠杠滴"

"位置一般，户型还行。。。。"

"这个楼盘的户型方正，位置太偏，但是说起来也是二环内啊，海信介绍的配套很好，出行很方便，物流能真的搬走就很好了，销售说价格和周边差不多，但是我觉得刚开盘如果就比三箭力高的价格那就没卖点了"

"海信的房子不温不火，不知道具体质量咋样，有知道的没啊，不是很了解。"

"说是10月份开盘，开盘时间有些晚啊，不知道到时候能涨成什么样子"

"主要考虑125平的户型，还可以吧，现在就看到底开多少价格了。"

"售楼处已经开放了，路过去看了，还算可以吧，目测价格不便宜的啊。"

"二环西路与二环北路交汇，项目的位置很不错的哦，现在认筹又是爆抢的节奏啊"

"通透舒适，现在选择购买“滨河左岸”可以给您格外再少两个点的"

"爱图全民购房大出击。这样能省一到10万块"

"多，恒大滨河左岸购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"价位偏高，其他还好，看自己能力"

"真心不错的楼盘，环境好，紧邻小清河和北湖，交通方便，开车上高架太方便了，而且又不是紧靠高架噪音大，学校也确定了，唯一缺点是北边的新黄路和西侧的银座家具批发广场的路太破了，性价比高适合我这样的刚需，比唐冶的性价比高太多了！"

"踩过盘了，给大家说说情况。优点：精装，价格相对便宜（相对于河对面海尔云世界），后期可享受海尔云世界的景观商业配套。缺点：“精装”其实是粗装，不要对装修质量抱期望。恒大房子质量口碑其实不咋样（大家都知道）。建议：论性价比，华山片区更高，但华山也有自己的问题，所以工作单位比较近的刚需族可以考虑上车。"

"真搞不明白，这么垃圾的楼盘，还一直在虚涨，竟然还有人时不时的来看房。建筑质量又不是太好，有问题。14000。14500。一个月没看，又成16500了。恒大坐地起价真有意思。"

"太贵了  不行  不方便"

"现在感觉能买到房子就不错了"

"前两天清晨过去转了转，沿着小清河散步，真心觉得以后在这里生活很不错，只要配套跟得上就行。"

"除了交通位置还行，环境很脏乱差，尘土飞扬，周边配套几乎没有，北边盖家沟南徐路一下雨就被淹，西边道路更是坑坑洼洼很难走，恒大接了北大资源的烂摊子，房价直接由六七千到了一万三四，一期开盘还九千多，过了半年涨了四五千呵呵，谁买谁被套。"

"价格忒高，地段也不好，小清河污染很厉害，很臭！

一平方6000也不考虑！！"

"转了一圈，特别好！就等以后住进去了！"

"价格虚高，这个价格谁卖谁上当"

"太操蛋了，恒大才没节操，没底线的"

"实话说一直觉得这个楼盘的价格虚高了，没办法谁让人是恒大的牌子。不太满意的地方就是售楼处的服务，然后是房子的公摊面积大了些，其它的倒也没什么，毕竟是恒大品质应该是能有一定保证的吧，位置其实真心算是不错了，想想以后济南的发展，看看济南地图你就明白了，现在买以后的升值空间还是有的。周边环境只能说现在不太好，估计房子建成之日周边会好很多，毕竟现在济南到处都在建设。"

"涨幅太大了！不会考虑了太贵了！等降价"

"这个地方还卖这么贵，竟然也好意思叫精装修"

"一句北跨就让你高潮了。。先把天桥区老破小区解决了再说吧"

"深有同感啊！房价高的都离谱啊！老百姓工作一辈子还得贷款才能买上房啊！"

"太贵，位置不好。环境比较差～"

"不是什么靠谱的开发商，济南哪个盘没出过事吧你们，还这么贵，就知道欺负老百姓"

"现在主城这价格太少了，海尔云世界我问了一下打完折最低17000"

"这个位置周围显得有些荒凉，人口密集度很低，公交车都没有几路，而且北面靠近二环北路，两侧全是物流，脏乱差，就连路都是坑坑洼洼，我真的搞不懂这种情况下，地段一般，交通不变，配套不行，环境差的楼盘也能卖这么高的价格，难道政府就这样看着百姓走进水深火热的地狱中。"

"小区位置一般的，生活配套完善。"

"早上看价格14800，晚上又变成14300，这价格怎么这么乱"

"据说明后天开盘，有知道价格的吗？"

"价格死贵，地段不佳，交通不便，靠近技校，环境差。"

"对面海尔有主题公园 要建超高电视塔 恒大有什么？？公寓1万2，旁边李庄社区才6000啊。。。楼盘附近道路超烂！！离山大二院 红星美凯龙也远。五柳岛遛狗散步不错的哦"

"地段比较好，以后北湖建起来升值是肯定的，坐等，就是北面小产权的房子和新黄路忒烂，配套几乎没有"

"恒大是大开发商了，接手了北大时代之后施工进度明显加快，小区内的新建小学也批下来了。

今年北湖正式开挖，以后坐船往南可以通到大明湖、护城河，往东可以顺着小清河直通华山湖。

小区位于千佛山、泉城广场、大明湖、北湖的中轴线上，到泉城路只有10分钟车程，随着济南的北跨战略这里以后就是市中心。

总之看好这里的升值潜力"

"楼盘不错  刚买了房子 以后肯定会升值"

"有公寓吗，不可能只有住宅吧"

"这个楼盘是什么情况？还开盘吗？"

"济南的房价疯了！一个三线城市这房价服气了"

"户型基本无缺点，若厨房北窗外再有个北阳台作为储物用就可以说是无缺点户型了"

"性价比真的很高。这个位置这个价格可以。"

"有没有业主群或者交流群？留一下呗"

"这么好的地段卖1万多太便宜了，少也得4000美金起，"

"这个位置真不错，价格也还好"

"项目位于天桥区小清河北路与水屯路交汇处，乘坐130路到小清河北路水屯路站下车、105路在滨河南路水屯路站下车、108路在舜鑫路北段路站下车即是。位置有些偏远，属于郊区，交通自己配套设施没有那么齐全，不过环境不错"

"傻子才去哪里买呢，均价9500到10500大家还不如去对面买海尔云楼盘了，真心想笑"

"济南，楼市，不知，不懂，又不得不参与其中，有苦说不出。"

"1、教育：有没有学校？确定了吗？什么学校？签约的还是自己的？合同里明确吗？
2、地段：北边2千米是黄河，在小清河以北，下午过桥很拥堵
3、环境：小清河离着一二百米，南边是体育学校，东边两边建材市场，人杂车多乱
4、品牌：一贯的精装修，一贯的1500，精装水分你懂
5、价格：如果靠着小清河，没有建材市场，我还觉得10000还可以，但..."

"打折后的价格还那么高10000以上的价格，真不值啊！2019年交房，学校还不确定"

"一般，不过恒大的员工素质和万科的比差距很大，忽悠成分太多，而且这地方一般吧，啥都没有，很差劲，价格也不便宜……"

"以前北大方正，里黃河2里路，不如向东好？"

"去售楼处看过样板间，恒大的精装真的太凑合，不要再宣称1500/平了，估计也就值600吧，昨天去周围转了下，历黄路通到小区东估计有点困难，小区东面的小路是个死胡同，小区西面是公寓，公寓西有一块地待开，待开地西是舜馨路，路西是一片建材市场，不知道售楼处承诺的小区入口在哪儿，现有能通过的主路是小区北面原北大时代的小区入口，是的，北大北，新黄路，没公交，女同志就别单独步行回家了，好了，再说下优点，由于接手北大的地块，规划早，有小高层，这个实属难得了，其实重要的还是价格，价格，价格，至于售楼处信誓旦旦的要跟对岸的海尔比，我觉得还是再慎重下吧，地段配套学校交通差了不是一星半点，你卖一万多反正我不会接手的"

"第一：听说是接手楼盘  产权还剩多少年  都折算在房价里了吗？
第二：精装修多少水分  大家也都清楚  报价不靠谱
第三：价格超过10000完全看都不看   价格超过9000要看产权还有多少年。"

"地段挺差，北边二里地就是黄河，配套也不行，今天看了样板间，连飘窗都没有，只能称为窗户，看完又去海尔云世界看了样板间，跟海尔简直不是一个档次，海尔高大上，销售还说价格参考海尔呢，比海尔便宜都不买，别说比海尔价高了。"

"北边物流发达，车多人杂，环境一般，主要看价格，价格超8500就不值。"

"起价八千以下，均价9000以下还差不多。周围一到下午大堵车，三轮车，运货的车太多太横，家人安全是个问题！"

"售楼处说已经有认筹的了，认筹价格一万一，大家觉得怎么样？"

"恒大的精装坑人，价格8000多还行，毕竟在小清河以北，超9000就买市中心的二手房了。"

"位置偏，北边就是黄河了。精装房问题多，不省心。周边比较乱，可能会因为挖北湖而炒作，北湖挖好了如果湖水不治理会污浊有味。这边目前环境差，配套不好，无学区，价格炒高了卖不出去。将来怎么样全在治理和建设。"

"今天去看了看，感觉一般吧，没有他们说的那么好，在体育学校后面，9000以上真的没必要考虑了，销售还拿着和云世界比呢，个人感觉照云世界差远了，恒大的精装其实挺坑的"

"北大的楼盘 现在恒大接手 不知道价格怎样 只等价格了 9000以上的话就不考虑了 房子在体校后面 应该噪音比较大吧 东边又是黄台在建的装饰材料城 北面也是装饰材料市场 交通到时应该很拥挤 环境估计也不会好 说是有学校 也不知道是什么学校"

"主要在价格，九千以上就不如买二手的了"

"比较关心这盘产权还有多少年？交房了估计也就60年"

"恒大的精装房粗制滥造，不省心"

"b13地块，房子是正南正北吗？ 几号楼不是正南正北？"

"现在多少钱？价位合适就入一套？"

"此地以后潜力深厚，升值潜力大，值得关注！"

"车位40万一个呢！太贵了"

"位置很好，价格稍有点高"

"这个位置，超过2万就不值"

"开发楼盘一般周围配套设施完善。"

"看规划一楼是商铺，将来会不会很吵，还有交通～"

"新式社区，风险比较大，绑定地下室让人不爽"

"这个楼盘真不咋的，不要被表面现象蒙骗了，去年12月24号去楼盘看了一下，开发商故意制造房源紧张局面，说要买赶紧，马上没房子卖了要涨到3万，我一时冲动就交了5万元认筹金，结果第二天开盘，观望的占多数，大多数人都要退认筹金，我也没有购买要求退认筹金，接下来噩梦就开始了，电话打了无数次，左推右推这借口那原因就是不给退，你说这么大的企业还骗我们老百姓这点钱？现在快五个月了，认筹金还没有退到我手里，我去网上一了解，跟我们一样的情况很多。现在媳妇为这事闹得很不和，我现在真是后悔，希望我的经历给大家提个醒！"

"没有名校，是遗憾。得建名校，先建。"

"地段不错，大开发商，准备入手"

"绿地房子不能买！谁买谁是傻子！"

"今天路过这边，周围环境太差了，希望若干年后能发生翻天覆地的变化。"

"挺好的，都很喜欢，价格很高"

"户型跟现代逸城的161平方米的一样，只是进门的地方不同。这个109，跟鸽子笼一样"

"挺满意，缺点很少，没买，钱不够！挺满意，缺点很少，没买，钱不够！"

"地段没的说，价格高过天呀！"

"在济南买房就别提什么环境了，雾霾天大爷大娘都分不清；地段号称不错，打着CBD的幌子，不过看看小清河的治理情况，也不要抱太大希望。"

"在济南买房就别提什么环境了，雾霾天大爷大娘都分不清；地段号称不错，打着CBD的幌子，不过看看小清河的治理情况，也不要抱太大希望。天朝隐形富豪多的是，就看愿不愿意买了。"

"cBD是一场闹剧，没有商业没有产业哪来的商务。工业南路这破地段8000也不值，买吧傻瓜"

"凑合吧！这位置缺学校啊！"

"价格和周围楼盘差不多，但地理位置应该是下一步济南的绝版位置了，CBD中心，燥起来！"

"啥都不说，看图片吧……"

"买绿地的房子千万要慎重！绿地集团存在违规交房的行为！一定要仔细阅读购房合同！"

"还不错，建议大家去看看"

"5栋楼，从济南住宅与房地产信息网上查到，5栋楼卖出才不到30套房，怎么售罄的？不明白"

"CBD在雾霾中，如梦如幻，看不清，还要涨多少，已上云雾端。"

"地段不错，环境不好，交通堵的一逼，教育谈不上，毛坯，开放式小区，23000，考验智商。"

"重要的事情，学区是哪里有确切消息吗"

"只是借了CBD的名，就敢卖两万三，真暴利。"

"可以吧！就是不知道3楼会不会影响采光"

"这个户型3楼东户能不能买？采光能行吗？有没有懂行的指点一下"

"弄几栋高层就叫CBD！周边都是住宅！打着CBD的幌子卖房子！价格还死贵！拿地成本低的可怜！一切为了政绩！"

"cbd中心，考虑到周边房价都过两万了，所以开盘估计不会低于2万，但又考虑到项目首期追求开门红，所以估计不会太高。整体预测在2-2.2万之间的可能性比较大"

"住在CBD，然后在郊区上班，还有比这更惨的吗？哈，反过来才是好的。从居住来讲，这地段很差，堵成狗"

"CBD地铁建好以后出行肯定很方便，离市区又不太远，看了规划还建有公园。就是没有好的学校，不适合年轻人，小区是开放式的不上档次，周边都是商业出门很乱。毛胚房2.5万太贵了，毕竟济南本地收入不是太高"

"济南人的钱包里，鼓鼓囊囊都是 ～纸"

"cBD开官之作，希望不要成为房价的领长者，体现企业责任的时候到了。"

"价格太贵，不知能上的学校是哪个"

"户型很好，位置也好，就不知道价格咋样了，好期待呀，有知道价格的嘛"

"就做个沙发吧！资金链没问题。"

"请问价格出来了吗？？"

"开发楼盘地段可以的周围出行较便利。"

"奥东的房子价格涨幅不明显 别墅区西边南边环境不是太好 凤歧路经十路目前没有路口拐弯 不知今后发展如何 看开盘的价格和户型如何"

"现在都往东边发展了，东边的房价啊，不知道这个盘价钱咋样"

"感觉这个楼盘比较高端，奥东系列的房子还可以，有钱一定在这买一套。"

"位置还不错，环境也挺好的，期待"

"经十路奥体东，位置不错。"

"法式建筑风格的别墅，浪漫哦，环境绿化也好，真是完美，有钱有品位的的选择。"

"才19000真后悔买了别处，要是知道这里小户型才19000还精装，谁跑东边买啊"

"价格如果真是3万，那纯粹糊弄外地人买的！"

"哪19000?开玩笑吧！"

"别的且不说 要是回迁户那么多 我是不会买，两万也不买，和回迁户住过的人一定会深有感触，呵呵.."

"今天去看了，装修真的很棒，都是大品牌，这个位置，这样的装修，再加上万科的品牌，东边的毛坯都能卖到26000，这边的装修卖3万，问题真不大。"

"不是中央下达文件不能高于去年十月份的价格吗？这是怎么控制的房价，是要和中央对着干嘛？等好戏看吧"

"不是万科地产，物业是万科的，这么大的投资不看清楚吗？开发商这烟雾弹有点大"

"万科的项目，品质还是值得信赖的，还是高端智能精装，而且还是在老城区核心位置，值得期待"

"地图位置都标错了，都到和平路去了"

"新楼盘不但贵，户型基本都120以上，都是什么人能买的起呢？"

"户型太别扭了吧 南北也不通透。。"

"刚去问了，价格37000起，无奈了！还是找找其他的看看吧，嗯嗯嗯"

"据说25000起步，万科的精装修这个地段差不多就这个价了

距离洪楼1.7公里、大明湖1.3公里、泉城路2公里、小清河2.2公里

中心城区周边配套完善，比东部奥体那边强多了"

"主要是位置不错，但是现在还没有预售，估计等开盘价格会直逼三万"

"地段一般，价格太高，超过三万了都，这是让老百姓住的房子吗？无语"

"位置不错，价格合适吗？老百姓不是都能买的起的。不知道绿化怎么样？楼距怎么样？"

"距离大明湖也就1.5公里 ?交通方便 ?配套齐全。小区里有幼儿园，就不知道小学能不能去对面的历山国际"

"详细了解了下，跟大家说说这个盘的优缺点，
优点：1.交通较为方便，临两条主干路，将来附近也有地铁站，公共交通方便；2.万科物业有口碑，至少比第三方物业心里有底。
缺点：1.位置尴尬：这个地方是中心城区的边缘位置，再往北一步就是北园大街。宣传离大明湖多么近，其实要走到大明湖景区有3里地，对绝大多数人来说不是一个饭后溜达着就能去的距离。购物不便，距离最近的洪家楼商圈也有3里地，这个位置看似哪都近，但其实哪都不挨着，购物休闲均需交通工具，生活并不方便。
2.居住环境不理想：地处十字路口，整个居住区最大直径仅200余米，四面环路，交通方便的代价就是居住环境极其不理想，而且这个十字路口还是花园路和历山路的交叉口，走过这两条路的都知道上下班的时候这个地方有多拥堵，尤其是北边是一条铁路桥，附近上下班出入市区的车流全在此汇集，因过铁路的桥洞数量有限，所以不要妄想以后能够有路来分流……上班的点儿来看看，自行车都很难走。
3.没有学区：这个就不用解释了，该项目路东是春天花园，目前二手价格2.1w,历山国际学校的学区，小区建筑质量不错，环境优雅，等海晏门出了价格可以比对。
4.小区内结构：回迁户600余户，商品楼195户，回迁楼与商品楼之间园林景观无隔离，不是说回迁户哪里不好，只是你愿意花大价钱买的住所，想下楼去花园里散个步都跟赶集一样么……况且人多事杂，假使你万一和某一位土著出现一点微小的纠纷，那600户人会站在哪边？此外，想想幼儿园会是什么样的环境？
5.最后说价格：销售人员给我报了个2.5-3万，吹嘘这是济南第一个万科“翡翠系”楼盘，多么多么好，没错，是第一个“翡翠系”，可万科比翡翠系更高标准的尊享系“万科麓城”都已经卖了很久了好不好！！！万科麓城单价不到2万好不好！！！对比周围二手房，一街之隔的学区房“春天花园”单价2.1万，离大明湖不到200米的“保利大明湖”，商品楼与回迁楼隔离，保利精装，自有物业，目前最贵的一套单价成交2.6万（别看挂牌价，都是虚的）。一墙之隔的保利芙蓉也就2.0-2.1万。我很想知道万科卖2.5-3万的底气从哪来。。也就仗着现在土地供应少，新房少奇货可居吧？可是土地审批终将会放开的，有眼力的人再等等，一定会有更合适，更合算的房子出来的。

综上所述，万科海晏门如果卖超过2.5万还有人买，只能说，人傻，钱多～～"

"地点很好，交通不错，环境也很好，万科的房子买着也比较放心，估计不会很便宜，先期待一下"

"这地段加上这开发商估计是便宜不了多少"

"万科海晏门这个项目周边交通非常便利，上下班交通很好。万科是品牌开发商，值得信赖。"

"万科的项目还是值得信赖的，就是不确定什么时候开盘。"

"万科的盘品质都很好，这个盘地段好，配套全，价格合适的话就完美了……"

"位置不是很方便，小区占地面积太小，周围噪音污染较大，整体价格估计偏高，楼太少，估计物业成本较高。环境一般。"

"位置超级棒！就是小区整体占地面积小点，绿化不太好做大！不过在寸土寸金的老城区，这是客观现实。"

"真要是开盘价超过两万，老百姓真买不起"

"打电话给售楼处，说预计25000到30000，我都无语了"

"今年在东边看了许多楼盘，最终选定了城市之光。一是价格勉强能承受得起，二是十月份万科的1:1选房活动，让我这种三成首付的终于也能选上房子，而且选了个很不错的楼层。说实话，看到网上评价这么低我也十分犹豫，实地考察后也不是很满意。就我个人而言，我觉得最大的缺点就是偏远和靠近铁路。但同时我也看到了它的优点：地铁站附近，有学校，万科物业，精装修，户型不错，价格相对来说还能接受。考虑再三，我还是在这里买了。对我这种资产有限等着结婚的刚需来说，可选择的余地真的不多，而且我也怕再等下去，在济南上车越来越难。每个楼盘都有优点有缺点，买了我也不纠结了，希望以后这里能逐渐发展起来吧。这是我的一点感受，希望能给有需要的人提供参考。"

"懒得评论，万科没问题，代理商真烂，不买可别去做房查，这么远跑好几趟了。"

"我是刚买了这里的房子，说真的价格是高了，位置也很一般，也没有签约的学校，但是就目前这个形势来看刚需下手这个房子还是可以的，这真心是给大家的一点建议，东边的楼盘我也看了很多了，除了春江悦茗和春江郦城，我觉得也就这个比较能让我接受了。"

"这个地段很偏，北边不到500米是济胶铁路，未来东边不到300米会修济莱高铁，南边还有高压线，周边一片荒地，准备买这里的究竟看上了它的什么？这个楼盘老板叫常克艺，此人信誉极差，六月底龙湖春江悦铭全款有关系的先认筹闹剧就是他的杰作，不知道的可以网上搜搜。不要被该开发商给坑了。"

"六月份就说快开盘， 小户型均价1.2-1.3。结果拖到十月中旬开小户型。1.5-1.6。 直接买不起，还因此错过了春江郦城等几个楼盘。 配套  户型都还可以，就是这个价格 着实有点疯狂。还没有学区。济南的房价虚高的很。济南居不易，倾其所有买了房 就要挣扎在温饱线上了。房子值钱又怎样？对于刚需来说 能卖吗？一辈子都这样  有点不甘心啊！"

"万科大品牌，周边朋友都去看过，比较认可万科，个人还是比较喜欢四面宽的户型"

"去看了，户型是真好，而且不挑客户，终于首付3成可以买房子了，谢天谢地"

"听说这一期开的是挨着铁路的，价格还得14500左右，还网上选房，真实度太低"

"代理商那帮人素质特差把万科降了好几个档次，作为业主希望万科早点清退她们，看着烦"

"都是套路 没必要陪他们玩！"

"前两天去看了 性价比很高 标准的地铁房 精装修档次很高 基本上买些家具家电可以拎包入住了 良心推荐"

"楼盘可以，整体规划做的非常完善，我准备考虑这次楼盘，毕竟自己也是稍微懂点这个"

"买东不买西，买南不买北，污染去有啥好的"

"我们从7月底开始看房子，从一开始踏入万科就进了万科的套路了，从开始的12000到后来的13000，到现在的15000。从开始的8月中旬到8月底，再到现在的九月份。真不知道等到啥时候是个头，因为一直在万科房查，光房查就等了一个月，期间别的楼盘也没法去看，眼看着周围的楼盘一个个售罄，从一开始我们就看好的万科的房子，相中了万科的品质，也相中了万科的服务。但是我们实在等不下去了，上周六天售罄了最后2000套济南市政府还能限的住的楼盘，价格都很合适，我们后悔莫及，打听了一下，到目前政府能限的住的楼盘基本没有了，万科因为是精装修所以价格根本限不住，我们不敢等了，怕等到最后我们连最开始看的章丘的房子都买不上了，确定好了以后问了一下人家楼盘置业顾问，可以直接认筹，等认筹完以后选上房子再房查出编号就可以了，我听了以后为什么这么感动……所以，大家继续等万科的好消息吧，我们等不了了，心力交瘁呀，我们先撤了。"

"又买的吗？真的卖没了吗？大家来说一下。"

"今天去售楼处了   样板房不错   位置一般    1400-15000之间   你们觉得值吗"

"为何叫万科？开发商还不是万科呢？开发商是盛唐置业有限公司，这是为什么？"

"晚上开盘均价16000了，呵呵呵呵，那个地段也真是要疯了！济南也要上天了！"

"之前还想买那来着，现在顿时没啥感觉了，大家有没有合适的楼盘在东边，给推荐推荐。"

"今天晚上七点开盘均价15200。而且还没选上饭。网上选太快了。"

"这个外包的销售公司，太不实在了，都是套路，价格一涨再涨，上周升到15000了，自己都不好意思了，说东边拍的地都13000了，我们不涨会受到排挤"

"城市之光也太不靠谱了，都说了还就开盘到现在还不开，说这次要开就开一栋楼125的，都等这么久了，别的地方的都耽误了，新城香溢澜庭听说马上要开盘了，也是小高层价格还合适，交通还方便"

"城市之光的户型还行，但是厨房的窗户都太小，白天做饭估计还要开灯，想买的去看看样板间，我本来想考虑的，一看到厨房的窗户就犹豫了。也只有125平雅光的不错，不过整个楼盘也只有3栋"

"挨着胶济铁路还卖那么贵，不知道怎么会在这样的位置建房子，能住吗？不看好这里"

"价格就不吐槽了，一天一个样，呼呼的涨，还有一个问题，别的楼盘是你选上房子再房查，城市之光是先房查，把你套着，你就在这苦苦的等着，别的楼盘都卖完了，还在这排着，大坑"

"那个地段太差，起码三年是起不来的，买就得看交通，看配套，这些都是该盘的缺陷"

"2个地方卖2万，市里要卖5万呢？"

"首开均价15200，装修能值2000一平吗？那毛坯房就是13200"

"据说 是采空区 北面距铁路200米噪音不必说了 南边高压电线 不知对身体损害大吗 距离炼油厂也不远 。好好考虑吧"

"发展潜力巨大，值得考虑"

"话说济钢附近为踩空区，该盘很可能就在踩空区或者边缘上，东边是高压线和高铁，北边是铁路，吵死！！！"

"今年六月底龙湖春江悦茗半夜偷偷认筹的事引起关注，后来查了一下该盘开发商董事长叫常克艺，他在济南注册公司比较多，万科龙湖城市之光的开发商就是常克艺，对于这种信用指数极差的开发商，购房要谨慎，很可能该盘也会偷偷认筹，一定要警惕他们，都是狗开发商。"

"刚开始说11000到13000，今天去问13000到15000，刚开始说7月底8月初开盘，今天说8月底9月初开盘，刚开始说开的是最南面几栋，今天说95的2栋在最北边了，距离铁路100来米……哪句才是真的？"

"什么时间开盘啊 有多少想买的"

"说的8月份开盘，我觉得怎么也得九月底开盘了，都是套路呀"

"是的位置偏，10月万达城开盘位置比这个好，而且开盘价格便宜，因为当时那地楼面价3千左右，听说11000+投资也可以等这个楼盘"

"这个万科到底多抠啊，连个图片都舍不得在网上发，真是抠到家了，听说地板都是万科专供的强化板"

"位置基本上是济南市最东边了，交通学校等配套都木有。价格一万以内可以考虑养老。"

"交通不便利，去看了附近就是荒郊野外的感觉，10年内估计发展不起来，学校也没签约，价格14000太贵了，不值这个价，买房的需谨慎，东南侧还有高压线不知道对身体有没有影响"

"原来问一万二多。后来问一万四了，不靠谱啊"

"这个位置在哪啊 大概什么时候开盘定了吗 现在限购了 买个房真是伤透脑筋了"

"实力没的说，万科龙湖联合打造，不过价格应该也要仰视的。"

"万科的户型没毛病，95平做成这个样，赞！！！"

"新开盘的小高层22000-23000，基本没有了。位置交通不好？济南南控这基本是南部最后的房源，生活环境顶级。交通紧邻英雄山高架和绕城高速，M2线马上开工，通到门口。只是配套暂不完善，但紧邻配套完善的领秀城，学区经五路小学和实验初中，未来可期。"

"刚交了定金，20550一平，不知道到底值不值"

"这个位置太高了，济南房价有些不靠谱"

"价格太高了 这个位置一万五差不多了。济南房价虚高太厉害"

"我是冲着楼下来评的。东面盖了多少房子，空置率也高，炒作明显！济南房价下跌肯定先在东面开始，南面炒作少反而涨那么多，侧面反映了真正的需求，另外别忘了物以稀为贵，南控条件下，南面山景房多么稀缺！"

"南边不论气候，还是环境空气质量都比东边好，更适合人类居住，南边是济南的肺！发展也不错，好不好不是用来看好不看好的，好就是好事实就摆在这，说东边好的大多都是外地的不懂济南。"

"再便宜也不会买绿地的房子了，14年买的绿地新都会，到现在还没交房呢。违约金也不给，交房时间还遥遥无期。据说要建220V变电站，那辐射范围新里程也跑不了，想买房的慎重考虑，三思啊！！！<div>中彩票的感觉！</div>"

"都是南边拆迁炒起来的，价格真贵"

"这个盘就不是给一般人住的，南边富人区"

"西客站绿地中央广场交房两年半了还没取得综合验收合格证！"

"纠结了半天，还是下决心定了，主要觉得这边空气好，可惜离东边上班太远了，希望二环南高架抓紧贯通吧。"

"吃不到的葡萄当然酸，东边位置好还可以，位置不好白搭，离历下也远，不方便。各有各的考虑吧。"

"济南东边在野蛮生长，但总觉得适合工作不适合生活，喜欢南边好的自然环境。二环贯通后，交通也不是问题，希望这个片区配套能尽快健全起来。"

"环境挺好的，就是周边现在没什么配套。现在来看，交通不是很方便，不过要是有私家车的话还是不错的，不堵车。价格2万多了，有点承受不了啊。"

"唐冶和汉峪未来价格在25000和4万，南北康应该在3万以上，所以还有空间"

"去售楼处看了看，离着领秀城不远，位置还是比较不错了，周边新盘比较多，后期配套应该还不错。"

"不看好南边，济南的未来属于东边"

"不知道开盘什么价位，南北康最后一席土地了吧。去年买的中国mall 看了看新里城户型，也挺不错得。绿地也是大开发商了。南边如果配套落实好。还是挺好的。喜欢这里的大环境。"

"位置还行，绿地又是大牌子，至少比鲁能和唐人大吧，期待房子不要太贵"

"开发商真心不敢相信了，买的绿地的房子快三年了还没盖呢，伤透了，买房需谨慎劝告大家。"

"毫无诚信的开发商真不知道怎么成的世界500强，骗子大骗子，绿地新都会一堆的破烂事还没解决，又在开楼盘，想买房的慎重！！！"

"买了保利的房子，年年都得去龙奥维权好几回，谁给他勇气卖2万一平？这破地方"

"今天去看了 下周开盘 据说价格要一万八到两万 虽说装修是智能化 可是值吗？"

"价格有点贵  有点偏僻  是在地铁口吗"

"这个位置价格有点太高了，不知道哪里来的自信"

"1、主持人身材不错。2、主持人屁股挺翘。3、主持人有男朋友吗。4、没车没房没存款能接受吗。5、给你介绍男朋友咋样。"

"价格太坑，多花60万什么智能化装修买不到啊"

"楼盘本身还行，但是对于工业北路的规划。我就呵呵。商业繁华必然的就是周边环境喧闹些。不过地铁确实是个好东西。"

"新东站片区发展形势非常好，交通、位置都不错，就是目前看来价格太高了，昨天置业顾问打电话说价格在20000-22000，周围有一些性价比更高的项目，像恒大城、新城香溢澜庭价格都要低的多"

"去了两次项目，第一次路真心不好去，前两天又去了一趟，还不错，从奥体中路过去路挺好走了，项目整体都挺不错的，最喜欢的还是户型，三室朝阳、四室朝阳，比之前看过的房子户型都好，将来自己和老公、孩子都能住个朝阳的了，精装听置业顾问讲的确实不错，说是月底开样板间，再过去看看，之前住保利芙蓉，质量很好，相信保利大品牌"

"开发商都是一线品牌，新东站位置很好，门口就有地铁站点和高架上下桥口，以后凤凰路交通也很方便，去售楼处看了一下，是比附近的项目高端一些。配套比较齐全，后续有还有一个地块专门做商业，但是价格肯定比周边贵一些。"

"也太偏僻了吧  都出济南了吧   价格也这么贵   很垃圾"

"好期待的楼盘，我大王舍人终于不全是刚需了，来了高端盘，听说还是智能化，太棒了。"

"新东站片区，挺高端的小区，去看过，户型还是很不错的，持续关注一下"

"户型不错，期待样板房"

"朋友前两天去售楼处问了问，预售没开始，但是估计得两万左右，忒贵了！"

"这个楼盘位置还是很棒的，本身住工业北片区，其实大家以前对工业北认知比较差，但是，高架一旦通车确实很方便，门口还有3号地铁，凤凰路也很棒！其实附近就缺少这种高端楼盘，还是蛮期待的！"

"什么时候开样板间啊，售楼处说科技智能化精装，没见过呢"

"前两天刚去看过，位置不错，工业北年底前就通车，紧靠着地铁站，以后升值潜力会比较大"

"为啥没人说世茂，世茂更垃圾，济南的两个项目没有最烂只有更烂，可以自己去看看评论"

"一家怕赔了，三家一块炒价格，说实话那个区域12000还行，周边未来大面积工地，环境也不咋地，不过楼面地价自作自受的搞到10000，留着自己住吧"

"很好的位置，价格暂时不知。"

"保利的盘呵呵，看看保利花园学区维权，看看保利华庭学区维权，保利物业，烂到家，小区内设施更是差到极点，牛逼吹的响，呵呵央企，比万科绿地恒大中海差了不止一倍。"

"位置太偏，周边环境太差 ，价格也很贵，这个地段挺不值的，，，"

"我认为这个楼盘位置很好，毕竟是舜耕路沿线，环境也很好，路东是四建美林苑，这边居住环境好，蓝天白云，周边居住的都是比较好的单位人员，人文素质高，这个价格不高，二环南的房价已经2.4万了，这里投资居住都合适。"

"这个楼四盘一般价格要是贵的就不值了。学区一般"

"户型看起来还不错，看规划图有个2梯6户的户型一般了，可能通透性也不是很好，还是喜欢南北通透的户型。希望价格公道，刚需族伤不起啊。"

"很想知道开盘多钱啊，位置还不错。小区本身看起来没什么配套，不过周边还是不错啊，离着领秀城不远，也可以去奥特莱斯。上下班往北区的话比较堵，要经过英雄山路，这条路高峰期不是一般的堵啊。"

"环境不错，周边很干净，道路也很宽敞，不过小区对面有个热电厂，不知道对空气有没有污染，不过离着热电厂近，估计暖气温度不错。二环以内的小区了，比较少见了，听说近期开盘，很期待。"

"地段不错，就是小区不大，只有3栋楼，配套啥的肯定没有吧。价格肯定在2万以上了吧，离着二环南路挺近，交通也可以。"

"去领秀城贵和正好经过，小区建的差不多了，不过小区规模不大，好像只有3栋楼，还没开盘，不知道价格如何，等开盘再去看看。"

"前段时间看新闻说“江北乌镇”和华侨城将会落户章丘，下一步章丘的发展将会很给力吧，估计房价也会跟着··，哎，市区买不起，章丘这个盘或许可以考虑一下呢，反正自己住，涨不涨都无所谓的。看网上写的，紧挨着百脉泉公园，周边也有几个大型商超，还不错，跟家里再商量下抽空去看看，首开大概多少钱，有没有知道的亲啊？"

