"垃圾，代理人带着去买房，交了几万定金后，不想买了，竟然各种理由各种托，就是不给退钱，简直就是垃圾中的垃圾，根本就无信用可谈"

"房天下免费提供看房班车和精致午餐看房热线1****6"

"海德公园品质之选，紧邻湿地旁。海德比较适合投资养老，海德的周边环境比较好，各人觉得海德公园的绿化挺好的"

"项目还不错，离公园挺近，养老很适合，不过价格太贵，我这有3000-3500的，想位置更好，1****1"

"今天跟着房天下看房团看了一天的房，感觉这里还不错，配套啥挺全的，而且这面的环境真心挺好的"

"海德公园的房子还是蛮不错的，今天去看了一下离湿地还是蛮进的。这里还是蛮适合养老的，准备购一套给父母。"

"买海德公园新房不如二手房！冬天根本没有人，这里很多闲置房子，二手房超级便宜，海德卖房代理人里面有一个当地人30岁左右男的又黑又瘦！买房子注意点！黑恶势力，说话不算话，又黑又坏！脾气暴躁，渔民后代，渔民怎么出了这么个败类！坑"

"小区很不错，朋友去那边定的房子，市政府就在旁边，我这有特殊渠道很便宜，大家可以交流一下133-6121-3065"

"八大政府旁，海景房，投资自住最佳，来电优惠98折有意致电135-1163-7560小李"

"临近市政府八大局，配套齐全"

"海景房，价格便宜，买来升值和居住都很合适。"

"升值潜力杠杠的，优过胶南，即墨潜力股"

"昨天定了一个94平米的，得房率高，主要是看好了这个周边的配套。以后升值也有保证。"

"今天刚刚看过，感觉还可以准备给爸妈买一套，大家还有什么好的推荐码"

"相对其他的海景房配套是最全的，还有直达飞机，出行往返较方便，最好的是环境，可以买套留给孩子，本公司一级代理有需要的可以联系1****9王昭静"

"不错，这个小区机关人员较多，位置也好，紧挨着市政府，未来升值空间也比较大，总体来说性价比较高"

"房子非常不错，整体绿化和交通都是非常好的，北京发车，出去发青岛后花园海阳看房，2天免费看房！电话"

"项目不错，主要以后升值潜力大。售楼处电销专享看房团购电话：1****1 王经理"

"这个楼盘现在价格有点虚高，没有洋房预售许可证，外地人买的多"

"项目品质不错，地段也还可以。"

"这个项目还可以，离海近，面积比较小，还是精装，无论自住还是投资都很合适"

"环境相当不错北纬37度地理位置无可替代，天津地区免费咨询，免费带看，专车大巴，
住宿4星级酒店"

"很期待见到大海，不知道去那买合不合适"

"海阳曦岛假日湾购房交流群：550-202-603
大家一起交流下"

"就海边房而言，这个房价还算可以，就是地段不是很好，周围没有大型的商场。"

"面积不是很大，每个空间都么有缺少，餐厅在卫生间们口这个设计的不合理，如果把卫生间和厨房的位置调换一下，肯定会更加合理"

"非常漂亮，绿化也非常的好，就是稍微远一些，配套的话，现在看来还是比较缺乏，但是以后的话，慢慢的发展肯定会好的。"

"方正户型，房间稍少，只有两间卧室。大客厅功能齐全，主卧室大，次卧室稍小，但面积足够。厨房比较宽，餐厅位置不好。卫生间没有采光。"

"两室两厅，独立客厅独立餐厅，这个餐厅地方挺不错，合理布局。主卧室很大，舒爽度很不错。厨房带了小阳台，可放杂物，各房间有采光，卫生间一般，进门要开灯。"

"93平的一室一厅，很特别的感觉。像这样的房型太少了。因为房间少，所以感觉房间很开阔。大卧室大客厅，厨房只有一点面积。卫生间也小，感觉应当没人要这样的户型吧"

"这个房子好像不是通透的，通风口在左边和下边，应当是在西南角的房子。卫生间还好是明卫，但比较小。厨房过于小了。客厅的面积不够，过多面积被过道占用，不美观"

"90平做出来的，整体左边布局较好，右边生活怎么合理。明卫但厨房无采光，还很好，进去两个人就转不开。客厅沙发感觉放反了。卧室还行，挺大的，但不对流。"

"大开间做的一居室出来，中间没有墙面积利用的高。但各功能区影响比较大。厨房基本做不了什么，位置太小了。卫生间只是满足基本需要。出租用吧"

"好多都是现房销售了，很喜欢这里的风格，建筑建的很有欧洲的风格，小桥，还有绿化什么都挺好的，海阳的环境都挺好的，不过就是人很少 库存量太多了"

"花园小区，均价3600，发展空间很大"

"曦岛假日湾是一个具有特色的海景房，在旅游度假区里面，靠近海边，环境很好。价位7000多，价位太高。周边有个大型的商场，而且沿街的商铺也挺多的。环境真的很不错，这里完全可以作为投资楼盘来买，或者不差钱的可以买来度假。"

"小区今年7月底交房了，现在都是现房销售的，小区特别美 海景房，空气特别棒，在曦岛假日湾想买什么业态的都有，有高层住宅公寓，还有度假别墅，适合度假，而且离那个金沙滩也很近，夏天洗澡什么也挺好，小区周边有一条商业街还挺方便的买东西什么"

"曦岛假日湾是一个具有特色的海景房，附近配套和交通出行还可以，该项目周边的环境也不错，很适合旅游出行，以后去看看"

"周边都是这样的海景房，但是还是一眼就看中了曦岛假日湾，小区名字洋气，外观也很大气，倍儿有面"

"在曦岛假日湾想买什么业态的都有，有高层住宅公寓，还有度假别墅，还有海景酒店，自住投资都不错的"

"很美的海景房，前面就是黑松林、万米金沙滩、沙雕公园，空气非常的好，这周边一带建筑都很新，有赛三亚的感觉"

"环境不错，价格也比较合理。"

"首先说说这价格，3000元的海景房现在几乎找不到，跟蓬达花园差不多位置的小区有的卖到5000多，一样的有预售许可证，可以对比下性价比了。再次这位置，位于海阳旅游度假区，环境不用说了吧，政府可是花大力气规划这片儿的。后说这配套，不远的地方有凤城中学，估计也就200米左右，其他的生活配套稍微差了些，公共交通需要完善。"

"小区在海阳旅游度假区的中心地段，旁边有大型的高尔夫球场，步行到海边也就只需要十分钟的时间，所以小区周边的环境是很不错的。小区距离市政府也很近，周边的配套也在围绕以市政府为中心完善。而且3600的均价还是比较便宜的，不过现在房源仅剩100多套，可以选择的余地少。"

"曦岛假日湾由楼幢高层住宅、商业酒店及别墅组成，由海阳市本地开发商开发，东靠山，南临海，经即墨跨海大桥很快就能到达青岛，交通非常便捷，由楼盘的别名海洋迪拜可知，楼盘定位高端业主，楼盘内的电梯采用奥的斯品牌，可见一斑，物业费1元每平，还算很厚道。"

"价格不高，比较中意这的多层，就现在这周围确实不方便，不知道什么时候能好点。"

"南北通透，明厨明卫，不错"

"这个户型是麻雀虽小五脏俱全。方正的格局会显的整体比较宽敞，稍微装修一下也会显得特别温馨！"

"这个户型比较方正，而且主次卧都在阳面，比较好。利用率也比较高。"

"项目位于海阳旅游度假区的中心地段，价格合理，配套完善。"

"项目距海边很近，才600米就到了，海景房，价格合适，均价3600元，户型主要推出的是偏大点的，周边配套齐全，尤其环境很好。"

"海阳凤城东风路与海鑫路交汇处以南（凤城中心小学西校区东200米）！位置不错！有小学方便孩子上学！均价3600元/平方米！价格合适！"

"1、26万能买套93平米的海景房，是不是会跌破世人的眼镜？不过情况确实是如此，价格超低，实在难以想像，而且还是海景房。2、学区也不错，二百米处就有凤城中心小学，上学很方便。3、在海阳凤阳旅游度假区的中心位置，距离海边也才600米，环境挺不错的。4、配套很少，只能满足简单的基本的需求。"

"项目位于旅游度假风景区，海景房，周边生态环境很好，是养生度假的绝佳选择，均价3600，价格便宜，目前公交车次少，出行不太方便，今后会得到改善的。"

"位于海边，海景房。居住度假都很适合"

"蓬达花园位于海阳凤城旅游度假区的中心位置，在度假区内，可以度假养生，均价也才三千多，比较实惠"

"小区属于旅游度假风景区，周边规划比较好，可以度假养生，升值空间也很大，环境和价格是很有优势的，三千多的均价就可以买到海景房"

"位置相对不错，环境好还是海景房，小区属于旅游度假风景区，周边规划比较好"

"位置很好 还在旅游度假村里面 就是周边配套很不全"

"【满意的一点】旅游地段，还这么便宜，挺合适的，而且离海边不远，挺合适的，说不准以后还会增值。
"

"【满意的一点】环境和价格是很有优势的，三千多的均价就可以买到海景房，这个也是为数不多的，旅游度假区内，环境适宜
"

"【满意的一点】漂亮的风景房，颜值很高的房子，房价也不算很高，可以考虑入手啊
"

"绝对的海景房，而且价格也比较便宜，如果离烟台能更近一点就好了。"

"离凤城中心小学和凤城中学都挺近的，而且丽达购物广场就在旁边，生活很方便。房价真心便宜，虽然不是一线海景房，但是离海边又不会很远，算是亲海不靠海。"

"价格超级便宜，但是担心配套"

"小区景观不错，靠近海边，空气也很清新"

"价格挺便宜的，还有首付百分之三十活动挺多的！！"

"小区建的很高端的，售楼处什么修的也特别好，是个老盘了，现房环境也不错，但是貌似入住率不高啊"

"环境比较优美，交通方便"

"【满意的一点】好多人都说便宜，好像他们真的很有钱似的，我觉得这里的楼盘卖2000一平就可以了，烟台市区的4000左右才算合理
"

"【满意的一点】看到很多人都在说性价比的问题，我深表赞同！尤其是海阳楼盘集体自信心爆棚都卖5000元以上之后
"

"【满意的一点】海洋的房价一直存在虚高的问题，尤其是靠海的，好像整个太平洋就归他们一个地方似的。但是这个的价格挺合理啊
"

"【满意的一点】老实说，在海洋度假区里面，有这样的环境，但是价格却在四千以下的话，确实挺实惠的。
"

"价格比较便宜的，但是周围不太方便的，配套设施也需要进一步完善的，但是环境不错"

"在海阳旅游度假区，环境好的没话说。这价格也确实便宜，就海景房而言真是挺不错的。就是这周边的配套肯定是不行了，公共交通也很差。"

"【交通】乘坐海阳1路公交车凤城中心小学站点下车向东走200米就到了。交通还可以
【配套】小区里面有超市、健身器材、活动中心，配套还不错
"

"无敌海景，价格还便宜，养老什么的不错，年轻人上班有点远"

"【满意的一点】环境很好的海景房，空气好，很适合居住度假。而且难得可贵的是周围配套很成熟，生活很方便，这是大的优势了。
【不满意的一点】有点冷清，没有人气，尤其是冬天，都见不到人。夏天还不错，适合度假。不过投资的话，感觉很难赚钱
"

"优势:1、项目位于旅游度假村内，环境好，海景房。
2、周边规划前景好，具备升值空间。不足:1、目前公共交通设施偏少"

"【满意的一点】很不错的环境，很喜欢大海，而且海阳的还很干净。价位也很合理，海阳离青岛那么近，将来的发展应该不错
【交通】交通再方便点就好了
"

"【满意的一点】蓬达花园靠海边，环境好，正宗海景房，很适合旅游度假居住哦，市政府也在周边，发展潜力还不错
【价格】价格不高，刚需也买的起
"

"满意的一点：在海阳的楼盘来讲这个楼盘配套真的算好的了，周边有个大型的商场，而且沿街的商铺也挺多的。
"

"优势:1、对面就是商业街，购物方便
2、在海阳环境很好，旅游养生都很适合不足:1、海阳人口稀少，作为投资性住宅不太理想"

"海洋在烟台来说发展不是好的，但是环境绝对是数一数二的，这里人气较少，但是环境很好，在这里住应该非常舒适"

"在海阳来说交通还算方便，作为养老居所挺好的去处"

"作为海洋的项目，这里的环境真的是不错，很清新，在这个PM2.5多发的季节，这周边的环境就相当有吸引力"

"海洋的环境真的很不错，这里完全可以作为投资楼盘来买，或者不差钱的可以买来度假"

"去海洋玩的时候看见了这个楼盘，只想说如果我在海洋工作一定会在这里买"

"曦岛假日湾的景色非常漂亮，周边环境也非常好，唯一缺点就是在海洋"

"曦岛假日湾的楼盘个人认为是海阳性价比比较高的了，价位不贵但是地脚很好"

"曦岛假日湾这么好的楼盘绝对得推荐下，如果我要在海洋买房子一定买这里"

"挺好的一个楼盘啊，虽然在海洋，但是在海洋繁华的地段"

"旁边有一个商场，而且吃的特别多，地脚相当的占优势啊"

"周边的配套非常给力，有大型商场还有很多买东西的地方"

"去海洋玩的时候看见了这个楼盘，只想说如果我在海洋工作一定会在这里买"

"曦岛假日湾的景色非常漂亮，周边环境也非常好，唯一缺点就是在海洋"

"特别好，周围环境超级美的"

"福邸·金海翠林这个项目离海边比较近，而且配套也挺齐全的，推荐大家可以来看看"

"你们那个户型图，能不能走点心？"

"春天花园地段不错，周围配套设施还是蛮便利的，交通并不是很方便，但是整体性价比还不错。"

"春天花园这个楼盘一直在跟进，性价比还是蛮高的，在海阳。交通地段的都不错，价格也合适，关键这个户型也挺好的。"

"海阳宝龙城这个地方还可以，去过之后聚的小区环境挺好的、户型也可以，可以考虑买"

"价格合适，配套  好"

"好吧，原谅我看了好久没看明白这地方在哪，还是生活的圈子小了，这么遥远的地方，真没有去过，比我们更靠近海，我觉得优势是在价格、环境方面。"

"听说这个小区要建设海阳市区漂亮的小区，并且还是中式建筑，上回去看房售楼员带领参观了将要绿化的植物，我看哪颗也低不下一万块钱，这开发商看样是要下血本了，值得关注一下"

"交通很方便，在海阳市区里面，很靠近中心位置，离着新元中学很近，孩子上学很方便，不用住校。由于在市区中心，配套就没得说了，各种商业配套一应俱全"

"海阳的有一个新楼盘，位置看着还行，周围有不少楼盘，靠近新元中学，算是学区房。看开盘价格怎么样了，价格合适的话还是不错的。"

"客厅位置不好，电视墙在过道上不方便。厨房还可以，餐厅基本不影响其它房间。通透性一般，书房不行。卫生间为暗卫，应当做成明卫。"

"93平和80多没什么区别，性价比不高，还是两间卧室，感觉上就是多了一块厨房的位置，应当加进书房感觉更好，起码是多一块大的房间能有效利用起来"

"房型比较正，双卧室朝阳，客厅独立。厨房大，容纳操作人员多。电视墙位置不好，而且在主卧室的过道上容易碰上。进门没有设计鞋柜或玄关位置"

"比较实用的一个户型。主卧室带卫生间，可以做出衣柜和衣帽间，相当的给力。次卧室一般，客厅感觉是封闭的，透气不好。明厨明卫，餐厅距离近，书房稍小，再大一点也能改造出一间房了。相当不错的。"

"这个和D型的房一样大，但感觉大了很多。多了一个卫生间出来，客卫和厨房都做成明卫很不错。卧室面积也大，书房稍小些，从功能上讲比D户型实用的多。就是通风稍差。"

"这个和D型的房一样大，但感觉大了很多。多了一个卫生间出来，客卫和厨房都做成明卫很不错。卧室面积也大，书房稍小些，从功能上讲比D户型实用的多。就是通风稍差。"

"比较标准的户型。不过卫生间是暗卫，在入户门处不太好。客左空间还可以，双卧室向阳是优点。厨房比较大，冰箱能放进去挺不错的。"

"项目对面有购物城，买东西很方便的，靠近育才小学和育才中学，很好的位置。"

"老小区了，是现房，公交车也有好几条线路，也方便日常出行，只是小区内的停车位不是很多。"

"老社区里的新小区，配套很好，生活各种便利，挺方便的，价格也不贵"

"小区附近有振华，而且也算地处老城区，交通上配套上也都比较完善了。"

"我还是比较喜欢的，园区还自带幼儿园，比较方便,有年头的盘了，位置真心是极好的，便宜，价格杠杠滴，距离市内有一段距离，但是目前看上去道路的规划不多，不知道以后会不会有个规划。"

"自从这边开发后，他家身价又被抬高了，现在买他家房子挺合适的，年底左右就可以交房，我真的是眼看着这周边商铺发展起来的，他家小户型，很时候用来投资。"

"他家房子我个人不是很喜欢，因为听说之前停工了好久，说是里面有说道，具体啥说道，呵呵，你自己想想吧，反正刚需户型刚需楼盘，位置一般般。"

"亚沙会的召开，拉动了海阳了经济的快速发展，也带动了海阳的楼价上涨，海阳以前是烟台落后地区，现在已经迎头赶上，房价还有上涨空间，地上停车位，双气入户，赠送太阳能，感觉挺不错价格也不贵。"

"在老城区，配套挺不错，小区建的挺好看的，住在老城区很方便。"

"还可以的，因为比较老的小区，周边配套已经很完善了，所以生活上挺方便的。"

"周边有振华商厦，有学校， 有客运站，稍远点还有植物园，公园，配套是很不错的，当然价格上也是能体现出来的。"

"海阳发现的越来越好了，有投资潜力"

"价格很有吸引力，据说小区建设的也挺好的，该配有高科技元素，个人挺感兴趣"

"小区内有近千平中心广场，多处绿化景观、健身器材等，外围配有1500平方米家家悦超市，生活非常便利。海阳海天景苑社区两个入口，人车分流，据说配有管家式物业公司，24 小时保安巡逻，12小时清洁，24小时远红外数字监控，可视对讲门，生活安全系数看起来挺高的。地上停车位，双气入户，赠送太阳能，感觉挺不错价格也不贵。"

"南北通透，明厨明卫，不错"

"亚沙会的召开，拉动了海阳了经济的快速发展，也带动了海阳的楼价上涨，海阳以前是烟台落后地区，现在已经迎头赶上，房价还有上涨空间"

"大客厅，大开间客厅，双卧室朝南"

"户型好方正啊！简单明了，两个卧室也很宽敞，基本每个房间都有窗户，真不错！"

"1、是老小区了，周边有很多商业街，生活很方便。2、小区所处的位置很不错，离海边和凤城旅游度假区都很近，周末可以经常去玩耍。3、已经是现房了，公交车也有好几条线路，也方便日常出行，只是小区内的停车位不是很多，而且这价格并不是很亲民，有些小贵了。"

"这个地方买住宅入住比较浪费，个人建议买来做个小的公司，创业基地不错"

"我觉得可以改改名字吗？叫什么公寓也行啊，交个大厦，以后跟朋友提起的时候说“我家住在新峰大厦”，感觉怪怪的"

"怎么看都觉得像写字楼，不像住的，而且还没有价格，估计也会很贵的，但是位置还是很好的"

"都竣工现房了，为什么价格还是待定，这不科学，看到这样的，就感觉不靠谱"

"作为办公楼在海边这个位置很好啊，一边办公一边欣赏海景"

"【满意的一点】老小区了，还卖这么贵，而且建的也不是很好看啊，不知道为什么会这么贵
"

"售楼处都没了吧，记得上次去售楼处都关门了，而且这个就两栋楼貌似，都没剩下什么房子了"

"【满意的一点】新峰大厦早就是现房了，老小区了，自我感觉房子建的不算漂亮，小区也没什么特色。不过小区位置不错，靠海很近，离凤城旅游度假区也很近。公交车有1、2、10路，也很方便。均价6500元/平，感觉有些贵了。不如买凤城旅游度假区里面的房子，建的比较漂亮。不过也有点好就是现房，比较有保证，买了就能办房产证。
【不满意的一点】小区建的灰蒙蒙的
【价格】价位有点高，不过是现房，还是比较靠谱的
【地段】位置靠海，还不错
【交通】有公交，出现比较方便
【配套】周边有很多商业街，生活还是很方便的
"

"【满意的一点】很喜欢的一个盘，位置很好，在育才周围，学区房，以后孩子上学都可以走读了。而且离沙滩很近，夏天吃完饭一家人去散个步，很赞。现房，买了就能住，很有效率。
【不满意的一点】没什么配套，生活不太方便，公共交通也一般，有待完善。
【价格】价格还可以吧。。有点虚高吧
【地段】地段很好，属于海阳的市中心位置。
【交通】公共交通一般，不太方便，主要靠私家车
【配套】配套比较欠缺
"

"【满意的一点】1、地处海阳市中心的位置，紧邻育才小学和育才中学等教育配套，配套齐全，学区价值高；2、现房在售，即买即装。
【不满意的一点】1、只有一栋楼，规模小，内部配套让人担忧；2、楼上不懂的人很多，有人说这是海景房？
"

"就在海阳那个购物城对面，而且靠海很近！环境特别好，小区现在应该马上快卖完了吧，10年的盘了，而且这个买房后立马就能办上房产证了！旁边楼下有很多商铺"

"海景房，靠近度假村，适合休假养生"

"满意的一点：周边配套还行写字楼下面还有商铺什么的吧，比较方便，我记得在那个购物城对面，位置还可以。
"

"优势:1、南临万米沙滩浴场，视野很好
2、全是现房销售，买房即可装修入住不足:1、小区内部基本没什么配套"

"山海名苑地段绝佳、全明户型、户型方正，价格也还可以接受，如果自己住的话还挺好的"

"装修选择“乾源装饰”----报价亲民、设计专业、质量卓越、服务贴心！
签订装修合同，质保三年！"

"去售楼处看到时候，感觉楼盘交通便利，设施齐全，环境优美，在这还算不错的。"

"感觉不太合理。主次卧室比较大，但客厅开门过多，比较杂乱，沙发只能中放，占地面积大，开门就能看到沙发位，书房过小。"

"这户型做的相当不错。南北通透，客厅大，三间卧室可受到阳光。卫生间还做了干湿分离，厨房有采光，整体比较明亮。"

"挺喜欢这样的。户型方正，客厅大，采光好，各房间独立，餐厅位置好。厨房卫生间一体，干湿分离明厨明卫。卧室三房朝阳，很不错的。"

"客厅没有设计好，虽说方方正正，但入户门一进来就能看到沙发，风水上不好。明厨明卫，卫生间干湿分离，厨房稍小，客房一般。整体通风良好，带有飘窗就更好了。"

"周边商业：

超市：配套大超市

体育设施：社区配套游泳馆、健身馆、篮球场、网球场 、各种室外运动健身设施

周边学校：

中小学:开发区小学、中英文学校、海阳一中

幼儿园:双语幼儿园"

"整个小区的绿化非常好，很舒适，而且房子的外观看起来非常漂亮。尤其是绿化很合适居住"

"不过我看一楼好多带菜园子 挺不错的，可以种菜养花草都行的，而且小区我看都是多层。绝版多层"

"去年去过一次不过入住率不太高的啊，这么老的社区依然没有多少人住，现在一直在卖商铺的吧"

"之前去过一次，个人觉得有点偏的，因为周边不是特别繁华，不过小区建的倒是很漂亮"

"山海名苑和金海金城在一起吧，物业都是一起的，小区还带了幼儿园、超市挺好的，反正是比较大的一个社区，体量很大。"

"现房绿化好，户型也不错"

"海阳的又一个海景度假项目，更重要的是小区是实景现房，即买即住，绿化以及成熟，小区环境好，离海边也近，茶余饭后都可以到海边溜溜弯。"

"整个小区的绿化非常好，很舒适，而且房子的外观看起来非常漂亮。尤其是绿化，很合适居住"

"南北通透，明厨明卫，不错"

"此户型三室一厅，但餐厅挨着厕所很不好，客厅还可以"

"该户型三室两厅两卫，布置合理，南北通透，各室均设有窗户，采光通风效果好，卫生间安排位置也十分合理，很方便~~~"

"绿化很不错，交通也十分便利，价格也合理~点个赞~"

"1、已经是现房出售了，目前均价在五千多，购房没有任何优惠了。2、周边环境很不错，北边是国家级鉴湖湿地公园，南面是海滩浴场，西面靠着黄海大道，地段位置相当好，小区内也设有球场、健身等一些运动场所和设备。3、距海阳新政府、丽达购物广场、海阳市医院、海阳一中这些配套也不过都在三公里范围内，配套很齐全。"

"小区位于海阳黄海大道，周边有个南山公园，环境很好，得房率挺高的。"

"海阳旅游度假区黄海大道与海鑫中路交汇处！位置不错啊！均价5500元/平方米！价格合适！环境优美！周边配套设施比较完善！"

"项目位于海阳黄海大道，靠近南山公园，环境很好，多层住宅，得房率高，均价3700，价格便宜，小区自带幼儿园超市，生活便利，目前小区附近只有一条公交线路，出行不太方便。"

"之前就听说小区的绿化达到了百分之四十多，亲身到小区后发现这是真的，绿化很美，面积很大，绝不夸张"

"大家都知道这是多层洋房，环境好，但同时大家也都默认为这种项目的户型都是很大的，起码都是三室的吧，但是我要告诉大家的是，汇景湾还有一室32平米的户型哦，从32-121㎡都有的"

"海阳的又一个海景度假项目，更重要的是小区是实景现房，即买即住，绿化以及成熟，小区环境好，离海边也近，茶余饭后都可以到海边溜溜弯。"

"整个小区的绿化非常好，很舒适，而且房子的外观看起来非常漂亮。尤其是绿化很合适居住"

"有公交车站可以到就很方便，唯一觉得美中不足的是社区里配套少，楼间距有点小。"

"有公交车站可以到就很方便，唯一觉得美中不足的是社区里配套少，楼间距有点小。"

"发现点评很多是售楼处的售楼员只说好太夸张！首先说明房子质量非常差！物业垃圾！房子卖了八年入住率只有百分之二十！配套不完善！窗户不正 闭不严缝隙呈三角形 楼道的窗户更严重！地面墙面凹陷！开发商为了多多算面积墙立面下面比上面凹陷五到七厘米！物！！边户漏水的特别多窗台是斜的！"

"山海名苑和金海金城在一起吧，物业都是一起的，这两个楼盘哪家比较好啊"

"大社区，而且大部分入住了，很成熟，物业也还不错，服务挺到位的"

"环境不错！空气也还好！支持～"

"朋友买的一层带了个小菜园真的很不错，种点菜很合适，但是一层已经没有了。小区还带了幼儿园、超市挺好的。"

"跟金海金城都是挨着的，貌似是一个开发商的，小区一期都已经卖完了二期也没剩下多少房子了，是现房的"

"【不满意的一点】绿化率只有35%，有点低
【交通】乘坐10路公交车在山海名苑站点下车
【配套】小区里面有篮球场、网球场、幼儿园、商业街，内部配套还是不错的
"

"【满意的一点】海名苑集住宅、别墅和商用房为一体的综合性楼盘 是海阳市首家集汽车、机电五金、家具交易，办公、居住、休闲于一体的超大规模综合社区，是市政府重点扶持项目
【不满意的一点】公交车比较少 有车的话会方便很多
【价格】价格一般
【地段】海阳市东京路南山公园南
【交通】乘坐10路公交车在赵家庄下车
【配套】开发区小学、中英文学校、海阳一中、双语幼儿园  游泳馆、健身馆、篮球场
【环境】周边环境还可以
"

"【满意的一点】小区自带配套很齐全，生活很方便，有自带的超市幼儿园，能满足生活基本需要。附近环境也不错，有公园，有植物园，环境很好。地段上离海阳的老城区也很近，交通比较方便
【不满意的一点】还是发展的不是很成熟，需要进一步发展。公共交通比较少，不是很方便
"

"【满意的一点】小区自身配有商业配套区，金海金城就是它的附属商业，小区现在已经很完善了，现房，前期都已经入住了，一层带花园，地上停车位，绿化也很不错。离南山公园很近，属于海阳比较繁华的地段了。社区的体量也很大，金海在海阳也算是当地不错的开发商了。
【不满意的一点】户型有些偏大，总价有点高
【价格】3900的均价在海阳性价比还是很高的
【地段】南山公园南面，位置还不错
【交通】有10路公交车，出行还是很方便的
【配套】自身有商业街，配套很完善
"

"楼盘位于海阳旅游度假区，临近亚沙会奥林匹克公园，一线海景房，生态环境很好，业态丰富，有别墅、洋房、公寓，户型多样，均价7000，价格适中，目前公共交通设施偏少 ，小区周边生活配套设施不完善，需要时间改善。位于海边，环境和空气都是很不错的，名字起的很诱人，在度假区里，更适合养老，户型也不错，但是说到生活就太不方便了"

"路过工地，感觉建设的还不错，而且是一线海景，还有私家海水浴场呢"

"爱情海在旅游度假区内，靠近海边，环境很好，现在凤城新建了一大批海景房，周边楼盘很多，不过现在的入住率还不高，等将来发展起来了还是不错的地方，话说海阳的空气确实比烟台好很多，很适合旅游度假。6800的均价，在度假区还是比较便宜的，有1路、16经过项目，交通还是不错的，配套现在还不是很完善，靠海环境很好，名字挺好听的，感觉好浪漫，想到希腊的，可能是靠近海边原因，起了么诗意的名字，小区的环境挺好的，适合度假，空气都很好的"

"靠近海边，环境很好，是海景房，很适合旅游度假来用。不到七千的价格，还是不错的。"

"海阳旅游度假区海滨西路南（亚沙会奥林匹克公园西200米)周边规划前景好，具备升值空间！旅游度假区内，环境好！不足就是周边生活设施不完善！"

"地段优越，环境不错。是旅游的佳选择地。"

"爱情海位于亚沙会奥林匹克公园西，地段不错，环境很好，是旅游度假的好去处。"

"楼盘位于海阳旅游度假区，临近亚沙会奥林匹克公园，一线海景房，生态环境很好，业态丰富，有别墅、洋房、公寓，户型多样，均价7000，价格适中，目前公共交通设施偏少 ，小区周边生活配套设施不完善，需要时间改善。"

"听名字就很喜欢这个小区，绿化特别好，居住，度假都不错，一线海景房的，环境很好，"

"位于海边，环境和空气都是很不错的，名字起的很诱人，在度假区里，更适合养老"

"海边的房子，虽说环境不错，户型也不错，但是说到生活就太不方便了"

"好浪漫的一个名字，在旅游度假区之内，非常适合养生度假居住，别墅、洋房、公寓多种物业形态，选择多样性"

"价格比较高，但是小区环境挺好的，交通也比较方便，这小区很不错的，配套也完善。"

"旅游度假区的环境的特别好的，这个名字也特别的浪漫，跟希腊的一样的"

"好贵啊，但是看着效果图，感觉好浪漫啊，要是在这安个家，该多好啊"

"名字起的很诱人，房子修的也很漂亮，可是在度假区里，更适合养老，年轻人住，上下班可能不是很方便。"

"看介绍是真的很高大上，看现场也没觉得十分好，期待建成以后的样子吧，不过价格还是挺高的，别墅也不用这个价吧"

"很美的名字，属于旅游地产，在旅游度假区之内，非常适合养生度假居住，不过感觉价格有点小贵"

"位于海边，环境和空气都是很不错的，就是希望尽快完善手边配套，这样更加有吸引力"

"海阳的多层房子还要7000啊，有点小贵，在牟平或者高新区，7000也能买洋房了"

"楼盘名字非常好听，而且很浪漫，属于旅游地产，在旅游度假区之内，非常适合养生度假居住"

"旅游度假区内，买个公寓，夏天去度度假，游玩一下，幸福感满满的肯定"

"楼上说的有道理，我也感觉像是度蜜月的好地方"

"海阳度假区内的新项目，名字起的很有赶脚，度蜜月的好去处"

"名字不错，度假区内，价格还是有点高，周边环境确实很棒，舒适度很高，户型也比较全，选择性多。"

"位于海边，环境和空气都是很不错的，就是希望尽快完善手边配套，这样更加有吸引力"

"【满意的一点】看到名字就有一种很满意的感觉，位于度假区之内环境应该会很好很舒适吧
【不满意的一点】价格稍微有点高、位于海边是优势也是劣势 就怕周边的配套搞不起来"

"【满意的一点】看到评论都说这名字好听，我第一次看的时候也觉得，是不是特别适合婚房呢？
"

"【满意的一点】海洋度假区空气还是很好的，很适合度假旅游，我想作为投资地产是不错的选择
"

"听名字就很喜欢这个小区，绿化特别好，居住，度假都不错！个人很喜欢，户型也不错，价格一般，可以考虑"

"海边的房子，虽说环境不错，但是说到生活就太不方便了。这边还是在开发中，还需要比较长一段时间吧？"

"一线海景房的，环境很好，这个名字也是醉了！感觉是浪漫小区，小区别墅公寓都有，选择也很多的"

"【满意的一点】价格真的不太合适啊，当然也不能让你们赔本儿，这样吧，我吃点亏，2000块钱一平米，我贷款买两套怎么样？
"

"【满意的一点】我想问一下你们是哪里来的自信敢卖7000！这很明显就是在作死好吗？
"

"【满意的一点】看到有的评论说这是给“二奶”盖得房子，我深感震撼，不过说的挺有道理啊，谁让你们叫这么软绵绵的名字
"

"【满意的一点】为啥听名字，再看那建筑逼格，再看看价格，我突然意识到这个小区的主要客群就是包二奶的人买给二奶的呢？
"

"【满意的一点】爱情海在旅游度假区内，靠近海边，环境很好，现在凤城新建了一大批海景房，周边楼盘很多，不过现在的入住率还不高，等将来发展起来了还是不错的地方，话说海阳的空气确实比烟台好很多，很适合旅游度假。
【价格】6800的均价，在度假区还是比较便宜的
【交通】有1路、16经过项目，交通还是不错的
【配套】配套现在还不是很完善
【环境】靠海环境很好
"

"【满意的一点】旅游度假区的房子，还是很有投资价值的，或者作为度假自住也不错呀
"

"【满意的一点】名字挺好听的，感觉好浪漫，想到希腊的，可能是靠近海边原因，起了么诗意的名字，小区的环境挺好的，适合度假，空气都很好的
【不满意的一点】这边公交什么还是很不方便，有车还好点，没车估计上班什么很不方便的。周边配套还需要升级
"

"【不满意的一点】我要看户型，给我看户型！另外，预售证到底什么时候能办出来呀！
"

"德式风格，外观看上去很结实，楼体外墙面防水做得绝对一流。小区规模大小适中，离西侧小学200米左右，青医附院500米，离北侧中学1公里之内，离正南海边1000米，向东挨着农贸市场和镇政府。第三代核电站可以放心，深圳也挨着核电站发展的不是挺好吗？"

"周围交通便利，环境不错，周围有个公园，平时散步跑步很方便的。"

"和盛艾澜居尾盘销售，没剩几套房源了，现在均价5000元/平方米，海景房，度假不错，小高层就剩余10套左右，就剩顶层，面积在180平左右。小区已交房，绿化做的还不错。"

"去看过一两次，对这个小区还是挺友好感的，感觉位置不错，价格也可以。"

"小区环境不错，周边配套也相对成熟，价格方面感觉稍微贵一点，其他还好。"

"小区位置环境都不错，价格也比较满意，近在犹豫要不要买一套。"

"小区干净卫生，社区氛围浓郁，价格也不错。"

"户型方正，南北通透，双卧分开，保障主人私密性，客厅带阳台，采光也比较好。"

"尾盘销售了也这么贵，海阳凤城的海景房一片片的，不过环境确实好，度个假不错。"

"户型方正，南北通透，利用率很高，客厅带大阳台，卧室朝南，采光性好。厨房餐厅一体设计，还是很方便的。不过入户不是客厅，对着卫生间，个人感觉不是很好。"

"小区在凤城临港开发区，靠海很近，环境很好，绿化挺高的，小区现在已经是现房了，现在剩余房源已经不多了，价位5千多点，小区有高层，多层，靠海边的房子我还是很喜欢高层。"

"进门玄关处有点浪费，经典的一南一北卧室，主卧跟客厅都有飘窗赠送"

"卧室带有大阳台，南北通透，这点非常好"

"精装修，省时省力，拎包就能入住,在凤城临港道开发区那，靠近海边，环境很好"

"名字很高大上，又是以多层为主，小高层为辅，绿化面积又大，舒适度很高"

"这边离核电站有点近啊，以后要是核电站开始运营了，会不会受到影响"

"这边的配套还行，下面的底商足够日常生活所需了，关键的是价格比较便宜，性价比高"

"虽然在凤凰旅游度假区内，离海边也比较近，但是价格还是有点偏高了"

"房子是精装的，5000多的均价，性价比很高，小区内绿化很大，环境好"

"满意的一点就是精装修，省时省力，拎包就能入住，空气很好，楼间距够大，采光肯定好"

"听说价格不贵，可以考虑入手，夏天游泳方便了，不用花钱了"

"【满意的一点】小区挺大的，看着也高大上，颜色很鲜艳，整体感觉都还不错，都是现房了，买了就能入住，还是比较放心的。
【不满意的一点】交通不方便
【价格】价位5300，在凤城还是比较便宜啊
【地段】地段还不错
【配套】配套还需完善
"

"小区规划的很漂亮，现房实景，剩了没有多少套了，选择余地也少。"

"小区绿化挺高的，以后住小区空气应该不错的，但是小区还是稍微不太方便的"

"【满意的一点】和盛艾澜居满意的一点就是精装修，省时省力，拎包就能入住。而且均价5000，这个价位已经相当便宜了，在凤城临港道开发区那，靠近海边，环境很好，小区现在房源没剩多少了，卖的还挺不错的。小区的楼间距也很大，绿化也不错，总体性价比还是很高的。
【不满意的一点】交通不是很方便，有车还行
【价格】5000的价位还精装，已经很便宜了
【地段】临港开发区现在发展还不错，潜力也是有的
【配套】配套要需要完善
【环境】靠近海边，环境很好
"

"【满意的一点】滨海国际新城听名字就是在海边，典型海景房。社区很大，体量在凤城算是大的吧应该，小区前期也已经入住了，建的也十分漂亮。现在都是现房了，还是比较有保证的，小区配套也比较完善了。凤城建了很多海景房，自我感觉滨海国际还是很有人气的小区。
【不满意的一点】交通不是很方便
【价格】5300的均价，在凤城性价比还是很高的
【地段】靠近海边
【配套】自身配套有商业，离凤城农贸市场也很近
【环境】海景房，环境很好
【其他】不得不说海阳的空气确实比烟台好很多，空气很清新，天空很蓝
"

"【满意的一点】和盛艾澜居室内已进行装修，购置家具即可拎包入住。厨房卫生间全装修，室内木门，水、电、燃气、宽带、有线电视，预留暖气管道；窗户选用双层隔热断桥铝合金窗，并配置了隐形纱窗 ，人家做的确实挺多的了！
【不满意的一点】没有直达的公交车
【价格】均价5000元/平方米，精装修的还好了
【地段】海阳市凤城临港开发区海核路660号
【配套】商场有丽达购物广场，其实位置不是很方便了，配套一般
【环境】绿化率为40%，绿化面积还是挺高的。楼间距离净空为30米，楼间距也非常大
"

"【满意的一点】楼建得很美观。
【不满意的一点】看不到户型。
【交通】没有公交，不方便！只是给有车的人提供的房子吧！
"

"满意的就是绿化和外观了，很高大上，空气很好，楼间距够大，采光肯定好，很有品质的楼盘。不过对交通不太满意，位置比较偏，出行不太方便，生活购物等一系列配套也不太成熟。"

"满意的一点：单就这个小区来讲真的是挺好的，小区的园林景观还有楼体都很清晰干净。
"

"满意的一点：周边的配套也就一般吧，买东西不太方便，但是房子还不错，小区感觉挺安静的。
"

"优势:1、绿化率高，小区内的环境好
2、有小高层、多层，选择种类多不足:1、位置比较偏僻，生活购物不方便"

"优势:1、项目周边环境十分安静，适合居住
2、楼下有商铺，可以满足日常所需不足:1、周边学校较少，孩子上学较为不便"

"太喜欢这里的楼盘了，小区内的绿化很赞，而且楼间距也很给力"

"我在海阳工作，近想在海阳买房子，感觉这里的楼盘很适合我们这种刚需族"

"海阳的项目，没去看过，不过看介绍感觉挺给力的，还有多层，现在多层的已经不多了"

"海洋在烟台来说发展不是好的，但是环境绝对是数一数二的，这里人气较少，但是环境很好，在这里住应该非常舒适"

"在海阳来说交通还算便捷，环境很好，适合养老"

"作为海洋的项目，这里的环境真的是给力，特别清新，在这个PM2.5多发的季节，这周边的环境就相当有吸引力"

"海洋的环境真的很不错，这里完全可以作为投资楼盘来买，或者不差钱的可以买来度假"

"房天下提供免费看房班车，精致午餐，团购热线130-6124-0586"

"一线海景房 环境挺好的 物业也是一流的 我就买了这里 还是精装修的 位置最好的地方 有想了解的 可以问我 157-2110-2825李明园"

"一线海景房，小面积精装修送家具家电，包租五年，有意请来电135-1163-7560小李"

"看房电话1****6可以优惠"

"小区很不错，朋友去那边定的房子，投资居住感觉都不错，我这有特殊渠道很便宜，大家可以交流一下133-6121-3065"

"精装修送家具家电，一线海景房，包租十年来电优惠98折，有意来电；135-1163-7560"

"地段好，环境优美，投资收益高"

"好房子，海边一线海景房"

"我去过一次就喜欢上了，精装修，超大阳台，一线海景房，小区绿化超级棒，带800平游泳池！单价9500，很不错哦"

"北京周边可以联系我，mian费车！"

"一线海景房环境好，度假首选，避暑圣地有需要联系我"

"一线海景房环境好，度假首选，避暑圣地有需要联系我"

"大家想买第九湾可以咨询我"

"精装修，五证齐全海景房，大产权，有需要联系我1****1"

"山东半岛蓝色经济区重点区域，精装修，70年产区，很不错，绿都第九湾可以V我YJ9624，6497"

"直接拎包入住，并且实行返租，小区绿化非常好，阳台设计很独特，是一个非常适合度假的地方，有投资朋友联系我"

"北京周边的客户可以加七七八九二二五一一"

"大开间，单独隔出一小间做为休息的地方，其它还是大通铺式的排放，很不适应现代生活。也不知道设计师怎么想的，这能住嘛？"

"60+也做这种直通式大开间，感觉和公寓一样，一间一间排过去。卧室还没有独立，互相影响很大，很不划算的感觉。"

"卫生间小，做了开放式的餐桌，还算是利用上了。阳台不小，客厅在里面感觉不好。大开间就是这样子，再怎么改造也不行"

"海阳旅游度假区刚刚人选国家级度假区，绿都第九湾位于海阳旅游度假区，旅游业的发展，势必会带动海阳市的经济发展，绿都第九城也会占据天时地利人和的优势。"

"现房销售，位于海阳旅游度假区，真正的高端社区。均价一万多"

"海阳绿都房地产开发，纯海景度假公寓，由四栋高层建筑组成，万米沙滩尽收眼底，交通便利，位置优越。"

"这个户型有点太长了吧，感觉舒适度不高。"

"首先，环境没的说，在度假区内，可谓是山清水秀，自身就是一道风景
不得不提，价格确实也是相对同地区较高的，要是价格再亲民一点，估计会更好"

"项目周边交通便利，有多路公交车可达海阳市区各处，城绿都"

"该楼盘位于旅游度假区内，而且是精装修海景房，拎包即可入住，可谓是投资或者度假休闲的首选，该地段可谓是交通便利的桃源深处呢，静谧安逸！"

"环境很好，对面就是大海，价格偏高一些，物业费也有些贵，总体感觉还行"

"精装公寓，省去装修的烦恼，靠近海边，海景房，生态环境很好，只是价格方面比较高，适合外地人投资购买"

"位于海阳东凤路与海景路交汇处，面朝大海，春暖花开，是多少人梦寐以求的居住环境，精装修户型拎包即可入住，准备结婚懒得装修的的可以考虑哦，只不过有点贵贵，海景房嘛，有钱人居住的地方！努力挣钱吧"

"对面就是大海，每日起床打开窗户即可呼吸到清新微咸的海风，精装修房屋，省去了装修的烦恼，特别适合没有时间的上班族，距离高速出入口仅几公里，到烟台市区驱车仅需要一小时，交通便捷，闲暇时光可以到距离楼盘仅几百米处的凤城万米海滩嬉戏玩耍，价格偏高，不过对于纯正的海景房来说，资源是有限的，以后想买也不一定能买到了。"

"进门玄关很大，利用空间大，进深有点长了。"

"环境很好，海景房，适合度假旅游投资，价格太贵，普通人是买不起的。"

"1、带精装修的酒店式公寓，可以免去装修的各种辛苦和烦恼，而且产权还是70年的大产权，水电也是按民用来计算。2、海景房，位置非常不错，这边的交通也便利通畅，周边的风景更是美不胜收，很多人来了都不想走了呢。3、价格比较高，一套50平的公寓下来也要六七十万了，一般人肯定用这价格去买住宅了，必竟住宅各方面实用性更强些，也更方便些。投资出租倒是不错的。"

"楼盘位于海阳凤城区旅游度假区内，靠近海边，海景房，生态环境很好，精装修住宅，方便入住，就是价格太高了，一般人买不起。目前公交车次少，大型商业配套设施少，需要逐步完善。"

"绿都第九湾位置相当好，交通顺畅也好，环境更是好上加好，景观可以说更是一流的好，而且又是观海房，确实是好楼盘、好房子，看了没有不赞不绝口的。但是，尽管是精装修的房子，拎包就可以入住，还是觉得价格太高了，这样的价格在差不多的位置可以买两套了。因此，一般人难以接受，只能望楼兴叹，所以，该楼盘入住率不高，听说外地人买的多些，用于休闲度假，平时住的人少。"

"景好精装好价格也好，入住率不是很高，大部分都是买来夏天度假或者投资的"

"精装房子，买了就能住，买一套在这过夏天不错，可惜周边买生活用品不方便，需要走很远很远"

"精装修的还是海景房，就是户型小了点，交通不太方便"

"海景精装公寓，不但大环境好，就连里面的景观都做得很美，很喜欢那海南特色的小亭子"

"绿都第九湾式公寓啊，我还一直以为是住宅呢"

"绿都第九湾跟周围一比就知道高大上了"

"绿都第九湾的景观做的很美，有点海南的感觉"

"环境好，物业费太贵。"

"fghhfhnvfh"

"小区不错，户型什么的都挺好的"

"完美的户型。相当的不错。有客厅造型，有卧室阳台。而且采光相当好，通风也不错。干湿分离明厨明卫，一家三口的梦想之居。"

"这房适合出租，基本令人挑不出毛病，配合好地段的话，会很抢手，应当有的全有，而且采光好通风好，功能区齐全，没什么可挑的"

"这房子优点好多。干湿分离式卫生间，明厨明卫。带阳台，独立卧室，南北通透。要是把电视墙再做大点，就是完美的户型了。"

"感觉一般吧。150+的房子按理面积足够分三房，但感觉就多了一个更衣室，卫生间做了干湿分离，其它面积都多在餐厅，好像不怎么实用"

"三室一厅，两两相对的，南北通透，厨房大，明厨明卫，双卫。有一个卧室稍显不够宽。其它地方都很不错。"

"户型不好，大转角，不是方正户型。这样会导致空气流通不好。南向也只有一间向阳，感觉性价比不高。过道长显黑。"

"比较常见的户型，南北通透性好。但收纳位置相对少了。门口过道浪费的面积不能有效利用，还没有鞋柜位置，放东西不方便感觉"

"双阳台设计，有厨房在两个卧室中间感觉怪怪的，卫生间应当放在这个位置，其它的还行，客厅大，但整体房间通风一般，没有做到南北通透。"

"布局挺合理。客厅独立，卧室能做到南北通透。厨房大，与卫生间共用过道。明厨明卫，卫生间还做干湿分离，有收纳位。很喜欢这种小户型"

"很看好这个户型。客厅大，餐厅位置不好。但卫生间和厨房都大。独立卧室，做为54平的房子来讲很不错了。而且南北通透，很多大户型都做不到。"

"相当不错的。南北通透，带阳台，有杂物柜，明厨明卫，卫生间做了干湿分离，太多的好处能在一室的户型中体现出来，真是令人惊喜。强烈推荐这个。"

"标准的一室一厅，开放式厨房不实用，可以隔开用。但会占用餐厅面积。卫生间还行，客厅带点造型挺好看。一个人住很适合"

"喜欢这样正方型的户型。餐厅独立，厨房操作面大，客厅还行。两间卧室能够通透。带个大杂物间相当的牛了。这样的户型很适合居wygg"

"户型不错。好的是带了个储藏室，家里有什么杂物都可以放进去。特别是卧室里面。两间卧室能够对流空气。厨房和客厅也可以对流。是个不错的地方"

"性价比很高的两室一厅。厨房超大，省空间，卧室都大，怎么放都可以。卫生间是暗卫不足。客厅不大，但合理摆放是够用的。餐厅小了点"

"个人比较喜欢这样的。房型方方正正，两间卧室南北通透。餐厅带有阳台，离厨房近。客厅电视墙稍小，可以做出假墙来到入户门处，又多一个小间，做电脑房或储物间都是不错的选择。"

"对老百姓来讲这种就是土豪了。双层的复式，这一层感觉餐厅小了，客厅大，这是个主要功能区，但外面有院子是不错的。卫生间和厨房相连，明厨明卫挺好"

"一间卧室带一间书房，卫生间小了，暗卫不通气。客厅比较大，洗衣间和卧室相通。餐厅过于小，不怎么方便。厨房做的不错，面积大，适合大户型"

"做为两室的户型，这个相当不错。南北通透，各房间面积大，功能区独立，是个相当不错的结构。可惜卫生间不是明卫，否则就比较完美了。"

"挺特别的一个房型。主次卧室南北通透，干湿分离卫生间，大厨房大餐厅都很不错。在储藏位对面还有一个露台，神一般的存在。不足是客厅面积过小，不像是这么大户型的。"

"小区环境好，风景如画。很不错"

"准现房，现在买的话不用多久就能入住了，户型可选区间也比较大，从五十多平到一百三十多平的都有，属于海阳比较高档次的小区了。5000的价格能再优惠一点就更好了，在海阳的行政中心的位置，升值潜力暂且不说，光是治安就能比较放心，目前只有5路车经过，交通有待加强，从幼儿园到高中，孩子上学就在家门口，"

"据说是温泉入户，挺好的，适合度假什么的，小区还有多层别墅什么的，选择的几率很多"

"小区外面有个湖挺漂亮的，周边环境都挺好，小区给人很安静的感觉。"

"小区现在入住不太高的吧 ，就是那边房子整体都不太高，海阳这块有点鬼城的感觉，库存太大"

"在海阳算是比较高端的小区，中央海岸对面的，这一片特别多楼盘的，不过都是当年靠着亚沙会的时候建的现在都卖不出去，有点空城的感觉，整体入住也不高！小区黄色外立面很显眼的，景色但是非常不错"

"户型多样，环境好，周围都是公园"

"靠着海边，而且小区对面就是一个公园，走出家门就是花园，凭着这点，这边的环境就超级棒！地段还不错的，周边的学校、超市也都齐全，而且离着市政府也不远。这边的入住率目前来说不是很高，小区的户型倒是挺不错的，楼间距也够大，采光点很足。"

"准现房，现在买的话不用多久就能入住了，户型可选区间也比较大，从五十多平到一百三十多平的都有，属于海阳比较高档次的小区了。5000的价格能再优惠一点就更好了在海阳的行政中心的位置，升值潜力暂且不说，光是治安就能比较放心目前只有5路车经过，交通有待加强从幼儿园到高中，孩子上学就在家门口"

"进门右手边为客厅，左手边厨房，个人觉得有点别扭，而且卫生间在卧室，不方便"

"两室两厅一厨一卫，餐厅在北，客厅在南，主卧次卧连在一起南北排列。厨房带储藏室。还有一个很大的露台，面积够用。卫生间也很大，够用了。是值得选择的户型。"

"盛龙国际即是学区房又是海景房，均价6200元，这个价格很值。"

"1、靠着海边，而且小区对面就是一个公园，走出家门就是花园，凭着这点，这边的环境就超级棒！。2、地段还不错的，周边的学校、超市也都齐全，而且离着市政府也不远。3、这边的入住率目前来说不是很高，小区的户型倒是挺不错的，，楼间距也够大，采光点很足。"

"1.一站式教育体系，学校非常的多，教育质量也不错的。2、户型很多，选择面非常大，可以根据自己家里的实际情况来挑选。3、这可是正宗的海景房，周边的景色和空气都非常不错的。4、价格很亲民，均价在六千左右，这价格在整个海阳来说，都比较给力。"

"楼盘位于海阳凤城旅游度假区，周边有几个公园，距离海边也很近，生态环境非常好，配套设施比较齐全，有海阳一中，丽达购物等，均价5000，价格也合适，就是公交车次少，出行不便。"

"项目位于凤城旅游度假区内，远了绿化很好，环境优美，空气清新，居住舒适度高。主推30至70平小户型，均价6700，温泉入户，适合投资度假养老。"

"1.户型跨度很大，从30平到500平的都有，总有一款会适合的。2。在海阳凤城旅游度假区内，是正宗的海景房，周边的环境和空气都非常不错。3.均价六千多，与凤城其它楼盘相比，价格占很大优势。4.教育资源很多，周边有十多所幼儿园、中小学，孩子上学无忧。"

"【满意的一点】真的很对得起这个楼盘名字，小区对面就是个超级大的公园，空气很棒
【不满意的一点】去凤城看过这个楼盘，冬天去的，路上稀稀拉拉的没几个人，对面有个已经交付的小区，也没几个人入住，感觉这里的房子空置率太高了，
【地段】地段还是不错的，周边有市政府，海阳一中，丽达购物
【环境】靠近海边，环境很不错的"

"价格有点小贵，不过跟周边环境有关，地理位置不错，貌似里面还有别墅！配套完善"

"【满意的一点】盛龙国际位置不错，就在海边，环境不错，海景房，小区的景观规划十分漂亮，绝对高大上的盘，小区还有别墅，6700的均价还是可以接受的，在度假区算是中等价位。不过海阳度假区现在的发展不是很快，周边配套一直也没有完善
【不满意的一点】位置有些偏
【价格】可以接受
【地段】升值潜力小
【交通】交通不是很方便
【配套】配套还需要完善
【环境】靠近海边，环境不错
"

"高端的小区，项目自带的配套很多，像温泉、会所、健身的都有，真心不错。但楼盘仅剩了20多套房子，可选的户型和楼层不多了。"

"听说小区旁边有很大的黑松林，环境美空气好"

"还没有交房的，但是这个位置还好，周边有政府还有公园的，环境挺好的，不知道入住后配套怎么样"

"在旅游度假区的海景房，环境真是不错，就是还没有开发完善，现在周边的配套都不完善，也只有3路车通过。"

"记得跟中央海岸对面的，这一片好多好多楼盘的，小区黄色外立面很显眼的，景色不错，小区里面有多层什么的！看着很高档，别墅也有多层也有"

"【满意的一点】形态比较丰富，别墅、洋房和小高层都有。选择余地比较大
【交通】可乘坐1、2、10路公交车到盛龙国际站点下车，交通还不错
【配套】小区里面有幼儿园、超市、会所
"

"海景房环境优美。配套不是很好。入住率高"

"【满意的一点】公园壹号离市政府和海阳一中都很近，地段还是不错的，售楼处很高大上，小区的规划也很大，小区别墅、多层。小高。高层都有，选择性比较大，小区自身带有商业街，日常生活所需还是没问题的。5000的均价凤城不算贵哦，而且环境也很不错的。
【不满意的一点】交通不是很方便，多几辆公交车就好了
【价格】5000的价位还是挺便宜的
【地段】地段还是不错的，周边有市政府，海阳一中，丽达购物
【环境】靠近海边，环境很不错的
"

"【满意的一点】真的很对得起这个楼盘名字，小区对面就是个超级大的公园，空气很棒
【不满意的一点】去凤城看过这个楼盘，冬天去的，路上稀稀拉拉的没几个人，对面有个已经交付的小区，也没几个人入住，感觉这里的房子空置率太高了，这个公园一号十年内未必能住到一半
"

"【满意的一点】地段好，周围环境好，不是政府部门就是公园广场，治安好，安静，也有休闲去处。一期马上也就交房了，很快就能入住。大小户型都有，选择性大，楼间距也够大，很适合居住，采光好。小区内景观也不错，绿化足够，空气好。总体来说属于高档小区，学区好，周围幼儿园小学都有。
【不满意的一点】公共交通有待进一步完善，周围配套再发展一下会更好的。
【价格】价格有点小高，不过这也算海阳比较高端的小区
"

"【满意的一点】1、海阳好的海景房了算是，有海景，还有800亩黑松林，环境非常好；2、高层多层别墅都有，满足不同需求；3、配置非常高端，算是海阳的富人区
【不满意的一点】1、周边商业配套不够完善；2、高端项目的销售期较长，目前入住率不高
【价格】高是高了点，但是很值
【环境】有海景，有河景，还有林景，环境很棒
"

"【满意的一点】盛龙国际在海阳凤城旅游度假区内，凤城现在开发了一批海景房，盛龙国际就是其中一个，海景房，环境好，不过现在周边楼盘太多，竞争挺大的，盛龙的价位还是比较低的，而且别墅、洋房、小高层、高层都有，给人的选择性还是很大的，我觉得买凤城的房子就是旅游度假不错，现在的入住率不是很高，以后应该会升值吧。
【不满意的一点】配套还有待于完善
【价格】这个价位在凤城还是比较合理的
【地段】凤城旅游度假区内，靠海边
【交通】有3路公交通过，还是挺方便的
【环境】靠海，环境很好
"

"沿着海边那条道一路能看到很多楼盘，但是亚沙会那条道路，亚沙会过后显得有点荒凉，盛龙国际紧邻亚沙会那块，小区现在都是现房的，别墅多层都有，黄色外立面很有欧洲风格，多层小洋房的设计看起来很温馨，小区正门口有个马的奔腾的雕像，看起来小区很有档次，环境不错，小区后面有个湖，每天能欣赏很多美景"

"【满意的一点】准现房，现在买的话不用多久就能入住了，户型可选区间也比较大，从五十多平到一百三十多平的都有，属于海阳比较高档次的小区了。
【价格】5000的价格能再优惠一点就更好了
【地段】在海阳的行政中心的位置，升值潜力暂且不说，光是治安就能比较放心
【交通】目前只有5路车经过，交通有待加强
【配套】从幼儿园到高中，孩子上学就在家门口
"

"啥类型都有，还是比较多选择的"

"【满意的一点】喜欢电梯洋房，3层及以上没有电梯的太痛苦。
【其他】我想看49平户型的户型图。
"

"【满意的一点】地段不错，周围环境也好，升值潜力挺大
【价格】价格这几年涨的很快，海阳还是很有前途的
【地段】很好，周围都是政府部门
【交通】交通比较方便
"

"环境：公园壹号周边很多政府部门，所以公园也就很多了，环境自然是非常棒了，非常喜欢
"

"蓝海假日配套齐全，紧邻海边免费看房157-2656-9986"

"12年买的一期楼房，现在也没有网签，具体交付日期也没有，有没有一起买的朋友我们互相交流交流"

"年底开盘，房子都已经建好了～一梯两户很不错的"

"虽然我很喜欢这个小区，但是真心买不起。"

"P了个S，交通也不是很便利，可能是专为富人盖的小区吧。"

"洋房和别墅！都挺好看的，就是对于海阳来说价格略贵！"

"挺想买的，但是本人不在海阳，快开盘请通知我"

"年底才会开盘，不知道价格怎么样"

"在海阳招虎山风景区那里，感觉空气挺好的"

"这个价格在海阳略贵啊。不过小区建的真心漂亮，如果没有其他需求，住在这里还是很舒服的。"

"还没有开盘，应该年底才开盘，介个还不错，价格还不到3000，不过这个位置也差不多了，房子都建好了，现房，外立面特别的漂亮，都是多层。特别棒"

"这个户型不错，就是70多平做一居室太浪费，做两居室又有点小，作为一居室这个户型是不错的，空间大，一个人住一定很舒服，"

"海阳盘石镇盘石店村（盘石镇大集驻地）！位于海阳招虎山风景区，空气很好 交房有精装修交房，方便业主居住！目前公交暂无，出行不太方便！"

"在村里面，环境什么挺好的，但是应该附近的人去买的吧，很少的人会选择去村里买房啊"

"竹海金城位于海阳，离国家森林公园旅游度假风景区很近，环境很好，空气清新，没事还可以去观光游玩，配套较完善，交通也还便利，小区全明户型，南北通透，面积有小有大，选择空间较大，价格实在便宜，小面积的就用不了多少钱就能买到，超值。"

"项目地处海阳的富人区，属于海景房，周边环境很好，海景洋房和小高层，均价6700，价格高了点，但小区内高端的配套也值这个价了，公交线路及大型配套设施少，需要逐步完善。"

"楼盘的位置比较偏，但价格便宜，地处海阳招虎山国家森林公园旅游风景区，生态环境很好，居住舒适，户型多样，51到120平，南北通透，还带车库和储藏室，就是没有直达的公交车，出行不太便利。"

"这个小区所在的位置挺偏的，在盘石村里，离市区很远，不过好在这个价位在海阳算是很低的，不到三千的价格是真心便宜，户型面积选择的范围也挺大的，多层就是好，公摊会少很多，只是没有直达的公交车，只有客车，出行特别的不方便。"

"竹海金城住宅小区是海阳市盘石店镇重点规划区域， 位于海阳招虎山国家森林公园旅游风景区。户型面积从51到120平米都有。一梯两户，带车库，而且是全明的，南北通透的阳光房，价格也是真便宜，还不到三千呢，升值空间倒是蛮大的。"

"大的优势就是便宜的价格了 靠近风景区 缺点就是位置比较偏远"

"价格什么很便宜的，海阳招虎山风景区，环境挺好的。但是这个有点偏远，距离海阳还挺远的"

"海景洋房，出门就是海，实景现房，即买即住，着急入住可以首选了"

"竹海金城在去往云顶竹林的路上，沿路就会有很多竹子，这场景在北方很少见，环境很好，镇上超市、医疗、银行都很齐全，生活无忧"

"户型设计的挺好，南北通透的洋房，别墅就更不用说了，住起来舒适度超高，但是价格贵的离谱"

"价格真心便宜，位置真心偏僻，在一个偏僻的 镇上，镇中心还很没有生机"

"价格来说特别便宜的，风景不错离招虎山很近的，但是这个小区是在靠近村里面，估计还是周围消化的吧，不过小区都是多层还可以精装修"

"在风景区的旁边周围的环境非常的好，但是项目周边不管是在交通还是配套都还是不完善的，希望这边的经济有一定程度的发展，带动这边的配套是业主出行生活更加方便。"

"首先价格还是很优惠的，环境也不错，离风景区特别近，周边配套齐全，谁说的没有公交车呀，有公交车的，就在离小区步行三分钟的位置，没半个小时一班，去市里很方便的。比较适合养老啦"

"高大上的楼盘，都赶上烟台的房价了，但是住的人不多"

"在度假村那块，环境好，适合投资，好多人买了留着度假养老"

"蓝海假日那多层洋房真是够洋气，门前就是大海，海边还有一些海南特色的景观，很棒"

"多层、小高层、高层都有，选择性广，这样的错落有致的小区很上档次"

"小区环境不错，位于风景区内，价格比较便宜，房子户型挺多 适合刚需"

"位置有点偏，但小区绿化很好，价格偏贵，交通不是很便利"

"位于风景区内，空气清新，价格也很实惠，但是交通不便利，配套需跟上"

"价格很诱人，真的很便宜啊。而且位于海阳风景区，空气很好，买一套用来度假也很合算，以后肯定也升值。周围是村庄，很接地气，目前没公交，配套一般，各方面都是度假的定位。"

"满意的一点】位于海阳市的招虎山风景区，环境自然是好，空气也好，适合养老度假。而且是精装现房，即买即住，很方便。建筑风格很别致，简单大方，个人是很喜欢的。。
不满意的一点】位置很偏
【价格】这个价位在海阳已经很低了
【交通】没有公交车，只有客车 比较方便
【配套】离村庄近 享受农村的气息 非常的喜欢哦
【环境】靠山很近，环境还不错 靠山靠水好地方"

"位置真的有点偏 环境比较不错 价格也算低了 性价比高"

"【满意的一点】这个价格还是很吸引人的，位于海阳市的招虎山风景区，环境自然是好，适合养老度假
"

"【满意的一点】位于旅游风景区，环境优美，空气清新，很适合休闲养老，价格也合适
"

"蓝海假日涨价了，还长得不少呢"

"对这个名字特别有好感，蓝海假日，总是想起罗马假日"

"蓝海假日房子不错，海景洋房，但位置稍微偏了点，但愿以后发展更好"

"这个地方是不是有个大峡谷什么的 很近 小区周边有旅游景点额"

"都有什么户型额啊适合养老吗 适合的可以考虑下"

"洋房 啊 不错 小别墅的感觉 但是是乡村版的"

"蓝海假日8月交房，冬天正好能住上了"

"我记得朋友老家是海阳这个地方，适合镇上的小楼盘吧。"

"蓝海假日的房子真心不错，很漂亮的"

"房子建筑挺好的 有点小镇的感觉 有点像西湖那边的建筑了"

"蓝海假日8月份交房，真是个好事，哇哈哈"

"五月底的开盘 考不靠谱了，没去过 这个是不是旁边有个旅游风景区这样的"

"好吧 山沟沟里面的项目 开车都开到疯的节奏"

"这个我没去过 海阳的还是镇上的 这么远的啊"

"蓝海假日只要配套跟上了，就一切都好了"

"蓝海假日环境很好，就是周边配套很不给力，居住应该挺不方便的"

"蓝海假日是一线海景房了，门前的沙滩很美，还有茅草亭子"

"房子建的挺有古朴风格的 不过这个楼盘也太偏远了点吧"

"这是在一个村庄里面的吗？我记得一个镇上的"

"蓝海假日还有房子吗？是不是有些都不卖了啊"

"哎，地方倒是挺好，没车位是什么鬼"

"大家千万不能到海阳凤凰新城买房子，这开发商不诚信，我们一期都入住5年了，到现在没通双气，没有通自来水吃的井水，更别想房产证了，在这买楼住的很恼火啊，买楼之前可以但我们这了解一下，我说的绝对是真实的。。"

"我想问一下有没有阁楼"

"一直不喜欢这种拐弯的房子，室内比较暗，采光不好，南向朝阳只有一间，房子整体长，走动的面积比较大，打扫卫生也比较累"

"总体感觉还好。通风差些，其它方面做的还行。明厨明卫，干湿分离卫生间，厨房还不小，独立客厅，阳台大，卧室面积足"

"这个小户型利用率很高，结构合理，明厨明卫南北通透。带带个小花园，双阳台配置，简直爽翻了。不可多得的小房，快下手"

"大开间式的一室房子，三米四做了卫生间过道及厨房实在是很紧张。客厅和卧室无分隔会互相有影响，建仪还是自已隔开比较好"

"价格低，地理位置还可以，性价比高，交通便利"

"海阳的房价真心便宜，太便宜了，具体不清楚房子怎么样"

"凤凰新城我记得莱山有一个，地理位置还可以，周边配套交通也很方便，怎么这个是海阳的呢"

"项目位于旅游度假区内，靠海边，海景房，环境很好，户型52至170平，可满足不同购房者的需求，均价6200，买海景洋房还是挺合适的，目前没有直达的公交车，配套设施也有待完善。在海阳整体感觉比较高端，建筑质量应该是数一数二的，但是户型一般"

"开发商实力绝对有，小区环境好，价格适中"

"海阳的房价的确便宜啊，而且楼层也不高，住起来舒适方便，采光环境都可以，而且绿化也不错，值得考虑"

"山东高速建的房子，品质还是杠杠的，小区在旅游度假区内，靠海边，环境很好，小区建的也很高大上。户型选择区间50到100多，区间很大，刚需或者旅游度假都可以。6千多的均价，在周边属于正常价位。交通不是很方便价位6000多，还是可以接受的旅游度假区内，周边还有高尔夫球场只有10路车通过离丽达购物中心还是挺近的"

"手枪户型，不算太好。户型一般"

"这个楼一流，是居住，投资的首选。目前交通不便，将来一定会非常方便。"

"海景房，投资的首选，位置不错"

"1、开发商实力非常雄厚，质量绝对没得说，口碑和品质非常棒。2、小区位于旅游度假区内，靠着海边，这里的环境和空气都很好，小区整体规划的非常上档次。户型选择范围很从，从50多平到100多平的都有，目前均价在六千多，凭着这个地段和配套还是相当不错的。如果交通再完善些就更好了"

"项目位于旅游度假区内，靠海边，海景房，环境很好，户型52至170平，可满足不同购房者的需求，均价6200，买海景洋房还是挺合适的，目前没有直达的公交车，配套设施也有待完善。"

"从周边的配套来看有银行，学校，菜市场，医院，等等综合配套挺完善的。"

"喜欢大户型，位置不错，居住空间大。出行便利，难怪价钱也跟着高了～"

"绿化环境不错，是个大社区，价格还好吧，感觉很高大上，周边生活配套设施齐全。"

"价格便宜，环境也不错"

"在城里上班当然觉得这里偏，但是我们本来就在这个村的，就觉得很好，洋气"

"这个楼盘有地偏远，不在海阳城区内，不过小区挺漂亮，外立面不错，很洋气，价格相对较低"

"在海阳整体感觉比较高端，建筑质量应该是数一数二的。"

"这个凤凰城位置不算好，距离市区太远"

"海阳叫凤凰的项目就有三个，是因为这里的凤凰城有关吗"

"不要看见高速两个字就说是高速集团建的吧，那中央公园还是中央的？"

"山东高速建的项目，希望质量能跟高速公路一样让人放心"

"【满意的一点】小区在旅游度假区内，靠海边，海景房设计，环境很好，适宜居住。
"

"【满意的一点】凤凰新城原来是叫凤凰金城吧，靠山，环境很好，还有别墅在建，价位很便宜，我看10几万就可以买到，当然这个价位你也不能要求太好的位置了，相对位置有些偏，开车要很久才能到，周边也没什么小区，不过凤凰新城体量还是很大的盘，那一片好像都是它的。
【不满意的一点】位置有些偏
【价格】价位很便宜，在莱阳算是很便宜的
【地段】地段不是很好
【交通】交通不是很方便，没看到公交车
【配套】小区一期已经入住了，现在商铺都开了
【环境】环境很不错
"

"小区现在是多层，比较稀缺了已经，而且也已经是成熟小区了，有优势……"

"就剩不多房源了，配套不错"

"靠海边很近，出门就可以感受海风呀！那次去看房，外墙都做好了，挺漂亮的。而且小区的停车位都是免费的，房子价格不高，6200的均价一线海景洋房还算合理吧！"

"山东高速投资建设的楼盘吧，现在高速也开始进军房地产了，之前活动的时候还请了一个什么篮球明星来着，小区也是主打度假盘的，旅游度假区这块，海景房，空气很好，但是这边还是不太方便的"

"老小区的，现房的，估计现在剩下的房源不多了吧！小区周边配套还不错"

"多层，物业费便宜，交通虽然不是很方便，但是环境可以，还是在考虑范围内的"

"这个是山东高速建的房子，之前去过一次，还请了什么篮球明星来的，位置挺偏的，没有直接到达的公交车，不过这个是个高端海景房，适合来度假的"

"周边的配套和交通都很好，多层住宅也比较少，价格稍微高点，不多这个地段还有配套还可以呀！"

"凤凰金城的房价太便宜了，快卖完了，有二期呢"

"说是五月份会开盘。确定几号开盘了吗"

"小区的绿化做的还挺好的呢。距离海边多少米"

"凤凰金城的房价怎么这么便宜啊，对这个项目不是太了解"

"今天才发现，又说5月份会开，但又不确定时间了。"

"到底开发商靠不靠谱，不是说五一要开盘吗"

"凤凰金城的房价还挺便宜的啊，就是地方有点偏了。"

"凤凰金城周围商业挺发达的，房价也不高，户型还不错。"

"蔚蓝海岸真的要五一就要开盘了吗 能准时开盘吗"

"凤凰金城周围的环境配套都还不错，价格挺低的。"

"凤凰金城价格挺便宜的，好像都快卖完了啊"

"凤凰金城位置还可以，价格比较实惠，性价比高"

"蔚蓝海岸这个项目在新平村吗。是不是建在村里。能看到海吗 别一个看不到海的项目起个名就是海"

"项目真的能五一就开盘吗。这里是不是都有的楼都已经封顶了呢。想买套海阳的海景房。关注这里"

"这里什么时候才能开盘呀。说是五一，真的能五一就开盘吗。很是期待！！！希望价格不要太贵了"

"高速集团的房子  应该是不错的。"

"不大了解。好像是新盘"

"没几套房子了"

"小区去年供暖了，绿化环境不错。将来通轻轨了，是个好地方，小区大集都搬过来了，买菜很方便。?"

"好.可以.想买怎联系"

"置身其中，安逸宁静，绿化也好。就是位置稍微远点。配套目前还不行，估计以后会好，交通不算方便，除非有车"

"面积不是很大，每个空间都么有缺少，餐厅在卫生间们口这个设计的不合理，如果把卫生间和厨房的位置调换一下，肯定会更加合理"

"再旅游度假区，离汽车站比较近，价格相对来说不便宜。"

"一室一厅，客厅采光好，卧室带阳台。独立餐厅。厨房大，收纳位置比较多，适合一两个人居住或出租使用。性价比比较高"

"这种大开间式的房子一般用来出租。但这个房子还好，比较宽，不像有些特别窄。阳台用处可放杂物和洗衣，厨房和卫生间还都挺大"

"距离海边很近，旁边就是海阳一中，简欧风格建筑，空气清新，附近无污染，容积率低，交通便利，生态环境好。"

"位于海阳旅游度假区，价格接近6000，但是物有所值。"

"镇上的房子也不要抱多大的期望啦，反正总体规划的还不错，多层住宅，很舒服"

"没有公交车呀，来趟小区真不容易，很多北京的都在这买的，本地人还是要好好考虑下。"

"小洋房外景很漂亮，重要的是后面的一大片的湿地公园，纯天然的大氧吧，里面有大片的荷花还有天鹅，而且已经规划成一个公园，晚饭后到楼下的湿地公园散步。"

"价格合理，准现房，小区的特色就是后面大片的湿地公园，比较适合养老，风景也很不错。"

"在海阳留格庄镇，位置相对有点偏僻，但是小区建的不错，建筑体量很大，33栋6层的多层，有3栋小高层，容积率很小，在里面住着舒适度很高，如果是在镇上买房的话，这里还是不错的选择，距离镇中心很近，生活配套很完善"

"多层的洋房，后面有大片的湿地公园，景色和空气都好的没话说。很多外地人在这买房养老，不错的选择。"

"这个地方不靠海，真的有个湾，在路边，不知道夏天，这个湾里的水会不会臭掉啊"

"个人觉得价格有点贵，县城的一个镇上，哪里来的魄力要这么高的价格呢？镇上的配套满足基本的生活是不成问题的，但是这个楼盘还不在镇中心"

"建筑体量好大，但是位置很偏僻，交通不方便在一个镇上，不看好这个地方，没有发展潜力"

"户型还算可以，虽然不算很透通，但整天还行"

"大阳台，卧室向阳，采光通风不是问题，南北通透，户型方正，赞，很喜欢这个户型，卫生间、客厅、厨房、卧室整个布局干净利落，让人很舒适。"

"价格合适，小户型，低总价，就是位置偏些，配套较完善，交通不便利，环境还可以。"

"多层均价3230元，这个价位便宜，户型不错，南北通透，地段偏点，交通有待完善"

"1、远离市区，位置比较偏，目前还没有通公交车，出行十分不便 。2、小区自身带有商业，希望早点建成，好方便业主日常生活。3、三千多的价格在莱阳真心是便宜，而且这里的房型都是多层和小高层，舒适度非常高。4、周边有国际沙雕艺术公园、湿地公园、招虎山国家森林公园等，自然资源十分丰富，而且环境也特别好。"

"海阳留格庄镇（留格大道与高凤线交汇处以西，加油站旁边）！现房销售，可即买即住！项目周边有商业街，生活较为便捷 ！均价3236元/平方米！价格合适！"

"海阳旅游区黄海大道与凤阳路交汇东北处（海阳汽车站西北向1公里）！后面有大片的湿地公园，适宜养生！不足就是位于城郊，交通、采购等不便利！"

"楼盘位于海阳度假区，靠近湿地公园，环境很好，就是距离市区太远，公交车次少，配套设施也少，户型多样，现房销售，均价5600，价格偏高，可以考虑在此投资，用于度假、养老。"

"楼盘位于海阳留格庄镇，环境很好，小区周边有商业街，生活较为便捷，户型多样，现房销售，均价3236，价格便宜，交通出行也方便，就是配套设施少，有待完善。"

"为精英一族打造，做一些活动为楼盘造势，片区环境优势明显，发展潜力好。"

"小区有特色，环境也挺好。出门交通也便利。加上成熟的配套，还是值得投资的"

"有公交车站可以到就很方便，唯一觉得美中不足的是社区里配套少，楼间距有点小。"

"小区面积很大，内部配套很完善，户型比较多，可以有多种选择，小区规划很不错，环境也很好。"

"离海阳城区都很远，在高速路路口旁，周边条件挺差，价格算便宜的"

"离海阳城区都很远，买这的大多数是周边的居民，改善换房子或者是周边年轻人买房结婚的，性价比很高的"

"有公交车真心难得，希望周边赶紧来点配套设施，不然买菜还得坐公交车去很远很远的地方"

"在一个很偏僻很偏僻的镇上，从海阳得上高速走好远才能到，这个价格真心有点贵"

"海阳的楼盘，之前去过一次，感觉那地方有点偏啊，做公交车什么的也特别不方便的，小区现在应该都交房了吧"

"位置太偏僻了，买个车还可以，否则生活真心不方便"

"现在已经是现房了，景色不错，但是听说入住不高"

"户型还都不错，南北通透，是典型的以前那种一梯两户户型，比较满意"

"有点偏，不在海阳城区内，在高速路路口旁，交通倒是挺方便的，但是商业配套不足"

"优势:1、项目周边有商业街，生活较为便捷
2、现房销售，可即买即住不足:1、项目入住率不高"

"优势:1、后面有大片的湿地公园，适宜养生。
2、多层住宅，惬意生活。不足:1、位于城郊，交通、采购等不便利。"

"三千多这也太便宜了、不知道这个小区怎么样？我看位置不是市中心啊"

"不都说海阳这两年的房地产形势不怎么样嘛，怎么房价还是这么高啊"

"交通还是挺方便的，户型不错，价格真的很便宜啊。"

"这个小区价格不贵，不知道将来升值潜力怎么样。但是买来自己住的话也挺好，环境好。"

"在海洋总觉得这个价位稍微有点高，不过项目的规划什么不错"

"欧城锦三角，名字有意思，但看一下整个项目，不是特别有意思"

"半岛御水湾这小区的楼不怎么好看，价格还可以，周围的配套不怎么样啊"

"半岛御水湾这小区也挺大的，多层挺好的，就是楼型外立面不怎么好看"

"半岛御水湾离着海阳还好远啊，大家买这里是干嘛的？"

"这个项目从外面看不是很大气了，倒是让人感觉很生活"

"半岛御水湾的地段确实偏了点啊，周围的绿化也不行。。便宜"

"在海阳这个房价也不算便宜啊，均价都5000多了，有些贵了"

"半岛御水湾小高层的户型看着很一般啊，多层的还可以"

"挺喜欢这个项目的绿化的，绿绿的草地看着心情就舒畅"

"感觉半岛御水湾二期高层的户型不怎么好啊。地方略偏"

"欧城锦三角项目在河边，每天能看到河水流淌应该很幸福哈"

"周围的配套不是很多啊，地段有点偏僻。。不过价格还可以"

"多层的房子好，公摊小，户型也都不错，这买房的好选择"

"今天跟着青岛的看房团去看还不错呦，服务很满意，中午吃的也很好（而且是免费的） 
电话：1****9  又想去看房的可以打电话车讲的美女非常专业"

"好，不错希望大家多关注"

"项目靠近海边，环境很好，还设置了自带的商业区，可惜现在没有多少人入住，商业配套也没有。"

"亚沙村一听这名字就知道了，位置挺好的，靠山靠海，还在湿地公园旁，大环境很美。"

"环境很好，价格也不贵，只是现在的配套和入住率比较让人担心，不要是空城啊"

"很美，非常漂亮的一小区，就是度假休闲的好地方，价格还可以吧。"

"据说离海阳核电站很近的，不知道有没有影响的啊！其他的都还可以的。位于旅游度假区内，小区环境很不错，社区很大，小区内还有一个人工湖，湖光山色，很是漂亮，小区很大，入住率也很高，现在就剩100多套了，在度假区算是卖的不错的楼盘了。户型小户型为主，刚需或者过来度假两相宜。周边也有公交车，出行也是很方便的。"

"去海阳玩的时候，走金沙滩都能看到，建的很漂亮，沿街还有商铺，入住率高了以后会很好的。"

"亚沙村，听名字就知道了，靠近海边，环境很好，价格也不贵，买来度假是非常好的。"

"在海阳金沙滩附件，环境很好，入住率好像不高，海边那有很多空城，不过往市区方向稍微走一点就好了。"

"环境优美，有升值潜力，开发商也挺有实力的"

"靠近海边空气肯定很好的。周边配套设施一般。价格还可以。周边小学幼儿园丽达购物城等，生活方便，楼与楼45米超大楼间距，不足:1、离海阳核电站挺近"

"位于旅游度假区内，小区环境很不错，社区很大，小区内还有一个人工湖，湖光山色，很是漂亮，小区很大，入住率也很高，现在就剩100多套了，在度假区算是卖的不错的楼盘了。户型小户型为主，刚需或者过来度假两相宜。周边也有公交车，出行也是很方便的。周边配套还需要完善，6500元/平，正常价位，位置还是不错的，旅游度假区内，有10路公交通过，靠近海边"

"手枪户型，风水不好。户型有些浪费，利用率不高"

"主卧面积很大，住起来会很舒适，向阳，采光和通风都很好。但户型较长，进深比较长。"

"亚沙村位于凤城旅游度假村，由多层和高层两部分组成，环境很好。出门即可看到金沙滩，是旅游休闲度假的好地方。价格也不高，只是度假区周边的配套虽然有所改善，但是完善还需要时间。公交车间隔时间比较长。有车购买比较合适。"

"项目位于海阳旅游度假区中心地段，周边有国家级湿地公园，环境自然不错，户型很好，南北通透，阳光充足，空气也很清新，适合养老，度假，是个很好的房源。"

"亚沙村位于海阳旅游渡假区附近，环境很好，户型也不错，价位合适。"

"开发商实力挺强的，口碑和信誉都很不错，周边的环境也挺优美的，就是价格太高了。"

"楼盘地处旅游度假区内，周边的环境很好，50至76平一居、两居，小户型，价格便宜，适合投资度假，配套设施少，有待完善。"

"项目人文居住氛围和社区环境优越，配套完善齐全。享受生态资源，拥有繁华城市配套。"

"周边环境优美哟，交通也非常的便利，未来升值潜力应该很大，目前买房还有优惠送的活动。"

"地理位置不错，小区环境优美，开发商质量有保证，买的放心住着舒心。"

"亚洲沙滩运动会不是在这举办吗，绝对的度假胜地，相当于运动员的度假村了，非常不错哒"

"环境是真的不错啊 价格也比较合理 挺吸引人的 要说缺点的话就是配套跟不上"

"看物业公司好像是烟台的金象泰物业，在烟台算挺不错的，不知道海阳的怎么样，亚沙村现房都入住了，小区环境好、安静"

"环境百分之百的要给打满分，这里是亚洲沙滩运动会的举办地，环境好到爆，当年也是火到爆，但是毕竟还是小地方，城市体量在那放着呢，全部指望外来人口撑起城镇化进程是不够的，周边的配套几乎就是没有，没有配套更没有人气，没有人气就没有配套，这个恶性循环在这里就是个死循环"

"环境这么美才四千来块钱，真的不贵，开发商的口碑也很好"

"绿化景观不是很美，但是位置挺好的，靠山靠海，还在湿地公园旁，大环境很美"

"亚沙村一听这名字就知道是怎么来的了，小区的环境自然很好啦，而且是多层小高层都有，选择性多"

"靠近海边，开发商口碑不错，位于亚沙会旁边，但交通不便利"

"远看好像建在海里的楼盘，就是价格太高了，周边竞争比较激烈"

"卖了好几年了还没卖完，现房只能靠口碑了，但是住的人好少啊"

"【满意的一点】亲海但不近海，不会很潮湿，冬天也不会出个门就被冻死。小区里面规划的也很漂亮，当时看上多层的房子，还没有下手就卖完了，后悔呀。
【不满意的一点】户型一般呀，看了几个户型都不是很满意。
【价格】6500元/平有点贵，还是高层的房子。
【地段】这个地方去海边和市里都很方便。
【交通】有10路公交车，但也只有这么一路公交车。
【配套】离丽达购物广场挺近的，医院、公园都不远。
"

"就是亚沙会的后期的遗留，风景还是不错的，但是这周边的配套就是当时留下，基本生活不行，就是度假吧！"

"据说离海阳核电站很近的，不知道有没有影响的啊！其他的都还可以的"

"入住率低，配套不够好，入住率低。"

"【满意的一点】除了环境好，没有啥可以称道的地方。这里的楼盘多数都是为了迎合2012年亚沙会建的，没想到亚沙会没有给海阳带来持久的繁荣，这里的房子也就冷下来了，入住率不到10%，冬天就是个无人区啊，中午在马路上都遇不到几个人，冷冷清清，如果买这里的房子住还是算了吧，没有人气，配套跟不上
【价格】在那么没有人气的地方，这个价格有点贵了
【配套】海阳第一中学在这附近，经济开发区中房学区小学距离这里1.2公里
【环境】这里的环境是生活在大都市的人民向往的
"

"【满意的一点】位于旅游度假区内，小区环境很不错，社区很大，小区内还有一个人工湖，湖光山色，很是漂亮，小区很大，入住率也很高，现在就剩100多套了，在度假区算是卖的不错的楼盘了。户型小户型为主，刚需或者过来度假两相宜。周边也有公交车，出行也是很方便的。
【不满意的一点】周边配套还需要完善
【价格】6500元/平，正常价位
【地段】位置还是不错的，旅游度假区内
【交通】有10路公交通过
【环境】靠近海边，小区内还有
"

"【满意的一点】位于海洋开发区的滨海区委，环境较好，配套也比较全，而且自带商业，满足了配套
"

"海阳金域蓝湾跟欧城锦三角是一个开发商，优惠活动也一样"

"这个项目挺吸引人的，规划的可以，有钱就来看看吧"

"亚沙村的房子有点老气了，不知道以后景观能做的怎么样"

"金域蓝湾项目内规划挺用心，小桥流水人家的感觉"

"亚沙村的房子不是在亚沙会址旁边的，还隔着条马路"

"亚沙村现在剩的房子不多了，优惠力度也不小"

"现房销售，交通、配套都还算完善，但也有不少问题。"

"离核电站有这么近啊？是不是不是很安全啊？应该没什么问题吧"

"美宅，位置好，价格也还可以，交通业算不错，总体还行"

"环境很好，只是离海阳核电站太近，才十三公里。"

"亚沙村的商铺现在多少钱，好像一直没人买商铺啊"

"亚沙村现在还剩些多大的 啊？感觉没什么好的房源了"

"亚沙村的位置真好，亚沙会选的位置肯定没有错"

"海阳金域蓝湾小区确实是休闲养老圣地，南边有大海，西边有国家湿地公园。度假区至青岛交通是否方便，听说要建轻轨，度假区是否有车站。"

"环境很好，只是离海阳核电站太近，才十三公里。"

"规划挺大的"

"海阳的现房偶"

"缺点.门市未招商满，位置稍东，但想少花钱这个地方值。优点，开发商思想比较好，打破以往传统思想，小区每个楼之间都有运动娱乐的场合，非常喜欢篮球场和台球室，是我的爱，特人性化，喜欢运动朋友可以来看看。还有大的优点就是便宜，便宜！虽说位置稍东，但海阳确实不大，交通方便。在这买房子压力小，像我一样的工薪阶层绝对满意。"

"这真是一个适合住的好小区，之前没买的时候总听身边的人说东上城小区的各种不好，差点让错过了这么好的一个小区，我在这里给想买东上城房子的朋友一个真诚的建议，买房一定到东上城看看，别人说的真不一定是事实！首先我刚买完21号楼，已经银行办完贷款，既然银行给我办贷款，那楼上的人说房产证办不了就是胡说，银行已经给我办贷款了，产权证是银行看重的，开发商跑了，我亲手给开发商交的钱，我看到的小区景观一流，物业一流，户型超棒，总之我真的找到了物美价廉的好房子，幸亏我当时有主意自己亲自来看了，没有因为别人的话而影响自己的正确判断，希望想买房的朋友多考虑我的建议，毕竟买房是花自己的钱，省了就是赚到，东上城的运动主题我也跟喜欢，有我老公喜欢的小区内篮球场，和不用花钱就可以去的小区内健身房，真的很棒！"

"质量差，不交房，不办证不给违约金。14年买的房都今天了还没交。这个时候开发商还在敷衍房产证，这个时候你要是真的办出来几个，估计房子肯定大卖！"

"这个价格在海阳还算不错的，周围交通挺便利的，从小区到车站也就几分钟的事"

"周围交通便利，设施齐全，环境优美，还是不错的，不过就是户型不是很好，不够方正。"

"客厅的门太多，杂乱。电视墙太小，卧室都在客厅的上在，暗卫，厨房离餐厅近。书房小。卫生间出入不便"

"空间利用的比较好，很实用，可以和130+的房型比了。客厅餐厅大，明厨明卫，带有衣帽间储物间，这样的户型实在太好了。"

"比较正规，房子正，两两相对的房型。就是客厅电视墙有点影响，好在不严重。其它房间都很正。明厨明卫，餐厅独立很不错的"

"D没有AB户型好。同样的面积同样的房间，透气性不好，几个房间在一起把风都档住了，很不划算。只是多了一个明卫的设计。"

"客厅设计不好，卧室比较正规。客厅没有利用好，厨房做成开放式，可以把厨房分隔起来，沙发南北放。"

"比较喜欢这个布局。很正很习惯。两间卧室可以通风，客厅 和餐厅以及厨房可以通风。大门在中间不怎么舒服，开偏一些更好。明厨明卫也不错。"

"这个浪费好严重啊，客厅和餐厅这么大地方没有利用起来。不过这房子南北通透很好，两间卧室门一开风就能过来。视野不错的。"

"客厅电视墙在靠门这边，显的小了。而且在过道上，容易碰。卧室一大一小，厨房是L型很不错。离餐厅近。卫生间光线不好"

"南边只做出了两室，应当把书房也转过来利用阳台的地方比较好，中间客厅不正，没摆放好，电视墙是偏的。明厨明卫，卫生间相当大"

"很实用，超喜欢这个大卧室，再放个小床都能进去了。厨房大可容纳多人操作，卫生间做成暗卫不如明卫效果好。客厅很不错的。"

"挺好的户型，客厅在中间，分开了卧室和书房。南北空气能对流，但由于门开的方向不会很顺利，主卧室很大，阳台不怎么正。"

"客厅门比较多，占用电视墙面积。卫生间为暗卫，厨房还行。书房占用面积较多，可改为卧室。两间卧室向南，面积大比较舒服。"

"碧水墅林海阳别墅高端楼盘，项目有双拼别墅、花园洋房，别墅在200—300万/套之间，花园洋房100万/套左右，感觉价位有点高。碧水墅林一期现房，目前只剩道路硬化和绿化。"

"东上城在海阳算是比较高大上的盘，前期业主已经入住，配套也比较完善，现在三期主体已经完毕，正在做剩余安装工作，均价3700元/平方米，价位也不高，停车位有点贵，售价为6万/个。"

"基本已经完工了，看起来小区还不错的样子，入口的大门挺好。看起来很气派，价位也不高，可以接受。"

"别墅区，都是现房了，位置有些偏，配套现在也还不是很完善。"

"算是海阳的高端楼盘了，现房了已经，位置有些偏，价位也很高。"

"户型设计上很用心，户型设计都很棒，非常适合刚需，有需要的小夫妻们可以考虑一下"

"海阳别墅，项目就在碧水管委附近，高档小区，都是别墅，花园洋房，价位也很贵。有钱人才买的起吧！"

"看着挺高大上的，还不错的项目，一期现房已经入住，一层带小院，还不错，有底商，还不错。"

"我自己很喜欢东上城这个颜色的房子，看起来很稳重大气。东上城前两期已经入住了，第三期也快要完工了，小区很整齐，楼间距很大。价位也很低，才不到4000元。性价比还是挺高的。"

"碧水墅林有花园洋房和别墅，洋房卖的差不多了，现在还剩别墅，属于海阳高档小区，基本已经完工了，别墅在200多万，还算合理的。不过小区绿化什么的还没做，现在还看不出效果。"

"南北通透，户型明亮，空间较大"

"看这个单层整体布局很合理，卧室和客厅都配备了卫生间，让客人很方便，而且厨房和餐厅连着，符合人的习惯。设计很人性化。"

"位置很好，在温州商贸城附近"

"1、小区离百米沙滩很近，小区内规划的如园林般漂亮，无论从小区内部还是外部来说，这里的环境特别是一级棒。2、
性价比非常的小区，别墅价格才六千左右，是不是让人很惊喜。3、离利达商场很近，周边的配套也不错，只是公交线路比较少，出行不是很方便。"

"这里离百米沙滩非常的近，性价比很高的一个别墅，价格是真实惠啊。"

"价格合适，地段不错，配套完善，交通也还方便，环境不错"

"项目主推洋房和别墅，小区内园林绿化景观很好，环境优美，居住舒适，均价5500，价格便宜，买房还赠送室内停车库，太诱人了。小区周边无大型商超和医疗机构，公共交通设施少，出行不太便利，需自驾出行。"

"东上城在海阳市，价格超低，算是成熟社区，配套齐全"

"楼盘位于海阳中山街，地理位置挺好的，周边环境优美，有2路、3路、6路、7路公交车途经，出行便利。小区绿化率高，环境很好，现房销售，价格便宜，还有碧城小学，方圆小学，新元中学学区配套，刚需置业的首选。"

"环境挺好，绿化率高，生态宜居，周边风景很美，空气质量也比较高。"

"有公交车站可以到就很方便，唯一觉得美中不足的是社区里配套少，楼间距有点小。"

"1、在海阳市区中山街上，地段尚佳。2.人车分流，保护老人和幼儿的安全。小区全是地下停车位，这点挺好的。保证了住户安全。 3.二期在月底就能交房入住，小区比较成熟。4.价格现在处于低位上，性价比很高，尤其是这边的学校蛮多的，孩子上学也方便。"

"为精英一族打造，做一些活动为楼盘造势，片区环境优势明显，发展潜力好。"

"【不满意的一点】建筑密度有点大
【交通】公交车挺多，有三个班次的公交经过
【配套】1.紧邻振华商厦，在这种小地方，想想也是幸福的醉了，买东西多方便哪；2.500米内有个幼儿园3.630米处有所小学4.1000米左右的位置有两所中学，在海阳这种小地方，有这样的配套已经是十佳地段了
"

"【满意的一点】这里定位比较高，属于高档生态花园洋房住区，这在这里有高贵感，嘎嘎。还有我比较喜欢这里的简欧风格。小区全是地下停车位，这点挺好的。保证了住户安全。
【不满意的一点】绿化率稍微有点低。
【地段】中山街上，地段还是
【交通】2路、3路、6路、7路公交车到东上城站点下车，交通还是非常便利的。
【配套】小区里面有幼儿园，周边靠近碧城小学，方圆小学，新元中学，十足的学区房范。
【其他】今年5月底就能交房了。想结婚入住的，这个时间挺好的。
"

"成熟社区，绿化配套都不错，交通也很方便！价钱也不是很贵！"

"【满意的一点】海阳市区还算比较繁华的位置，小区有个很高大上的入口，建的也很漂亮，前期业主已经入住了，三期也已经封顶了，比较成熟的小区，自身配有商铺，交通也很方便。
【价格】3700的均价，已经很便宜了
【地段】碧城区，现在发展的还不错
【交通】2路、3路、6路、7路公交都经过这里，还是很方便的
【配套】自身有商业，周边也比较繁华
【环境】小区绿化不错，环境也很好，
"

"【满意的一点】离百米沙滩很近，里面建的跟个园林似的
【价格】海阳的别墅性价比真高的，你看到过均价5500的别墅了吗？
【地段】在旅游度假区内的别墅，周边配套很齐全，离利达商场也近
【交通】交通和市区无差别，度假区内交通配套也很完善
【配套】配套挺齐全，吃喝玩乐的都有
【环境】里面做的很好，像园林一样，有小河流，有小拱桥
【其他】物业不错，大门进出很严格
"

"看好了多层，就是小区规划的不大啊"

"【不满意的一点】还是13年的照片。。。现在建到啥样了呢？另外，预售证到底什么时候能办下来？办了好久了吧！
"

"【不满意的一点】82平的S户型方正通透都挺难得的，但是卫生间对着餐厅我不喜欢。
"

"满意的一点：海阳的花园洋房、别墅区，去看过，感觉没有烟台别墅那么富丽堂皇，很温馨。
"

"满意的一点：那个D2户型还不错两室两厅1卫，76平米的设计的挺合理的，而且貌似现在都送太阳能送地暖，挺棒的。
"

"优势:1、小区内部配套幼儿园
2、多路公交车经过，出行方便不足:1、小区内部没有商超"

"优势:1、海阳首席城市院落洋房别墅不足:1、周边无大型商超、医疗机构
2、公共交通不便利，需自驾出行"

"项目的主体已经完工了，等绿化完了就有模有样了，期待"

"那个D2户型还不错 两室两厅1卫，76平米的 设计的挺合理的"

"这个项目规划还行，听说预计6月份要开盘，到时候看看怎么样"

"送双气接口费 是什么 不是说现在都不说这个了吗"

"一看名字还以为是游山玩水的好去处呢，可实际上算不上是"

"还送太阳能 送地暖了，真不错的 得多多"

"户型利用很好啊，70多的都能做出两室两厅一卫了 刚需来说很不错"

"据说二期一期有问题，是真的吗？我看卖的还挺好的了，位置不错"

"我有一套，准备出手要的1****6"

"实属陷阱，坑人……全都是骗人的"

"周围交通还算是便利，但并不是核心地段。周围配套可以说刚好满足基本生活需求，环境一般吧，价位也不便宜"

"一梯三户，都是小户型，C房不错，虽说长条型，但明厨明卫，个人比较喜欢。私密性好，就是客厅和卧室在一起不好"

"看起来B户还是不错的。一字排开。各功能区独立，卫生间在门口不太方便。厨房在边上比较好，两口子够了"

"标准一室一厅户型，适合出租用或者过渡居住。明厨暗卫，地方感觉小，中间的墙没有分隔好，可以更省些面积出来的。"

"感觉这个做出双卫完全没必要。过道中分两边房子，四房朝阳，受光面积很足，但总是感觉房子不亮，过道较黑。"

"户型正，但没有分隔好。次卧室过窄，只能顺放。主卧室还可以，厨房和卫生间通风一般。客厅相对还行，餐厅位置离厨房稍远"

"精致的小户型，基本功能齐全，洗脸位在外面，卫生是不大，厨房面积还可以，足够两个人操作的空间。独立卧室，休息质量可以保征。卫生间要是明卫更好"

"交通发达……配套齐全有度假区卫生院、青医附院海阳分院
，凤城小学、凤城中学

海阳1路、2路、10路公交"

"海景房距离海边真的是非常非常近的。7000块钱每平个人认为还是有点贵。户型面积跨度还是挺大的。能够符合不同需求的，人的买房需求。海阳的土豪可以选择买这里。"

"这也太贵了吧，个人认为不值当的，而且本地人这个价位完全可以选个生活方便的"

"感觉上很高端的楼盘，就是这个价格吧，太高估海洋人民了。"

"一线海景房啊，在海阳属于很稀缺的地段，难怪这么贵，不过海边近的话风大也容易潮湿"

"海景房是独特的优势，因此在价格上也明显高于其他住宅，值不值的要看买的人看重什么了"

"定价这么高，主要的原因是景观上，靠着河靠着海，能不贵吗？户型跨度也比较大，能满足不同需求"

"现房的话比较好，买房子就得买现房的，之前朋友买的期房就是遭老多罪的"

"唯一的遗憾貌似没有学校的啊，其他的都挺好的，市场什么的也都有也很方便的"

"近凤城农贸市场，周边配套齐全，海阳的项目太多了这个算卖的比较好的了"

"山海阳光名苑阁是现房销售，价格还算便宜，性价比还可以的，现在好像是一户一价的这个离海边也很近，也算是海景房，主要周边配套挺好的，农贸市场什么都有"

"在海阳，价格上七千，这是怎样的项目啊，在旅游度假区，海景房，空气自然是不必说的，现在是现房了，即买即住，小区本身的定位也属于高端大气上档次的，不过配套有待完善。"

"价格不低呢，户型设计不错，不过项目一直也没什么动静。"

"户型清新明亮，而且格局很好"

"B户型比较好，比较方正，是现在比较喜欢的一个布局，a户型就比较一般，不方正。"

"绝对好楼盘！买了两套自家住一套父母一套，包工头自家都拿了好几套，良心企业"

"楼盘位于海阳凤城旅游度假区内，对面就是大海，靠近湿地公园，生态环境优越，空气清新，自带沿街商铺，基本配套可以满足业主生活所需，现房销售，均价7000，不带装修，价格偏高，适合投资旅游度假。"

"中央海岸的房子也是海景旅游投资方向的，自住的建议不要考虑了，现在是现房，可以即买即住了"

"全是大高层，外立面做的很有档次，让人从外面一看就会觉得小区上档次，价格也还好，可以接受"

"对面是大海，旁边是湿地公园，在度假区内，环境很好。十分钟可到达丽达购物城，购物吃饭都很方便"

"项目位置不错的，旁边就是个农贸市场，离海边也不远"

"看名字不会是央企吧，目前是现房，夏天度假区啊"

"小区看起来挺洋气的，而且还是海景房，在旅游度假区里面，景观比较漂亮，住起来肯定心旷神怡。"

"海景房，都是大高层，景色真的是尽收眼底。不过在这旅游度假区，个人觉得度假还可以，但是生活的话不方便，基本生活和交通出行都比较差"

"海景房，外地人买的多，本地的谁买啊，潮湿的很"

"【满意的一点】就一线海景房来说，价格真心不贵，而且已经是现房，不用担心交房一系列的问题。旁边就有凤城农贸市场，基本生活比其他小区方便好多。
【不满意的一点】房源就剩20多套了，可选择的余地太小。
【价格】价格不高，比着别的海景房动辄一万多合理多了。
【地段】海边靠农贸市场挺好的，不是很近，不闹。
【交通】在农贸市场站点下车就行，走一小段路。
【配套】比着别的海景房，配套很不错了。
"

"价格也不便宜，海景房，售楼处建得特别气派，离亚沙会不远，但是海阳靠近这边的海景房都供大于求！很冷清，这个楼盘也都是现房！"

"可以欣赏海景和湿地公园景色，项目自己也规划了些配套，不过这种自带的商铺根本满足不了业主的基本生活。出行也不是很方便。"

"【满意的一点】1、位于海阳市鉴湖国家湿地公园，还有海景，风景很好，环境也很棒！2、依托旅游业可以有效吸引外地旅游和投资客户；3、产品高端，且户型区间大，满足了不同需求；
【不满意的一点】1、价格太高，海阳的旅游业支撑不起这个价格；2、周边的商业配套还需完善
"

"环境优美，风景如画。周边配套不足。"

"【满意的一点】小区内的楼栋分布是等腰三角形的分布，只有腰没有底线的那种分布，两个腰之间是大型的景观区，综合考虑整体对于视野的需求，设计的很不错
【不满意的一点】周边配套有点少
【地段】在东村河大桥的北面，临河同时离海边也很近，自然环境很棒
【交通】有5路和10路公交车经过，在旅游度假区内，能有2个班次的公交车经过实属不易啊
"

"中央海岸风景不错，户型相对还可以啦。现房发售"

"真的，刚才看了口碑评分，才51分。这个房子距离海边有多远呀"

"这个项目没啥特点呀。口碑也不好，环境真的很差吗。想在海阳买个房"

"中央海岸海阳的一线海景房，价格相对来说还可以。"

"就在景区旁边，每天还能看海，真是享受啊。。"

"中央海岸买来做婚房应该还可以把，70年大产权吗？"

"中央海岸价格还实在点，周围的楼盘都1万多，太扯了"

"一线海景房，环境不错，价格相对适中，现房"

"靠山靠水靠市场啊"

"山海阳光的点评分数并不高啊。才得了51.2分。规划上有学校吗。看小区也挺大的。"

"山海阳光名媛阁80多平米的户型，设计的真不好。南北不通透，厨房和卫生间都没有窗户。哎！"

"房子建的差不多了。户型设计的挺好。外立面也挺好的。大家觉得这里怎么样。很是期待。赶紧交房"

"非常一般！"

"精装修送家具家电，均价7000一线海景房，有意请联系135-1163-7560小李"

"周围设施比较让我满意，这边有个大型的超市，平时买东西很方便的。"

"盛世双帆这个楼盘周围交通不是很方便，还有设施配套的不健全，关键价格也不便宜。"

"这房子感觉有点挤，感觉不明亮。两个卧室让大采光进不来。在客厅感觉墙和角很多，不整齐的感觉。厨房还行挺大。卫生间明卫也不错"

"户型大，明厨明卫，厨房离餐厅近，独立餐厅。卧室可通风，南北通透，双向采光很不错。就是南边的房子少了。"

"D1户比80平的好了一些。明厨明卫。但次卧室还是在角上，而且没有北边采光。客厅电视墙还是显小，通风性没有得到改变。"

"房型一般。客厅上开门较多，导致电视墙小。明厨明卫，但不是直通，两个卧室都是要拐弯进去，感觉没有直通的风。房子采光一般。"

"价格比较高，公寓式住宅，70年大产权，交通便利，一线海景房。"

"位于凤城旅游度假区内，周边环境很好，海景房，并且规划有商场，超市小吃一条街等配套，周边配套欠完善，不过发展空间还是很大的。随着跨海大桥和环海路得修建，凤城旅游度假区会有大的发展，这个项目属于海景房，周边环境很好，适合养生度假，户型多样，主推47至106平，均价5900，价格偏高，目前交通及配套设施比较少，需要逐步完善。"

"听名字就知道在海边，海阳那边的楼盘太多了，靠近海边全是楼盘，不过都卖不出去"

"靠近海边的环境挺不错的，不过夏天住还行，冬天的话感觉挺不好的太潮湿了"

"据说没有天然气，不知道真假，没有天然气那也太麻烦了，而且看这物业费挺高的啊"

"1号楼正在进行室内装修，2号楼现房已入住，不过那个这个位置靠海很近，环境超好，夏天到这住几天倒是挺舒服的，而且我看位置周边好多超市还有酒店的，还算比较方便的"

"开发商有实力，但是位置偏僻"

"这个项目属于海景房，周边环境很好，适合养生度假，户型多样，主推47至106平，均价5900，价格偏高，目前交通及配套设施比较少，需要逐步完善。"

"位于旅游度假区内，靠着海边，环境和空气都很好。小区内有别墅和小高层，与同地段的其它楼盘相比，海蓝金岸算是很不错的楼盘了，价格也是相当不错的，性价比很高。这里属于海景房，户型也有很多样，目前交通设施比较少，基本配套不够完善。"

"户型给人感觉挺清凉的，还带个大阳台"

"经典的南北通透户型，布局很合理，刚需小户型这种很好，没有太多的浪费面积。"

"位于凤城旅游度假区内，周边环境很好，海景房，并且规划有商场，超市小吃一条街等配套，周边配套欠完善，不过发展空间还是很大的。随着跨海大桥和环海路得修建，凤城旅游度假区会有大的发展"

"海阳东凤大道南路与滨海中路交汇处（旭宝高尔夫球场东500米）！位置不错啊！大品牌房企，质量和信誉可以保证！不足就是位置较偏僻，买东西不方便！"

"1、位于旅游度假区内，靠着海边，环境和空气都很好。2、小区内有别墅和小高层，与同地段的其它楼盘相比，海蓝金岸算是很不错的楼盘了，价格也是相当不错的，性价比很高。3、这里属于海景房，户型也有很多样，目前交通设施比较少，基本配套不够完善。"

"在海阳，价位过万还是挺贵的。"

"这个项目属于海景房，周边环境很好，适合养生度假，户型多样，主推47至106平，均价5900，价格偏高，目前交通及配套设施比较少，需要逐步完善。"

"旅游投资不错。价格挺高的"

"旅游投资地产，环境超好，夏天到这住几天倒是挺舒服的，自己住还是绕道吧，物业管理费高，还没有天然气。"

"好喜欢啊，位置好，离海近，海景精装公寓，跟星级酒店的档次差不多"

"虽然是海景精装公寓，但也不至于要11000一平米吧，烟台市区的海景房也基本就这个价了，海阳的居然这么高"

"外观挺好看的，真的跟项目名一致啊，海景房，不错的选择"

"海景房梦想中的房子，环境挺好的，夏天度假好去处"

"【满意的一点】旅游度假区内，离海边近，环境不错，精装酒店式公寓，我觉得比较适合投资
"

"海景公寓，在旅游度假区，环境很不错。但是这个价位要1万多，恐怕想要投资的会望而却步吧，只有海景这块可以作为投资资本，虽说政府也在大力发展这块，但是确实要等一段时间。"

"海景房很漂亮，开发商也很有实力，不太用担心质量还有交房问题。但是项目周边的公共交通、基本配套不完善。"

"这边都是海景房的，海景房空气特别好这样的，但是这个交通不怎么方便的"

"【满意的一点】大社区，未来配套一定有保证
【不满意的一点】没有直达公交车，很是不便利
【其他】高层物业费为2.2元/平方米·月，太贵了吧！
"

"【满意的一点】1、位于海阳旅游度假区的核心位置，风景环境都不错；2、依托旅游业，周边的配套目前已经比较完善；3、精装极致海景公寓，户型比较紧凑
【不满意的一点】1、价格太高，均价一万以上已经超出了大部分烟台市区的海景房；2、夏冬两季差距太大，冬天比较冷清
"

"【满意的一点】周围的自然环境好，对面就是大海和沿海公园，视野很开阔；户型以五六十平米的居多，适合来此度假居住，如果只是来度假住其他时间空着就太浪费了，可以搞那个天下游或者途家之类的形式
【不满意的一点】周边的配套有点少，尤其是生活配套，购物不方便
"

"【满意的一点】位于旅游度假区里，靠近海边，环境很好，售楼处很高大上，小区有别墅和瞰海小高层，周边有旭宝高尔夫球场，很适合度假养生的人买。旅游度假区内海景楼盘将近80个，海蓝金岸算是很不错的楼盘了，均价5900，也是相当便宜了。
【不满意的一点】交通不是很方便
【价格】这个价位已经很合适了
【地段】旅游度假区内
【配套】配套不是很完善
【环境】周边环境很不错，靠近海边
"

"【满意的一点】不错，户型不错，很舒服，采光也不错，环境好
【不满意的一点】再便宜点就好了，周边配套一般
"

"【满意的一点】旅游度假区内，靠近海边，环境不错，精装酒店式公寓，很适合旅游度假，不用装修，直接入住就行。不过均价11000的价格在凤城还是很高的，投资的话个人觉得意义也不是很大。
【不满意的一点】价位太高，这个地方的发展没有那么快的
【地段】旅游度假区内，环境不错
【交通】两路公交，还是比较方便的
【配套】配套还需完善
【环境】靠近海边，环境很好
"

"【其他】对于长住来说，户型体验感差。对于投资客跟短租来说，还可以接受。我觉得他家应该跟搜房游天下合作短租业备。
"

"海阳本来就是人口不是特别密集的地方，所以这里的楼盘都挺安静的，环境也很好"

"盛世双帆海阳的一线海景房，风景不错，投资潜力好"

"海阳的一线海景房，高端大气上档次，投资的好选择"

"海洋这个地方环境真的很好，但是就像是一个鬼城，没有什么人，偶尔在这里住住还行"

"这房子整的也太高端了吧，适合年轻人买婚房。。"

"一线海景公寓，高端大气上档次啊，年轻人的好选择"

"一线海景公寓，高端大气上档次啊，年轻人的好选择"

"盛世双帆卖得这么贵多少人能住的了啊，不靠谱啊"

"绝对的海景房，观海视线特别好，但是就是交通不是很方便"

"海蓝金岸在海边上，环境特别好，而且这里的户型非常方正"

"海蓝金岸是鲁能开发的，品牌质量可以保证，但是受众选择小，因为是海阳的盘"

"返祖没声了，大骗子。大家一起来抵制。"

"楼上各位，有没有做租赁啊？租金返回了没有啊？已经过期了，给的理由很不充分，至今不返，失信于业主"

"都好，装修费1800元/米，绝对不值，顶多600元"

"啊呀呀。我头脑一发热，买了3套，可不要亏了"

"环境，位置都很好，室内装修太差了，绝对不值1800元，顶多800元，太黑了"

"有点偏，不过环境好"

"高端大气上档次"

"海通蓝郡黄金地段、紧邻丽达购物广场157-2656-9986"

"glow图www我摸Y"

"海通蓝郡海景房，环境不错，高层均价5700元/平方米，多层均价6500元/平方米，别墅均价为7500元/平方米，价位有点高， 不过周边配套挺好的，幼儿园和小学 ，中学现已开学，大学和医院正在建设中，不久也将开始运营。"

"海阳海景房，环境很不错，很适合旅游度假和投资。价位有点高。"

"户型带超大庭院，户型方正，南北通透，入户客厅，宽敞明亮，餐厅厨房一体设计，方便快捷。卧室带阳台，采光也比较好"

"海阳海景房，小区环境很好，绿化做的不错，都是现房，价位有点高。"

"海阳凤城旅游度假区内有很多楼盘，靠海很近，环境很好，就是这一片现在还不是很繁华，海通蓝郡已经是现房了，小区绿化做的还是不错的，建的也很大气。价位有些高，快6000了。"

"面积利用率很高，但是不喜欢餐厅的位置"

"现房实景，虽然位置稍微有那么一点点偏，但是环境好又安静，舒适度会很高"

"海通蓝郡都是现房了，随时买了可以装修，半拉年就可以入住了，房子外立面的色系不错"

"小区里面不像外面看上去的样子，小区的外围是高层的，从入口进去，是另一番天地，是带小院的别墅，和各种绿化景观，还有精美的花园洋房，里面的生活气息很惬意"

"这个地方别墅洋房都有的，挺不错的！环境挺好的！价格也不算贵，这边就是入住不太高"

"【满意的一点】1、海阳市的环境值得肯定；2、交通比较方便；3、社区已经比较成熟
【不满意的一点】性价比不是很高，这个地角的价格竟然在5000
"

"【满意的一点】旅游度假区内，靠近海边，环境很好，现在都已经是现房了。欧式小宅，看着很有感觉。别墅，洋房都有，均价5000，在凤城已经是相当便宜了，总体感觉性价比还是挺高的。
【不满意的一点】交通不是很方便
【价格】5000的价位还是可以接受的
【地段】凤城旅游度假区内，环境很好
【配套】配套还需要完善
【环境】靠近海边，环境不错
"

"满意的一点：相比其他海阳楼盘下面的沿街商铺让这个楼盘的人生活更为方便了一些，而且这个小区也还挺大的。
"

"优势:1、项目周边环境十分安静，适合居住
2、楼下有商铺，可以满足日常所需不足:1、周边学校较少，孩子上学较为不便"

"海洋在烟台来说发展不是好的，但是环境绝对是数一数二的，环境很好，在这里住应该非常舒适"

"在海阳来说交通还算便捷，环境很好，适合养老"

"作为海洋的项目，这里的环境真的是给力，特别清新，在这个PM2.5多发的季节，这周边的环境就相当有吸引力"

"海洋的环境真的很不错，可以作为投资楼盘来买，或者不差钱的可以买来度假"

"海通蓝郡的楼盘挺适合在海洋工作的上班一族的，绝地的刚需房"

"海通蓝郡有多层，但是据说卖完了，周边环境真的很好，非常安静"

"这里的楼盘相当的安静，个人觉得年纪稍微大点住这里好，年轻人住这里太安逸了"

"海洋项目有一个共同的特点就是人烟稀少，总是感觉只有房子没有人"

"海阳本来就是人口不是特别密集的地方，所以这里的楼盘都挺安静的，环境也很好"

"海洋这个地方环境真的很好，但是就像是一个鬼城，没有什么人，偶尔在这里住住还行"

"海通蓝郡家的楼盘所在的位置距离市区不远，但是又很安静，动静结合"

"海通蓝郡的楼盘在路边上，交通非常方便，而且虽然不在市中心，但是配套完备"

"海通蓝郡有多层，但是据说卖完了，周边环境真的很好，非常安静"

"海阳楼盘降这么多钱！？看来还真是买不得~~~"

"还可以吧，一般般"

"准备买房，去看了，环境不错，价格偏高了"

"这个楼盘几乎没卖出去，不用担心选不到好户型！价格高，现在二、三期的土地还空闲呢！"

"物业不够尽责，治安不是很好，我们那边的路灯坏了，说了好几次，都没人管"

"这个楼盘性价比现在还是挺不错，之前是因为价格太高，有点望而止步，现在降价了，可以再考虑一下，不过就怕没有好户型了。"

"龙熙阿卡迪亚在海阳度假区内，环境很好，感觉价位不是一般的高，公寓均价11000元/平方米，不过是带装修的，高层低6300元/平方米，买个小户型度个假还是不错的。"

"项目位于海阳旅游度假区，周边环境挺好的，小区自带商业街，配套设施齐全，洋房均价7000，购房还赠送储藏室、太阳能，挺合适的，目前没有直达的公交车，没有私家车的出行是个问题。打着海景房的名义，其实离着海滨很远，驱车去海滨需要半小时，对面有个老小区，生活用品购买挺方便的"

"小区一期都交房了，环境很好，景观，绿化做的都很有品味。很高大上的楼盘。"

"很高大上的小区，名字也很不错，一期已经完工了，二期在建，景观做的十分好。"

"此户型大的亮点就是有阳台，带超大花园，户型南北通透，但是一入户就是餐厅，拐进去才是客厅，卧室也在入口处，感觉有些别扭。"

"外观漂亮，自带商业街，没有公交车，必须自驾"

"社区体量很大，看起来很靠谱，价格也不贵，海阳发展的越来越好了，很值得关注"

"位于旅游度假区内，离海很近，环境不用多说 2.建筑风格独特欧式+田园的感觉，和度假区大海的气息吻合 3.沿街商铺招商比较成功，目前有好多店铺已开业，至少有好几个吃饭的地方价格有点贵，虽然在旅游度假区内，但是大型配套几乎没有，这个价格与自身情况不匹配啊在旅游度假区内算人气比较旺的地段有一个班次的公交车近海的欧式别墅群，环境棒棒哒"

"小区就犹如它的名字一样，像城堡的感觉，景观，绿化都做的很好，在旅游度假区内，和市政府很近。户型也很丰富，大中小都有，很适合养老和度假。"

"南北通透，采光通风更好，小二居温馨浪漫，大阳台，可以尽享夏日夜晚的清风，每个卧室的窗户都带来视野上的享受。私密的卧室不失浪漫的气息。"

"喜欢复式的，厨房还有阳台呢，还有单独的衣帽间，客厅跟主卧都有大阳台，空间大"

"户型设计简约明快，动静干湿功能分区科学，舒适而充满情趣的二居，阳光主卧，生活更舒适，通风采光极佳。大客厅配以大阳台，使房间通风顺畅，开阔视野，空间更加宽敞明亮。南北通透，主卧宽敞，居住舒适度极高。"

"海阳海滨西路6号（旅游度假区，新市政府西邻）！位置不错啊！53.5%高绿化率，绿化很好！龙熙阿卡迪亚二期含一个酒店、两个公寓、四个高层。龙熙阿卡迪亚二期酒店公寓11000元/平米起，二期公寓为精装修，户型包含50-70平米MINI户型、90-100平米经济实用小三房，101-120平米舒适大三房。龙熙阿卡迪亚高层低6300元/平米，小高层为11+1，顶楼复式，二楼为低价！"

"海阳凤凰城洋房均价为7000元/平米，赠送储藏室、太阳能。联排别墅均价9000元/平米，赠送地上停车位和太阳能。独栋别墅均价12000元/平米，商铺均价12000元/平方米，目前商铺优惠每年返6%的总房款，返三年。 海阳凤凰城洋房、别墅现已交房！"

"楼盘的建筑风格外观很漂亮，又是海景房，适合旅游度假"

"1、小区项目分花园洋房、高层和小高层这三种，采用的是意大利风格的建筑，小区里的绿化率非常高，达到50%以上，环境特别舒适。2、还有半年就可以收房了，目前均价在一万左右，顶楼是复式，二楼为低价。3、小区门口没有公交站点，离着近的站台也要一公里左右，出行不是很方便，公交线路也非常少。"

"价格挺高的，名字起的好繁琐"

"带精装修的公寓，可以拎包入住，省去装修的各种麻烦，只是价格太高。"

"楼盘地处海阳海滨西路，靠近旅游度假区，新市政府，环境很好，小区绿化率高达53.5%，绿化很好，环境优美，户型多样，精装修公寓，拎包入住，很方便，就是价格太高，公共交通设施少，出行不便。"

"项目位于海阳旅游度假区，周边环境挺好的，小区自带商业街，配套设施齐全，洋房均价7000，购房还赠送储藏室、太阳能，挺合适的，目前没有直达的公交车，没有私家车的出行是个问题。"

"自身配套就很足够高大上，自身配有大型商超，商业街，风格独特，欧式花园感觉"

"打着海景房的名义，其实离着海滨很远，驱车去海滨需要半小时，对面有个老小区，生活用品购买挺方便的"

"挺有风格的一个小区，在海滨路走一遭，这个楼盘就能给人留下深刻印象"

"在海阳算高端楼盘了，亲海不近海，环境优美适合养老"

"欧洲风格建筑的，建的特别漂亮，值得一提的是售楼处，有点上世纪古堡的风格，会让业主有尊享感，欧洲的建筑风格，还有小高层，景色也很美。靠近亚沙会这块，人都不是特比多，公寓精装的挺不错的，均价6700在海洋算是挺高的，位置较偏，公交什么都不方便，后期可能会继续完善，继续关注。总而言之，项目整体规划的还是挺漂亮的，希望是一份价钱一分货。"

"亲海而不近海说的就是海阳凤凰城吧，外立面是砖面，高端大气上档次"

"大社区，欧式风格，很美观，海滨路上很高大上的一个小区，到海边不行5分钟差不多"

"物业形态多，高层、多层洋房、别墅都有；建筑风格很欧式，美观；位于凤凰旅游区内，环境好，离海近；有自己的商业配套，旁边和利达购物城连着，吃饭购物很方便。"

"楼盘名字很个性，价格在海阳有点高，但环境不错，周边的配套需要完善。"

"名字起的真有个性，在海阳环境不错，但周边的配套不是很齐全，价格在海阳的话偏高。"

"欧式建筑风格，绿化率高点，项目的口碑挺好的，只不过位置稍微偏点"

"楼盘口碑比较好，复式洋房，户型多，小区绿化比较好 环境不错 价格还行"

"绿化什么挺高的，很高，欧洲风格建筑的，建的特别漂亮，小区有高层也有多层什么的额，但是这边靠近亚沙会这块，人都不是特比多"

"海景住宅，空气清新，配套凑合，交通较便利，性价比一般"

"环境不错，可惜交通工具太少，不过名气起的还是不错滴"

"很洋气的名字啊，项目质量还是挺好的，口碑不错"

"欧式风格，古典、靠近海边，位置也好、价格更不用说了，很便宜。"

"这个小区很漂亮的样子，喜欢这种风格，这个位置升值潜力很大、配套还可以"

"喜欢售楼处的感觉 会让业主有尊享感"

"有点上世纪古堡的风格 不错 有高层还有小高层"

"看好这个风格，欧式风格的感觉，窗外还吊着小花盆的那种"

"欧洲风格的 喜欢那个售楼处 装的跟欧洲小宫殿样"

"海阳凤凰城的位置很好，近海而且配套还方便"

"购房返房款 返多少啊，周边不是很方便啊 没有车车还是不行"

"海阳凤凰城还是原来那些房源，等新的要什么时候"

"去过这个楼盘了，风格好有欧洲风格啊 名字也很有韵味"

"好就一个字。"

"好有风情的名字，跟欧洲什么国家的小镇的名字"

"这个位置挺不错，离海比较近，而且配套也齐全。"

"海阳凤凰城的配套杠杠滴，吃喝玩，还是近海的房子"

"海阳凤凰城的别墅真漂亮，这是什么风格的啊"

"海阳凤凰城什么都好，超级喜欢超级赞，尤其配套"

"海阳凤凰城房子很有特色，而且小区的配套很完善"

"挺好的，欧洲的建筑风格"

"这个地方环境不错"

"这名是真好啊。"

"莊源海阳明珠的地段还挺不错，去看过，小区环境和配套啥的都挺好的"

"楼盘高大上，就是配套还没有完善，请开发商赶快的把配套完善好。周围的绿化什么的赶快做完。建筑之质量是最好的，我在这里选了三套房子。要买房子的朋友，请赶快加入我们吧！门窗包括外墙都是最好的。亲，错过了很难，一定要选海洋的海洋明珠。"

"海阳这个地方，价格太高了"

"莊源海阳明珠购房交流群：607-721-749
大家一起交流下"

"这个楼盘靠近海边，周围空气不错，很新鲜，环境挺好，就是周围交通不是很便利，不过整体性价比还算不错的"

"已经是现房了，部分已经交房了，拍了新的实景图"

"项目宣传自己是海阳迪拜，看建筑的造型确实还有点那个风格，在海阳的风景度假区，靠近海边环境挺不错的，空气质量好。交通情况也可以，但是配套一般。不过买海景公寓主要就是为了休闲度假或者投资升值。"

"在海阳卖这个价格的房子，说实话不便宜，一看就是投资用的，靠着海边又在风景区，环境好。"

"项目在海阳的风景度假区，靠近海边，公寓也是70年大产权的，这种适合投资用。"

"一般小公寓的格局都是这样的，因为地方比较小，所以布局非常的紧凑，客厅只能夹在中间，采光一般。"

"价格太贵了吧，就这个海阳，什么将海阳的楼盘价格抬这么高"

"这个户型的厨房是东向的，避免北向北风倒灌的问题。餐厅和客厅连在一起，还是显得很宽敞的，90多平只有2个卧室有点浪费，总想再捣鼓出一个卧室来。呵呵"

"作为50平的小户型来讲这个，这个户型还可以。不过有两点不太好，一是客厅的采光一般，第二是这样的厨房没有办法做隔断，会有油烟以及卫生方面的问题。"

"房子价格挺贵，也就是卖个环境和海景房，周边配套和交通情况一般。"

"去过一次盛世双帆，这个项目就在旁边。公交的话有3条线路可以到达。项目在凤城旅游度假区那，比较靠东的位置，海景房，旁边有一个小公园，吃完饭可以去散步。不过项目的价格真心是挺贵的。公寓是70年的产权，只是户型设计的很一般。"

"小公寓小面积的户型也就只能这样了，一进门打开就是一条长长的走廊的感觉，客厅的采光也一般。"

"户型还算不错，但距离市区太远了，交通不便，配套不行！"

"纯粹的一线海景房，地处海阳市国家4A级滨海旅游度假区，站在楼上就能看到大海。而且这里的户型也还不错，71平米的房子，能做到南北通透很棒啦"

"我觉得还是方正的户型比较好，这样的户型住着舒服，而且通风也好"

"户型还是很方正的，显得宽敞，我很喜欢"

"一室一厅的户型中，这个格局非常舒适，敞开式的厨房餐厅既节约空间又实用"

"这种敞开式的户型除了厨房和卫生间外，都是敞开式没有隔断的，这就给户型设计带来了较大的灵活性。户型设计紧凑，功能利用率高，大阳台使房间的通风顺畅，弧形露台无疑增加了居住的舒适度，增大采光面，同时也可实现休闲与生活的功能。观景通风，设计非常用心。"

"此户型方正，完整，南北通透，又多样化。在小户型里已经算是比较合理完美的户型。客厅、主卧朝南，光线好，视野开阔。起居、餐厅、卧室有明显的功能分区，但动静分区不合理。"

"海阳国际旅游度假区海滨中路108号（滨海中路北50米）！项目自建商业配套，一站式休闲娱乐！项目在旅游度假区，离市里较远！"

"价格偏高，地段不错，配套完善，周边有个商业街才开放，解决了生活购物问题，交通便利，环境不错。"

"这边非常高大上，一到旅游季节，人气都挺旺的，小区间的也很漂亮，非常吸引人，不过都是有钱人在这住"

"在海滨路上，离海边近，环境好，沿路过去小区很显眼，非常有档次，在海阳算是挺高档的了。"

"除了夏天去度假周边的人能多些，别的季节在那住着吃的东西都没地方买"

"感觉这个楼盘是海阳诸多楼盘中有大城市范的，当然价格也是有点高的"

"给我感觉还是挺高大上的，夏天度假旅游好地方"

"【满意的一点】在旅游度假区的海景公寓，70年的产权真心不错，房子还可以自己选择是否要精装修的，对于没有时间装修的业主是比较方便啦。去过项目，不远处有一个海边公园，里面各种植物，散步的好地方。
【不满意的一点】精装标11000元/平，毛坯7000多/平，算起来精装标准是4000多一平啊，装修的是有多豪华，真心不想要这么高的装修标准呀。
【价格】价格确实是挺高的，就算是毛坯房也要7000多。
【交通】没有公交车不方便，从外地过来度假的，不开车出不了门啊，难道要租车吗？
【配套】周围的小超市、餐厅倒是有，附近也有个大超市，不过要驾车去购物。
【环境】在旅游度假区，景色和空气都没的说啦。
"

"也是靠海的海景公寓，不过这个公寓是70年的，算是大产权公寓的，小区不方便的，没有直接到达的公交车"

"海景房的，跟中央海岸还有盛龙国际都挨的很近！！小区还能温泉入户！适合度假休闲"

"【满意的一点】环境好归好，但是这个地方卖7500这是要干嘛？环境好，配置高的楼盘就只有你们这一家吗？
"

"【满意的一点】凤城旅游度假区内，靠近海边，海景房，环境很不错，小区入口很大气，而且温泉可以入户，旅游度假很不错的选择。不过小区是高层，住在高层看海景还是不错的。小区自身带有商业配套，还是挺方便的。
【不满意的一点】周边配套还有待于完善
【价格】价位7500，不算低，好在户型比较小
【地段】凤城旅游度假区内
【交通】1路、2路、5路、10路都通过项目，还是很方便的
【环境】靠近海边，环境很好
"

"【满意的一点】温泉入户极棒！
【交通】有多路直达的公交，对县市区的楼盘来说，也不容易了。
"

"【满意的一点】也在海阳市旅游度假区这块，小区是公寓式住宅，这个小公寓还是70年的大产权，挺好的，而且小区的停车位都不用自己买，说是物业统一管理，而且都是1：1的，每家都有这个车位
【不满意的一点】小区还是不太方便的，有车比较好，还有小区一共就3栋楼，很少的一个小区
【环境】旅游度假区这块环境都挺好的
"

"【不满意的一点】唯一的一个户型，50㎡的那个一室，为嘛让人看了之后油然生出同情感？太逼仄了！
"

"配套：小区挺大的，在度假区那块算是比较大型的了，项目自己规划的配套也很好，整条的商业街。
"

"配套：周边就是小铺小店的，在县市的边边上就不要奢求太多了啊。
环境：海景房，在海阳旅游度假区这块，周边环境很好。
"

"有好的方面，也有不怎么样的方面，但只要有自己喜欢的方面就行"

"价格不便宜，可以说很贵了，不过环境什么的没的说"

"海阳的大项目，开发商资质不错，配套也规划的很好"

"这个价格靠谱吗？海阳的房子还要这么贵啊！吓死人"

"再说不管价格怎样，只要适合自己的房子就是好房子"

"港汇蓝海国际价格好贵，不过位置和好，还是海景房"

"莊源海阳明珠项目全国起航仪式、秘书长联络办公室揭牌、区域秘书长授牌仪式将于1月10日举行"

"精装修的很给力呢"

"一线海景房"

"挺喜欢这里的，价格不算高，环境也不错，小区挺安静的，交通也算便利。"

"这个小区户型还是挺好的，都挺周正的，而且户型类型也挺多，可选择的也比较多"

"周围环境是挺不错的，周围有河，但是就怕到夏天不干静，蚊子多，至少现在还不错。"

"这边交通不是很方便， 但是环境真的挺好的，周围有公园，还有小河，还是挺喜欢的。"

"至今没亲自进去看过，但是经常路过看到过，楼盘建筑看上去就很高大上的感觉，一股高科技的感觉扑面而来"

"两个卫生间距离过近，可以取消一个做其它用途。主的可以改为衣帽间，两间卧室比较通风，带有户花园，比126的户型好一些。要买就买这个。"

"126平带入户花园的房子感觉很舒服。两间卧室一个客厅南向采光，双卫生间，有收纳位置。厨房有通风，卫生间有外取光，相当不错。就是餐厅位置不好"

"主卧室带阳台很舒服，次卧室也大，客厅宽大，明厨明卫，一个卫生间比较省面积，厨房稍小，离餐厅近，书房是第三间房，可以改造其它用途。"

"正正规规，南北通透。餐厅旁边的假墙做的很不错。厨房大，明厨明卫。阳台要是能做通就更好了。很实用的一个户型。卧室比较大，挺不错的"

"比对面大了一点，就是改正了厨房小的问题。卫生间还是两个，不过这个户型似乎通风更好，双阳台带了入户花园，趎的不错了"

"比对面大了一点，就是改正了厨房小的问题。卫生间还是两个，不过这个户型似乎通风更好，双阳台带了入户花园，趎的不错了"

"南向受阳的三房，双卫，明厨明卫，但厨房稍小了，面积不大。采光好通风好。带了一个入户花园是惊喜，餐厅位置不是很好。"

"带露台的房子已经不多了。这个户型明厨明卫，一大一小两个卧室，大的好处是有露台。相当超值，性价比很高"

"三口之家的刚需户型。结构合理。明厨明卫，客厅适中，书房有点小，南北通透性很好，性价比高。年轻人可以考虑这个"

"位于海阳市，环境优美，远离市区，远离喧嚣和污染，到市区交通便捷，有公交车，物业费比较低，性价比高。"

"海阳的一线海景房，位置还不错，就是海阳东部是个鬼城啊，冬天基本没人"

"周边环境不错的小区，但是旁边有个农贸市场有利有弊，生活比较方便，但是固定时间段也会比较拥堵。"

"小区的旁边就有山，环境真的不错，这一期多层交房了，从外景看小区感觉挺温馨的。4100的均价感觉是比较合理的。"

"位于海阳海景路东头，从售楼处的窗户上就能看到海，与大海之间就隔了一片绿化带，开窗就是扑面而来的大海的气息，现在这个季节，天空很蓝，云朵很白，海水很蓝，真的是云淡风轻，走在海景路上感觉特别舒服，不过住在东方夏威夷你得多储备点生活用品，因为这里配套太少了，出去一趟买东西要走很远的，而且当地人一般不会买这里，买这里的都是外地来度假用的"

"小区规模挺大的，一期的部分楼座交房了，部分业主已经开始装修了，绿化还可以。就是现在还不怎么方便，出行也是这个问题。"

"价格不便宜啊，但是环境不错。"

"海阳海边的房子都不咋样，不说建筑质量，光说这房源十公里都看不到个人，来这住不害怕么"

"只有环境给打了全五分，因为看效果图确实美到没朋友啊，不知道实际上是啥样子的。反正听说海阳的度假区人烟稀少，买啥都买不到，小卖部都看不见一个"

"正如楼盘名字一样，这个楼盘地处海边，环境超级棒，但是总体来说，海阳海边那一片给人一种鬼城的感觉，去了一次，方圆十公里看不到一个人影"

"户型方正，设计合理，大漏台拓展了活动空间，给人舒适自由的感觉"

"喜欢露台，很高大上，户型方正，不错的这房子"

"方正的户型，显得宽敞"

"经典紧凑，感觉厨房有点瘦长不是很喜欢"

"户型设计简约明快，布局不错，南北通透，灵动空间，舒展无限。客厅两面飘窗的设计使得客厅的空间感瞬间增加，采光通风一流。书房与露台连接，工作休闲之余可以在露台放松，非常惬意。整体布局紧凑合理，利用率高，绝对舒适的小两居，实现功能的完备与精巧。"

"日昇山水苑位于海阳市，随着亚沙会的召开，海阳也让国内外媒体关注，大家都对海阳的气候、环境、设施等有了一定的了解，也带动了海阳楼市的火爆，而且城铁的开通，也对楼市也很大的支撑作用，所以日昇山水苑以后的发展会越来越好"

"听说这里的物业管理很一般啊，地下停车场一直不能使用，这样很麻烦啊。"

"价格虚高，这种质量的多层卖到了4000多，住进来以后所谓的地下停车场迟迟不建设，车满为患，小区新楼入住快两年了没有监控，东西丢了没人管，公共设施坏了找物业也基本就是应付了事，旁边靠着环保小区和农贸市场，每天路边停满了车，早上上班基本都是绕行，堵得不行"

"酒店公寓都有，投资居住都适合"

"作为海阳为数不多的精装修房，真的可以考虑夏天度假住，毕竟这里夏天的酒店可都是爆满"

"听说旁边的菜市场很便宜啊，要不买套吧"

"市区里项目，居住好地方，配套齐全，菜市场全"

"听名字就知道，度假区，环境很好，空气宜人，靠海！周边生活不是很便利。交通也一般！有条件可以买"

"一线海景的精装小公寓是挺不错的，但是价格也太高了，一平要一万多，海景资源确实有限，但是这价格也赶紧北京的房价了。"

"在市里位置，配套很好，生活方便，但是感觉有点闹。"

"【满意的一点】这个位置算是海阳的老住宅区，对面的阳光花园小区是个超级老的小区，墙壁还是以前的那种灰绿色的，可想而知这周边的配套情况啦，老小区周边的生活配套是没得说
【不满意的一点】公交车有点少
【环境】西边是河，北面是山，风水宝地啊
"

"感觉海边这一块的价格都是炒上来的，值这个价吗？"

"在海阳，旁边的商铺还有学校都很全备，但是就是感觉像是在村里的盘"

"这里的楼盘相当的安静，个人觉得年纪稍微大点住这里好，年轻人住这里太安逸了"

"东方夏威夷的户型不错，风光也很好，符合年轻人标准"

"海洋项目有一个共同的特点就是人烟稀少，总是感觉只有房子没有人"

"海阳本来就是人口不是特别密集的地方，所以这里的楼盘都挺安静的，环境也很好"

"东方夏威夷海阳的一线海景房，风景不错，投资潜力好"

"海阳的一线海景房，高端大气上档次，买来做投资不错"

"海洋这个地方环境真的很好，但是就像是一个鬼城，没有什么人，偶尔在这里住住还行"

"东方夏威夷这景色应该很不错，酒店式公寓，适合年轻人"

"一线海景公寓高端大气上档次，年轻人的好选择"

"日昇山水苑的楼盘户型特别好，一梯两户，户型方正"

"在海阳，旁边的商铺还有学校都很全备，但是就是感觉像是在村里的盘"

"日昇山水苑在海阳，但是上班在烟台市区，所以很纠结"

"还挺好的，不错"

"高端大气上档次"

"周围交通便利，从小区到车站也就几分钟的事，而且配套不错，听便利的。"

"至今没亲自进去看过，但是经常路过看到过，楼盘建筑看上去就很高大上的感觉，一股高科技的感觉扑面而来"

"两个卫生间距离过近，可以取消一个做其它用途。主的可以改为衣帽间，两间卧室比较通风，带有户花园，比126的户型好一些。要买就买这个。"

"126平带入户花园的房子感觉很舒服。两间卧室一个客厅南向采光，双卫生间，有收纳位置。厨房有通风，卫生间有外取光，相当不错。就是餐厅位置不好"

"主卧室带阳台很舒服，次卧室也大，客厅宽大，明厨明卫，一个卫生间比较省面积，厨房稍小，离餐厅近，书房是第三间房，可以改造其它用途。"

"正正规规，南北通透。餐厅旁边的假墙做的很不错。厨房大，明厨明卫。阳台要是能做通就更好了。很实用的一个户型。卧室比较大，挺不错的"

"比对面大了一点，就是改正了厨房小的问题。卫生间还是两个，不过这个户型似乎通风更好，双阳台带了入户花园，趎的不错了"

"比对面大了一点，就是改正了厨房小的问题。卫生间还是两个，不过这个户型似乎通风更好，双阳台带了入户花园，趎的不错了"

"南向受阳的三房，双卫，明厨明卫，但厨房稍小了，面积不大。采光好通风好。带了一个入户花园是惊喜，餐厅位置不是很好。"

"带露台的房子已经不多了。这个户型明厨明卫，一大一小两个卧室，大的好处是有露台。相当超值，性价比很高"

"三口之家的刚需户型。结构合理。明厨明卫，客厅适中，书房有点小，南北通透性很好，性价比高。年轻人可以考虑这个"

"位于海阳市，环境优美，远离市区，远离喧嚣和污染，到市区交通便捷，有公交车，物业费比较低，性价比高。"

"海阳的一线海景房，位置还不错，就是海阳东部是个鬼城啊，冬天基本没人"

"周边环境不错的小区，但是旁边有个农贸市场有利有弊，生活比较方便，但是固定时间段也会比较拥堵。"

"小区的旁边就有山，环境真的不错，这一期多层交房了，从外景看小区感觉挺温馨的。4100的均价感觉是比较合理的。"

"位于海阳海景路东头，从售楼处的窗户上就能看到海，与大海之间就隔了一片绿化带，开窗就是扑面而来的大海的气息，现在这个季节，天空很蓝，云朵很白，海水很蓝，真的是云淡风轻，走在海景路上感觉特别舒服，不过住在东方夏威夷你得多储备点生活用品，因为这里配套太少了，出去一趟买东西要走很远的，而且当地人一般不会买这里，买这里的都是外地来度假用的"

"小区规模挺大的，一期的部分楼座交房了，部分业主已经开始装修了，绿化还可以。就是现在还不怎么方便，出行也是这个问题。"

"价格不便宜啊，但是环境不错。"

"海阳海边的房子都不咋样，不说建筑质量，光说这房源十公里都看不到个人，来这住不害怕么"

"只有环境给打了全五分，因为看效果图确实美到没朋友啊，不知道实际上是啥样子的。反正听说海阳的度假区人烟稀少，买啥都买不到，小卖部都看不见一个"

"正如楼盘名字一样，这个楼盘地处海边，环境超级棒，但是总体来说，海阳海边那一片给人一种鬼城的感觉，去了一次，方圆十公里看不到一个人影"

"户型方正，设计合理，大漏台拓展了活动空间，给人舒适自由的感觉"

"喜欢露台，很高大上，户型方正，不错的这房子"

"方正的户型，显得宽敞"

"经典紧凑，感觉厨房有点瘦长不是很喜欢"

"户型设计简约明快，布局不错，南北通透，灵动空间，舒展无限。客厅两面飘窗的设计使得客厅的空间感瞬间增加，采光通风一流。书房与露台连接，工作休闲之余可以在露台放松，非常惬意。整体布局紧凑合理，利用率高，绝对舒适的小两居，实现功能的完备与精巧。"

"日昇山水苑位于海阳市，随着亚沙会的召开，海阳也让国内外媒体关注，大家都对海阳的气候、环境、设施等有了一定的了解，也带动了海阳楼市的火爆，而且城铁的开通，也对楼市也很大的支撑作用，所以日昇山水苑以后的发展会越来越好"

"听说这里的物业管理很一般啊，地下停车场一直不能使用，这样很麻烦啊。"

"价格虚高，这种质量的多层卖到了4000多，住进来以后所谓的地下停车场迟迟不建设，车满为患，小区新楼入住快两年了没有监控，东西丢了没人管，公共设施坏了找物业也基本就是应付了事，旁边靠着环保小区和农贸市场，每天路边停满了车，早上上班基本都是绕行，堵得不行"

"酒店公寓都有，投资居住都适合"

"作为海阳为数不多的精装修房，真的可以考虑夏天度假住，毕竟这里夏天的酒店可都是爆满"

"听说旁边的菜市场很便宜啊，要不买套吧"

"市区里项目，居住好地方，配套齐全，菜市场全"

"听名字就知道，度假区，环境很好，空气宜人，靠海！周边生活不是很便利。交通也一般！有条件可以买"

"一线海景的精装小公寓是挺不错的，但是价格也太高了，一平要一万多，海景资源确实有限，但是这价格也赶紧北京的房价了。"

"在市里位置，配套很好，生活方便，但是感觉有点闹。"

"【满意的一点】这个位置算是海阳的老住宅区，对面的阳光花园小区是个超级老的小区，墙壁还是以前的那种灰绿色的，可想而知这周边的配套情况啦，老小区周边的生活配套是没得说
【不满意的一点】公交车有点少
【环境】西边是河，北面是山，风水宝地啊
"

"【满意的一点】在海阳比较繁华的位置了，老城区，售楼处很高大上，小区建的也挺漂亮的，靠近实验中学和农贸批发市场，价位4100元/平，很适合刚需，比较看好多层80平的户型，南北通透，多层公摊也能小点。
【不满意的一点】公交车太小，只有1路车经过
【价格】4100的价位还是可以接受的
【地段】海阳比较好的位置了
【配套】周边学校什么的都有
【环境】老城区，环境有些脏乱
"

"【满意的一点】70㎡那个超大的弧形大阳台不要太美貌！卫生间居然还是干湿分离且淋浴区很大。虽然不方正，但是单身贵族住在那儿，也别有情致哦～！
"

"【满意的一点】83㎡的A户型设计得挺合理的，大露台尤其喜欢！喜欢小区物业后期在露台的封闭跟楼体外观的统一上面多做些事情。
"

"东方夏威夷的户型不错，风光也很好，符合年轻人标准"

"海洋项目有一个共同的特点就是人烟稀少，总是感觉只有房子没有人"

"海阳本来就是人口不是特别密集的地方，所以这里的楼盘都挺安静的，环境也很好"

"东方夏威夷海阳的一线海景房，风景不错，投资潜力好"

"海阳的一线海景房，高端大气上档次，买来做投资不错"

"海洋这个地方环境真的很好，但是就像是一个鬼城，没有什么人，偶尔在这里住住还行"

"东方夏威夷这景色应该很不错，酒店式公寓，适合年轻人"

"一线海景公寓高端大气上档次，年轻人的好选择"

"日昇山水苑的楼盘户型特别好，一梯两户，户型方正"

"在海阳，旁边的商铺还有学校都很全备，但是就是感觉像是在村里的盘"

"日昇山水苑在海阳，但是上班在烟台市区，所以很纠结"

"还挺好的，不错"

"高端大气上档次"

"不知道在什么地方好好"

"已经是现房了，部分已经交房了，拍了新的实景图"

"项目宣传自己是海阳迪拜，看建筑的造型确实还有点那个风格，在海阳的风景度假区，靠近海边环境挺不错的，空气质量好。交通情况也可以，但是配套一般。不过买海景公寓主要就是为了休闲度假或者投资升值。"

"在海阳卖这个价格的房子，说实话不便宜，一看就是投资用的，靠着海边又在风景区，环境好。"

"项目在海阳的风景度假区，靠近海边，公寓也是70年大产权的，这种适合投资用。"

"一般小公寓的格局都是这样的，因为地方比较小，所以布局非常的紧凑，客厅只能夹在中间，采光一般。"

"价格太贵了吧，就这个海阳，什么将海阳的楼盘价格抬这么高"

"这个户型的厨房是东向的，避免北向北风倒灌的问题。餐厅和客厅连在一起，还是显得很宽敞的，90多平只有2个卧室有点浪费，总想再捣鼓出一个卧室来。呵呵"

"作为50平的小户型来讲这个，这个户型还可以。不过有两点不太好，一是客厅的采光一般，第二是这样的厨房没有办法做隔断，会有油烟以及卫生方面的问题。"

"房子价格挺贵，也就是卖个环境和海景房，周边配套和交通情况一般。"

"去过一次盛世双帆，这个项目就在旁边。公交的话有3条线路可以到达。项目在凤城旅游度假区那，比较靠东的位置，海景房，旁边有一个小公园，吃完饭可以去散步。不过项目的价格真心是挺贵的。公寓是70年的产权，只是户型设计的很一般。"

"小公寓小面积的户型也就只能这样了，一进门打开就是一条长长的走廊的感觉，客厅的采光也一般。"

"户型还算不错，但距离市区太远了，交通不便，配套不行！"

"纯粹的一线海景房，地处海阳市国家4A级滨海旅游度假区，站在楼上就能看到大海。而且这里的户型也还不错，71平米的房子，能做到南北通透很棒啦"

"我觉得还是方正的户型比较好，这样的户型住着舒服，而且通风也好"

"户型还是很方正的，显得宽敞，我很喜欢"

"一室一厅的户型中，这个格局非常舒适，敞开式的厨房餐厅既节约空间又实用"

"这种敞开式的户型除了厨房和卫生间外，都是敞开式没有隔断的，这就给户型设计带来了较大的灵活性。户型设计紧凑，功能利用率高，大阳台使房间的通风顺畅，弧形露台无疑增加了居住的舒适度，增大采光面，同时也可实现休闲与生活的功能。观景通风，设计非常用心。"

"此户型方正，完整，南北通透，又多样化。在小户型里已经算是比较合理完美的户型。客厅、主卧朝南，光线好，视野开阔。起居、餐厅、卧室有明显的功能分区，但动静分区不合理。"

"海阳国际旅游度假区海滨中路108号（滨海中路北50米）！项目自建商业配套，一站式休闲娱乐！项目在旅游度假区，离市里较远！"

"价格偏高，地段不错，配套完善，周边有个商业街才开放，解决了生活购物问题，交通便利，环境不错。"

"这边非常高大上，一到旅游季节，人气都挺旺的，小区间的也很漂亮，非常吸引人，不过都是有钱人在这住"

"在海滨路上，离海边近，环境好，沿路过去小区很显眼，非常有档次，在海阳算是挺高档的了。"

"除了夏天去度假周边的人能多些，别的季节在那住着吃的东西都没地方买"

"感觉这个楼盘是海阳诸多楼盘中有大城市范的，当然价格也是有点高的"

"给我感觉还是挺高大上的，夏天度假旅游好地方"

"【满意的一点】在旅游度假区的海景公寓，70年的产权真心不错，房子还可以自己选择是否要精装修的，对于没有时间装修的业主是比较方便啦。去过项目，不远处有一个海边公园，里面各种植物，散步的好地方。
【不满意的一点】精装标11000元/平，毛坯7000多/平，算起来精装标准是4000多一平啊，装修的是有多豪华，真心不想要这么高的装修标准呀。
【价格】价格确实是挺高的，就算是毛坯房也要7000多。
【交通】没有公交车不方便，从外地过来度假的，不开车出不了门啊，难道要租车吗？
【配套】周围的小超市、餐厅倒是有，附近也有个大超市，不过要驾车去购物。
【环境】在旅游度假区，景色和空气都没的说啦。
"

"也是靠海的海景公寓，不过这个公寓是70年的，算是大产权公寓的，小区不方便的，没有直接到达的公交车"

"海景房的，跟中央海岸还有盛龙国际都挨的很近！！小区还能温泉入户！适合度假休闲"

"【满意的一点】环境好归好，但是这个地方卖7500这是要干嘛？环境好，配置高的楼盘就只有你们这一家吗？
"

"【满意的一点】凤城旅游度假区内，靠近海边，海景房，环境很不错，小区入口很大气，而且温泉可以入户，旅游度假很不错的选择。不过小区是高层，住在高层看海景还是不错的。小区自身带有商业配套，还是挺方便的。
【不满意的一点】周边配套还有待于完善
【价格】价位7500，不算低，好在户型比较小
【地段】凤城旅游度假区内
【交通】1路、2路、5路、10路都通过项目，还是很方便的
【环境】靠近海边，环境很好
"

"【满意的一点】温泉入户极棒！
【交通】有多路直达的公交，对县市区的楼盘来说，也不容易了。
"

"【满意的一点】也在海阳市旅游度假区这块，小区是公寓式住宅，这个小公寓还是70年的大产权，挺好的，而且小区的停车位都不用自己买，说是物业统一管理，而且都是1：1的，每家都有这个车位
【不满意的一点】小区还是不太方便的，有车比较好，还有小区一共就3栋楼，很少的一个小区
【环境】旅游度假区这块环境都挺好的
"

"【不满意的一点】唯一的一个户型，50㎡的那个一室，为嘛让人看了之后油然生出同情感？太逼仄了！
"

"配套：周边就是小铺小店的，在县市的边边上就不要奢求太多了啊。
环境：海景房，在海阳旅游度假区这块，周边环境很好。
"

"配套：小区挺大的，在度假区那块算是比较大型的了，项目自己规划的配套也很好，整条的商业街。
"

"优势:1、海景房且温泉入户
2、项目自建商业配套，一站式休闲娱乐不足:1、项目在旅游度假区，离市里较远"

"优势:1、位于旅游区的海景公寓
2、公寓为70年大产权
3、视野宽阔，采光良好不足:1、项目周边无直达公交，影响业主出行"

"项目的户型不错，位置也不错，就是高层在海阳不会很好卖吧"

"绝对的一线海景房，绝对的高价位，哈哈，屌丝伤不起"

"再说不管价格怎样，只要适合自己的房子就是好房子"

"港汇蓝海国际价格好贵，不过位置和好，还是海景房"

"莊源海阳明珠项目全国起航仪式、秘书长联络办公室揭牌、区域秘书长授牌仪式将于1月10日举行"

"精装修的很给力呢"

"一线海景房"

"迟迟不交房，太慢了，到底怎么回事啊"

"见过最垃圾的建筑公司，全款买房，3年了，迟迟不交房，退款也不退。谁买谁哭。垃圾公司还骗人。"

"啥时候交房呢。   等啊等"

"之前看的时候，是公寓精装的11000元，说实话有点贵，而且想要个毛坯的，现在是毛坯的6800元，还可以考虑。"

"这就是一个骗子公司，我在上海上班，被看房团忽悠，交了五万元定金，领头的叫刘永和，迟迟不交房，定的是二期的酒店式公寓，之后答应退款，追讨了两年，各种推脱，一说快了，又说现在公司资金链断裂了，叫等等，两年了，还等等，分明不想退款了，大家千万不要买啊，谁买谁倒霉，到时钱交了，房子拿不到，黑心的开发商！"

"龙熙阿卡迪亚在海阳度假区内，环境很好，感觉价位不是一般的高，公寓均价11000元/平方米，不过是带装修的，高层低6300元/平方米，买个小户型度个假还是不错的。"

"项目位于海阳旅游度假区，周边环境挺好的，小区自带商业街，配套设施齐全，洋房均价7000，购房还赠送储藏室、太阳能，挺合适的，目前没有直达的公交车，没有私家车的出行是个问题。打着海景房的名义，其实离着海滨很远，驱车去海滨需要半小时，对面有个老小区，生活用品购买挺方便的"

"小区一期都交房了，环境很好，景观，绿化做的都很有品味。很高大上的楼盘。"

"很高大上的小区，名字也很不错，一期已经完工了，二期在建，景观做的十分好。"

"此户型大的亮点就是有阳台，带超大花园，户型南北通透，但是一入户就是餐厅，拐进去才是客厅，卧室也在入口处，感觉有些别扭。"

"外观漂亮，自带商业街，没有公交车，必须自驾"

"社区体量很大，看起来很靠谱，价格也不贵，海阳发展的越来越好了，很值得关注"

"位于旅游度假区内，离海很近，环境不用多说 2.建筑风格独特欧式+田园的感觉，和度假区大海的气息吻合 3.沿街商铺招商比较成功，目前有好多店铺已开业，至少有好几个吃饭的地方价格有点贵，虽然在旅游度假区内，但是大型配套几乎没有，这个价格与自身情况不匹配啊在旅游度假区内算人气比较旺的地段有一个班次的公交车近海的欧式别墅群，环境棒棒哒"

"小区就犹如它的名字一样，像城堡的感觉，景观，绿化都做的很好，在旅游度假区内，和市政府很近。户型也很丰富，大中小都有，很适合养老和度假。"

"南北通透，采光通风更好，小二居温馨浪漫，大阳台，可以尽享夏日夜晚的清风，每个卧室的窗户都带来视野上的享受。私密的卧室不失浪漫的气息。"

"喜欢复式的，厨房还有阳台呢，还有单独的衣帽间，客厅跟主卧都有大阳台，空间大"

"户型设计简约明快，动静干湿功能分区科学，舒适而充满情趣的二居，阳光主卧，生活更舒适，通风采光极佳。大客厅配以大阳台，使房间通风顺畅，开阔视野，空间更加宽敞明亮。南北通透，主卧宽敞，居住舒适度极高。"

"海阳海滨西路6号（旅游度假区，新市政府西邻）！位置不错啊！53.5%高绿化率，绿化很好！龙熙阿卡迪亚二期含一个酒店、两个公寓、四个高层。龙熙阿卡迪亚二期酒店公寓11000元/平米起，二期公寓为精装修，户型包含50-70平米MINI户型、90-100平米经济实用小三房，101-120平米舒适大三房。龙熙阿卡迪亚高层低6300元/平米，小高层为11+1，顶楼复式，二楼为低价！"

"海阳凤凰城洋房均价为7000元/平米，赠送储藏室、太阳能。联排别墅均价9000元/平米，赠送地上停车位和太阳能。独栋别墅均价12000元/平米，商铺均价12000元/平方米，目前商铺优惠每年返6%的总房款，返三年。 海阳凤凰城洋房、别墅现已交房！"

"楼盘的建筑风格外观很漂亮，又是海景房，适合旅游度假"

"1、小区项目分花园洋房、高层和小高层这三种，采用的是意大利风格的建筑，小区里的绿化率非常高，达到50%以上，环境特别舒适。2、还有半年就可以收房了，目前均价在一万左右，顶楼是复式，二楼为低价。3、小区门口没有公交站点，离着近的站台也要一公里左右，出行不是很方便，公交线路也非常少。"

"价格挺高的，名字起的好繁琐"

"带精装修的公寓，可以拎包入住，省去装修的各种麻烦，只是价格太高。"

"楼盘地处海阳海滨西路，靠近旅游度假区，新市政府，环境很好，小区绿化率高达53.5%，绿化很好，环境优美，户型多样，精装修公寓，拎包入住，很方便，就是价格太高，公共交通设施少，出行不便。"

"项目位于海阳旅游度假区，周边环境挺好的，小区自带商业街，配套设施齐全，洋房均价7000，购房还赠送储藏室、太阳能，挺合适的，目前没有直达的公交车，没有私家车的出行是个问题。"

"自身配套就很足够高大上，自身配有大型商超，商业街，风格独特，欧式花园感觉"

"打着海景房的名义，其实离着海滨很远，驱车去海滨需要半小时，对面有个老小区，生活用品购买挺方便的"

"挺有风格的一个小区，在海滨路走一遭，这个楼盘就能给人留下深刻印象"

"在海阳算高端楼盘了，亲海不近海，环境优美适合养老"

"欧洲风格建筑的，建的特别漂亮，值得一提的是售楼处，有点上世纪古堡的风格，会让业主有尊享感，欧洲的建筑风格，还有小高层，景色也很美。靠近亚沙会这块，人都不是特比多，公寓精装的挺不错的，均价6700在海洋算是挺高的，位置较偏，公交什么都不方便，后期可能会继续完善，继续关注。总而言之，项目整体规划的还是挺漂亮的，希望是一份价钱一分货。"

"亲海而不近海说的就是海阳凤凰城吧，外立面是砖面，高端大气上档次"

"大社区，欧式风格，很美观，海滨路上很高大上的一个小区，到海边不行5分钟差不多"

"物业形态多，高层、多层洋房、别墅都有；建筑风格很欧式，美观；位于凤凰旅游区内，环境好，离海近；有自己的商业配套，旁边和利达购物城连着，吃饭购物很方便。"

"楼盘名字很个性，价格在海阳有点高，但环境不错，周边的配套需要完善。"

"名字起的真有个性，在海阳环境不错，但周边的配套不是很齐全，价格在海阳的话偏高。"

"欧式建筑风格，绿化率高点，项目的口碑挺好的，只不过位置稍微偏点"

"楼盘口碑比较好，复式洋房，户型多，小区绿化比较好 环境不错 价格还行"

"绿化什么挺高的，很高，欧洲风格建筑的，建的特别漂亮，小区有高层也有多层什么的额，但是这边靠近亚沙会这块，人都不是特比多"

"海景住宅，空气清新，配套凑合，交通较便利，性价比一般"

"环境不错，可惜交通工具太少，不过名气起的还是不错滴"

"这个楼建的很漂亮。区域位置也很好。价格也实惠。"

"欧式风格，古典、靠近海边，位置也好、价格更不用说了，很便宜。"

"这个小区很漂亮的样子，喜欢这种风格，这个位置升值潜力很大、配套还可以"

"喜欢售楼处的感觉 会让业主有尊享感"

"有点上世纪古堡的风格 不错 有高层还有小高层"

"看好这个风格，欧式风格的感觉，窗外还吊着小花盆的那种"

"欧洲风格的 喜欢那个售楼处 装的跟欧洲小宫殿样"

"海阳凤凰城的位置很好，近海而且配套还方便"

"购房返房款 返多少啊，周边不是很方便啊 没有车车还是不行"

"海阳凤凰城还是原来那些房源，等新的要什么时候"

"去过这个楼盘了，风格好有欧洲风格啊 名字也很有韵味"

"好就一个字。"

"好有风情的名字，跟欧洲什么国家的小镇的名字"

"这个位置挺不错，离海比较近，而且配套也齐全。"

"海阳凤凰城的配套杠杠滴，吃喝玩，还是近海的房子"

"海阳凤凰城的别墅真漂亮，这是什么风格的啊"

"海阳凤凰城什么都好，超级喜欢超级赞，尤其配套"

"海阳凤凰城房子很有特色，而且小区的配套很完善"

"挺好的，欧洲的建筑风格"

"这个地方环境不错"

"海阳碧桂园十里金滩购房交流qun：597-908-940
一起交流下"

"非常不错，度假首选，升值空间巨大！
1****9看房优惠！90平米套三精装包托管！"

"比贵安近一三三三六三零八六二五。"

"碧桂园十里金滩，特价房，团购价，更优惠！1****8"

"一线海景房，名企打造，各种面积都有，来电优惠，请来电135-1163-7560小李"

"品牌是大开发商，当初也是跟着车去的，从北京出发的，它们开发商有看房班车，这个还是挺方便的，到了之后一下子就相中了，距离海滩特别近，而且价格也低，全程陪同我的销售服务特别好，我直接在他手里买了。如果你们想去可以联系他，他真的很负责任，我把他名片发下面，你们如果有需要可以联系"

"环境不错，找我有大优惠，壹叁捌 叁叁叁玖 贰贰零柒"

"太偏了，名不副实，质量差"

"交房10个月了，水电还不正常！碧桂园这是咋了？"

"属于海阳下面的一个镇上下面的的10多公里，离青岛将近100公里，开车1.5-2小时。2.外地人来了先要捻转青岛，再到海阳去碧桂园，基本上得折腾一天。3.经常停水停电，如果你来次碰上这事，那你就够幸运的了。4.基本都外地人购买，一到秋冬，刮北风的北方的海，几乎属于空城。5.商业没起来，离镇上又远，做什么不方便。6.泳池也收费。7.除了看看海，再干点啥？烟台青岛海阳威海市区一溜烟的海，还市区，你来这干嘛？8.好的去处就是在酒店大堂，5分钟逛完了每天在里面呆着，相信其他时间没地方去，因为各个园区全部独立分开，?保安把守。9.一年的物业费、车船交通费，如开通电视和网络费，投入的房款利息等等，够住多少次酒店了，来去自由，也不用把房款压在房子上。10.外地这偏远地，一切顺利还好，如果这个那个问题，是无法解决，头疼死了，无法求助。11.这么一大片偏远住宅，基本卖给外地人，要想升值，自己找个中介问问吧，你能处理掉已经很不错了！"

"进入十月份了，还有人么？"

"天凉了，秋风瑟瑟！。"

"1.属于海阳下面的一个镇上下面的的10多公里，离青岛将近100公里，开车1.5-2小时。2.外地人来了先要捻转青岛，再到海阳去碧桂园，基本上得折腾一天。3.经常停水停电，如果你来次碰上这事，那你就够幸运的了。4.基本都外地人购买，一到秋冬，刮北风的北方的海，几乎属于空城。5.商业没起来，离镇上又远，做什么不方便。6.泳池也收费。7.除了看看海，再干点啥？烟台青岛海阳威海市区一溜烟的海，还市区，你来这干嘛？8.好的去处就是在酒店大堂，5分钟逛完了每天在里面呆着，相信其他时间没地方去，因为各个园区全部独立分开，?保安把守。9.一年的物业费、车船交通费，如开通电视和网络费，投入的房款利息等等，够住多少次酒店了，来去自由，也不用把房款压在房子上。10.外地这偏远地，一切顺利还好，如果这个那个问题，是无法解决，头疼死了，无法求助。11.这么一大片偏远住宅，基本卖给外地人，要想升值，自己找个中介问问吧，你能处理掉已经很不错了！"

"碧桂园十里金滩问题接二连三，关键是得不到解决，外地人伤不起，碧桂园这是咋了！工作人员还?的很，业主们愤怒了！作为这种盘，忍吧！你能咋的？上图"

"
属于海阳下面的一个镇上下面的的10多公里，离青岛将近100公里，开车1.5-2小时。2.外地人来了先要捻转青岛，再到海阳去碧桂园，基本上得折腾一天。3.经常停水停电，如果你来次碰上这事，那你就够幸运的了。4.基本都外地人购买，一到秋冬，刮北风的北方的海，几乎属于空城。5.商业没起来，离镇上又远，做什么不方便。6.泳池也收费。7.除了看看海，再干点啥？烟台青岛海阳威海市区一溜烟的海，还市区，你来这干嘛？8.好的去处就是在酒店大堂，5分钟逛完了每天在里面呆着，相信其他时间没地方去，因为各个园区全部独立分开，?保安把守。9.一年的物业费、车船交通费，如开通电视和网络费，投入的房款利息等等，够住多少次酒店了，来去自由，也不用把房款压在房子上。10.外地这偏远地，一切顺利还好，如果这个那个问题，是无法解决，头疼死了，无法求助。11.这么一大片偏远住宅，基本卖给外地人，要想升值，自己找个中介问问吧，你能处理掉已经很不错了！"

"认真读了大家的意见，小结一下: 

1，电的稳定是大家共同的诉求，碧桂国应该只有一条线，不知道能不能加一条，有双回路就保险多了; 

2，高層电梯维護極为重要，住户中老人多，节假日小孩多; 

3，水压不足，非高層住户極为痛苦。水质沙多，容易堵塞，是大家的问题; 

4，售后维修的速度及品质，也是大家共同的问题; 

5，物业回应业主的质量有统一必要，山海间小徐受到赞扬，应以他为标准; 

6，公共设施包括沙滩的管理标准应统一，沙滩应比照碧桂园大道的维護; 

为建设我们美丽的滨海城，建议目前在滨海城住户明天上午10点於酒店地下一層(購房签约处)聚聚，聊聊，要紧的是要有好代表和开发商，物业，售后溝通，解决问题。疏漏不足处，请指正。"

"金滩现在1万多户，卖出的房子近8千户，现在住了有300户左右，入住不足5％，平时能长住的大多是老人，就近没有医院就是一个很大的隐患，30多公里以外才有象样的医院。没有超市日常生活很麻烦，事事要去20公里以外的凤城立达解决。一天1一2趟班车，太费周折了！能适合人们居住吗？天长日久就是一个鬼城，还升值、售门票?这些都是自欺欺人。哪方面都不便利怎么能聚集人气，如果我们不争取配套齐全，等开发商卖完所有房子：保安将撤掉很多，换上老头儿，植物自然生长，卫生基本维持，水、电、电梯不正常成为常态?有一天变成这样子再去诉求铁都凉了?所以提醒大家配套很重要！金滩现在1万多户，卖出的房子近8千户，现在住了有300户左右，入住不足5％，平时能长住的大多是老人，就近没有医院就是一个很大的隐患，30多公里以外才有象样的医院。没有超市日常生活很麻烦，事事要去20公里以外的凤城立达解决。一天1一2趟班车，太费周折了！能适合人们居住吗？天长日久就是一个鬼城，还升值、售门票?这些都是自欺欺人。哪方面都不便利怎么能聚集人气，如果我们不争取配套齐全，等开发商卖完所有房子：保安将撤掉很多，换上老头儿，植物自然生长，卫生基本维持，水、电、电梯不正常成为常态?有一天变成这样子再去诉求铁都凉了?"

"秋风瑟瑟，人都上哪去了？"

"几月份就开启鬼城模式了，冬天北风嗖嗖的，荒凉地！"

"业主都不管，无星级！叉叉叉"

"看看业主怎么说的，看图片"

"昨天碰到了一位邻居，跟我聊了起来，他的外地朋友看到广告专门过来买房的，呆了三天，在吃饭时就碰到邻桌业主在说十里金滩质量粗糙，维修不到位，很多承诺的没实现，根本称不上无星级。上网上搜了一下，很多负面，果断回去了，碧桂园真应该好好改进一下，维护好现在的业主！真实的例子。。。前天又碰了一下面，还说里面很多问题。。。"

"1.属于海阳下面的一个镇上下面的的10多公里，离青岛将近100公里，开车1.5-2小时。2.外地人来了先要捻转青岛，再到海阳去碧桂园，基本上得折腾一天。3.经常停水停电，如果你来次碰上这事，那你就够幸运的了。4.基本都外地人购买，一到秋冬，刮北风的北方的海，几乎属于空城。5.商业没起来，离镇上又远，做什么不方便。6.泳池也收费。7.除了看看海，再干点啥？烟台青岛海阳威海市区一溜烟的海，还市区，你来这干嘛？8.好的去处就是在酒店大堂，5分钟逛完了每天在里面呆着，相信其他时间没地方去，因为各个园区全部独立分开，?保安把守。9.一年的物业费、车船交通费，如开通电视和网络费，投入的房款利息等等，够住多少次酒店了，来去自由，也不用把房款压在房子上。10.外地这偏远地，一切顺利还好，如果这个那个问题，是无法解决，头疼死了，无法求助。11.这么一大片偏远住宅，基本卖给外地人，要想升值，自己找个中介问问吧，你能处理掉已经很不错了！"

"真是店大欺客啊，碧桂园的开发商真的是卖家比买家还牛气，呵呵，，，"

"很差，相当差，当初我买的时候是早的一批，介绍几个人去买，当时的销售顾问说有减免物业的优惠，但是现在连查都差不到，问现在的销售顾问，结果连管都不管！"

"千万别买，名不符实。碧桂园就是一副骨子里都透着算计的那种开发商"

"楼盘旁边还有个虎脚山，风景超好，我去看过，真正的依山傍海，还有码头呢！"

"海通蓝郡海景房，环境不错，高层均价5700元/平方米，多层均价6500元/平方米，别墅均价为7500元/平方米，价位有点高， 不过周边配套挺好的，幼儿园和小学 ，中学现已开学，大学和医院正在建设中，不久也将开始运营。"

"海阳海景房，环境很不错，很适合旅游度假和投资。价位有点高。"

"户型带超大庭院，户型方正，南北通透，入户客厅，宽敞明亮，餐厅厨房一体设计，方便快捷。卧室带阳台，采光也比较好"

"海阳海景房，小区环境很好，绿化做的不错，都是现房，价位有点高。"

"环境真的超好，海景房，里面还有温泉，属于高端楼盘，物业也很给力，知名开发商开发，品质就是好"

"这里又是主题公园，又是酒店的，典型的旅游度假区域，而且在海阳那个地方，海景房源，度假首选"

"交通不是很方便，没有公交车，不过能买的起这房的人基本上都是有车一族，不在乎"

"在海阳来说别墅洋房这个价格不高，而且是碧桂园开发的品质有保障"

"海阳凤城旅游度假区内有很多楼盘，靠海很近，环境很好，就是这一片现在还不是很繁华，海通蓝郡已经是现房了，小区绿化做的还是不错的，建的也很大气。价位有些高，快6000了。"

"面积利用率很高，但是不喜欢餐厅的位置"

"大开发商的手笔到底不一样，别墅设计得跟酒店公寓似的，整齐方正，露天阳台三个，采光通透性都很好。"

"离海边很近，是度假的好地方，夏天很凉快，发展潜力巨大，配套做的挺齐全的。"

"离我的家很近，海景房，跨海大桥旁边，离青岛一步之遥，出行方便，发展潜力很大，度假首选！！"

"【满意的一点】环境好，在海边，适合度假，而且是大品牌房企，放心啊。。。这盘，如果在烟台市里，肯定热销
【不满意的一点】周围配套一般，生活不太方便，公交也不太成熟
"

"【满意的一点】城中城啊！小区内部有温泉会所，五星级酒店，酒吧，商铺，还有海滩度假的场所！有一种世外桃源的感觉！而且小区教育配套做的很厉害！引进的是碧桂园国际学校！而且小区选择性较高！别墅、洋房、高层、酒店一应俱全！
【不满意的一点】位置有点偏！而且小区对于有私家车的人来说还好！没有的话那就会很纠结了！而且项目一直宣传海阳是青岛的，这让我这大烟台人有点不爽！明明海阳就是烟台的，啥时候跑青岛去了！
"

"【满意的一点】旅游度假区内，靠近海边，环境很好，现在都已经是现房了。欧式小宅，看着很有感觉。别墅，洋房都有，均价5000，在凤城已经是相当便宜了，总体感觉性价比还是挺高的。
【不满意的一点】交通不是很方便
【价格】5000的价位还是可以接受的
【地段】凤城旅游度假区内，环境很好
【配套】配套还需要完善
【环境】靠近海边，环境不错
"

"碧桂园在海阳的项目，烟台首次进驻的，大房企，小区在丁字湾建了一座小城，城里面有温泉会所，有五星级酒店，有酒吧有商铺，还有海滩度假的，现在国际学校正在建设中，到时候外语教学牛逼的！小区绿化特别漂亮适合度假！虽然位置在烟台海阳，但是项目都是宣传的青岛东，主打青岛的牌子！哎！这个地方很偏僻，除非有车，没有什么公交，有个海阳市里到村里面的车可以到这！！"

"环境非常的不错，别墅很喜欢"

"感觉还好吧，去看了感觉将来住在这里还是挺舒服的，不过一个人一个看法，还是自己看看再定。"

"这么大的社区，就是一座城"

"【地段】海阳真是烟台的，碧桂园别再说你是青岛的了。
【其他】怎么只有别墅的户型？没有小一点的洋房吗？
"

"高大上的项目，开发商做的挺大！项目也还可以"

"去年黄晓明到的时候俺也去了，大手笔！适合投资"

"【不满意的一点】十里金滩，咱在海阳，海阳属烟台。咱们地道一点，不要老宣传自己是青岛东嘛。。。我们大烟台，也很牛的！
"

"去过小区 特别特别的漂亮  大海和沙滩都特别漂亮 ，就是潮湿"

"【满意的一点】别墅、洋房、高层、酒店选择多样性，多样化的发展体现小区的高档化设计，小区生活配套完善。
"

"满意的一点：相比其他海阳楼盘下面的沿街商铺让这个楼盘的人生活更为方便了一些，而且这个小区也还挺大的。
"

"满意的一点：小区里面也有沙滩海边夏天在小区里面就有度假的感觉，碧桂园十里金滩五星级凤凰酒店也已经开业了，国际学校也开始招生，配套很棒。
"

"优势:1、项目周边环境十分安静，适合居住
2、楼下有商铺，可以满足日常所需不足:1、周边学校较少，孩子上学较为不便"

"优势:1、生活配套完善，小区温泉会所健身馆等等
2、引进碧桂园国际学校，教育配套完善
3、别墅、洋房、高层、酒店选择多样性不足:1、公共交通较缺乏，业主出行麻烦
2、小区内部水电还不是特别完善，待解决"

"碧桂园十里金滩五星级凤凰酒店即将开业，无敌海景，超期待"

"金滩 开盘卖4800套 这个真的只有碧桂园才能办到的啊"

"海洋在烟台来说发展不是好的，但是环境绝对是数一数二的，环境很好，在这里住应该非常舒适"

"真心漂亮啊 里面还有很多拍婚纱照的"

"海阳本来就是人口不是特别密集的地方，所以这里的楼盘都挺安静的，环境也很好"

"海洋这个地方环境真的很好，但是就像是一个鬼城，没有什么人，偶尔在这里住住还行"

"欧洲风格小城"

"海通蓝郡家的楼盘所在的位置距离市区不远，但是又很安静，动静结合"

"去过一次真心不错的"

"海通蓝郡的楼盘在路边上，交通非常方便，而且虽然不在市中心，但是配套完备"

"靠近海边额，喜欢。"

"里面真的好漂亮啊"

"海通蓝郡有多层，但是据说卖完了，周边环境真的很好，非常安静"

"地图位置报错了，靠！~！~"

"海阳楼盘降这么多钱！？看来还真是买不得~~~"

"挺不错的额"

"还可以吧，一般般"

"又是一个海景房，关键是海阳的海景房太多了，但销售情况并没有那么好，投资者慎重考虑啊"

"这房子感觉有点挤，感觉不明亮。两个卧室让大采光进不来。在客厅感觉墙和角很多，不整齐的感觉。厨房还行挺大。卫生间明卫也不错"

"户型大，明厨明卫，厨房离餐厅近，独立餐厅。卧室可通风，南北通透，双向采光很不错。就是南边的房子少了。"

"D1户比80平的好了一些。明厨明卫。但次卧室还是在角上，而且没有北边采光。客厅电视墙还是显小，通风性没有得到改变。"

"房型一般。客厅上开门较多，导致电视墙小。明厨明卫，但不是直通，两个卧室都是要拐弯进去，感觉没有直通的风。房子采光一般。"

"价格比较高，公寓式住宅，70年大产权，交通便利，一线海景房。"

"位于凤城旅游度假区内，周边环境很好，海景房，并且规划有商场，超市小吃一条街等配套，周边配套欠完善，不过发展空间还是很大的。随着跨海大桥和环海路得修建，凤城旅游度假区会有大的发展，这个项目属于海景房，周边环境很好，适合养生度假，户型多样，主推47至106平，均价5900，价格偏高，目前交通及配套设施比较少，需要逐步完善。"

"听名字就知道在海边，海阳那边的楼盘太多了，靠近海边全是楼盘，不过都卖不出去"

"靠近海边的环境挺不错的，不过夏天住还行，冬天的话感觉挺不好的太潮湿了"

"据说没有天然气，不知道真假，没有天然气那也太麻烦了，而且看这物业费挺高的啊"

"1号楼正在进行室内装修，2号楼现房已入住，不过那个这个位置靠海很近，环境超好，夏天到这住几天倒是挺舒服的，而且我看位置周边好多超市还有酒店的，还算比较方便的"

"开发商有实力，但是位置偏僻"

"这个项目属于海景房，周边环境很好，适合养生度假，户型多样，主推47至106平，均价5900，价格偏高，目前交通及配套设施比较少，需要逐步完善。"

"位于旅游度假区内，靠着海边，环境和空气都很好。小区内有别墅和小高层，与同地段的其它楼盘相比，海蓝金岸算是很不错的楼盘了，价格也是相当不错的，性价比很高。这里属于海景房，户型也有很多样，目前交通设施比较少，基本配套不够完善。"

"户型给人感觉挺清凉的，还带个大阳台"

"经典的南北通透户型，布局很合理，刚需小户型这种很好，没有太多的浪费面积。"

"位于凤城旅游度假区内，周边环境很好，海景房，并且规划有商场，超市小吃一条街等配套，周边配套欠完善，不过发展空间还是很大的。随着跨海大桥和环海路得修建，凤城旅游度假区会有大的发展"

"海阳东凤大道南路与滨海中路交汇处（旭宝高尔夫球场东500米）！位置不错啊！大品牌房企，质量和信誉可以保证！不足就是位置较偏僻，买东西不方便！"

"1、位于旅游度假区内，靠着海边，环境和空气都很好。2、小区内有别墅和小高层，与同地段的其它楼盘相比，海蓝金岸算是很不错的楼盘了，价格也是相当不错的，性价比很高。3、这里属于海景房，户型也有很多样，目前交通设施比较少，基本配套不够完善。"

"在海阳，价位过万还是挺贵的。"

"这个项目属于海景房，周边环境很好，适合养生度假，户型多样，主推47至106平，均价5900，价格偏高，目前交通及配套设施比较少，需要逐步完善。"

"旅游投资不错。价格挺高的"

"旅游投资地产，环境超好，夏天到这住几天倒是挺舒服的，自己住还是绕道吧，物业管理费高，还没有天然气。"

"好喜欢啊，位置好，离海近，海景精装公寓，跟星级酒店的档次差不多"

"虽然是海景精装公寓，但也不至于要11000一平米吧，烟台市区的海景房也基本就这个价了，海阳的居然这么高"

"外观挺好看的，真的跟项目名一致啊，海景房，不错的选择"

"海景房梦想中的房子，环境挺好的，夏天度假好去处"

"【满意的一点】旅游度假区内，离海边近，环境不错，精装酒店式公寓，我觉得比较适合投资
"

"海景公寓，在旅游度假区，环境很不错。但是这个价位要1万多，恐怕想要投资的会望而却步吧，只有海景这块可以作为投资资本，虽说政府也在大力发展这块，但是确实要等一段时间。"

"海景房很漂亮，开发商也很有实力，不太用担心质量还有交房问题。但是项目周边的公共交通、基本配套不完善。"

"这边都是海景房的，海景房空气特别好这样的，但是这个交通不怎么方便的"

"【满意的一点】大社区，未来配套一定有保证
【不满意的一点】没有直达公交车，很是不便利
【其他】高层物业费为2.2元/平方米·月，太贵了吧！
"

"【满意的一点】1、位于海阳旅游度假区的核心位置，风景环境都不错；2、依托旅游业，周边的配套目前已经比较完善；3、精装极致海景公寓，户型比较紧凑
【不满意的一点】1、价格太高，均价一万以上已经超出了大部分烟台市区的海景房；2、夏冬两季差距太大，冬天比较冷清
"

"【满意的一点】周围的自然环境好，对面就是大海和沿海公园，视野很开阔；户型以五六十平米的居多，适合来此度假居住，如果只是来度假住其他时间空着就太浪费了，可以搞那个天下游或者途家之类的形式
【不满意的一点】周边的配套有点少，尤其是生活配套，购物不方便
"

"【满意的一点】位于旅游度假区里，靠近海边，环境很好，售楼处很高大上，小区有别墅和瞰海小高层，周边有旭宝高尔夫球场，很适合度假养生的人买。旅游度假区内海景楼盘将近80个，海蓝金岸算是很不错的楼盘了，均价5900，也是相当便宜了。
【不满意的一点】交通不是很方便
【价格】这个价位已经很合适了
【地段】旅游度假区内
【配套】配套不是很完善
【环境】周边环境很不错，靠近海边
"

"【满意的一点】不错，户型不错，很舒服，采光也不错，环境好
【不满意的一点】再便宜点就好了，周边配套一般
"

"【满意的一点】旅游度假区内，靠近海边，环境不错，精装酒店式公寓，很适合旅游度假，不用装修，直接入住就行。不过均价11000的价格在凤城还是很高的，投资的话个人觉得意义也不是很大。
【不满意的一点】价位太高，这个地方的发展没有那么快的
【地段】旅游度假区内，环境不错
【交通】两路公交，还是比较方便的
【配套】配套还需完善
【环境】靠近海边，环境很好
"

"【其他】对于长住来说，户型体验感差。对于投资客跟短租来说，还可以接受。我觉得他家应该跟搜房游天下合作短租业备。
"

"【满意的一点】很喜欢85平的D1户型，没有任何硬伤，还有两个大阳台！就是不知道面积是送的还是算价钱 的了。
"

"满意的一点：海景房，像是旅游度假用的房子，但是如果作为个人长期居住的话，呵呵！
"

"海阳的一线海景房，高端大气上档次，投资的好选择"

"海洋这个地方环境真的很好，但是就像是一个鬼城，没有什么人，偶尔在这里住住还行"

"这房子整的也太高端了吧，适合年轻人买婚房。。"

"一线海景公寓，高端大气上档次啊，年轻人的好选择"

"一线海景公寓，高端大气上档次啊，年轻人的好选择"

"盛世双帆卖得这么贵多少人能住的了啊，不靠谱啊"

"绝对的海景房，观海视线特别好，但是就是交通不是很方便"

"海蓝金岸在海边上，环境特别好，而且这里的户型非常方正"

"海蓝金岸是鲁能开发的，品牌质量可以保证，但是受众选择小，因为是海阳的盘"

"返祖没声了，大骗子。大家一起来抵制。"

"楼上各位，有没有做租赁啊？租金返回了没有啊？已经过期了，给的理由很不充分，至今不返，失信于业主"

"都好，装修费1800元/米，绝对不值，顶多600元"

"啊呀呀。我头脑一发热，买了3套，可不要亏了"

"环境，位置都很好，室内装修太差了，绝对不值1800元，顶多800元，太黑了"

"有点偏，不过环境好"

"高端大气上档次"

"海景房，真的一般吧，海阳太多了，而且这个周围交通不是很便利。"

"一梯三户，都是小户型，C房不错，虽说长条型，但明厨明卫，个人比较喜欢。私密性好，就是客厅和卧室在一起不好"

"看起来B户还是不错的。一字排开。各功能区独立，卫生间在门口不太方便。厨房在边上比较好，两口子够了"

"标准一室一厅户型，适合出租用或者过渡居住。明厨暗卫，地方感觉小，中间的墙没有分隔好，可以更省些面积出来的。"

"感觉这个做出双卫完全没必要。过道中分两边房子，四房朝阳，受光面积很足，但总是感觉房子不亮，过道较黑。"

"户型正，但没有分隔好。次卧室过窄，只能顺放。主卧室还可以，厨房和卫生间通风一般。客厅相对还行，餐厅位置离厨房稍远"

"精致的小户型，基本功能齐全，洗脸位在外面，卫生是不大，厨房面积还可以，足够两个人操作的空间。独立卧室，休息质量可以保征。卫生间要是明卫更好"

"交通发达……配套齐全有度假区卫生院、青医附院海阳分院
，凤城小学、凤城中学

海阳1路、2路、10路公交"

"海景房距离海边真的是非常非常近的。7000块钱每平个人认为还是有点贵。户型面积跨度还是挺大的。能够符合不同需求的，人的买房需求。海阳的土豪可以选择买这里。"

"这也太贵了吧，个人认为不值当的，而且本地人这个价位完全可以选个生活方便的"

"感觉上很高端的楼盘，就是这个价格吧，太高估海洋人民了。"

"一线海景房啊，在海阳属于很稀缺的地段，难怪这么贵，不过海边近的话风大也容易潮湿"

"海景房是独特的优势，因此在价格上也明显高于其他住宅，值不值的要看买的人看重什么了"

"定价这么高，主要的原因是景观上，靠着河靠着海，能不贵吗？户型跨度也比较大，能满足不同需求"

"现房的话比较好，买房子就得买现房的，之前朋友买的期房就是遭老多罪的"

"唯一的遗憾貌似没有学校的啊，其他的都挺好的，市场什么的也都有也很方便的"

"近凤城农贸市场，周边配套齐全，海阳的项目太多了这个算卖的比较好的了"

"山海阳光名苑阁是现房销售，价格还算便宜，性价比还可以的，现在好像是一户一价的这个离海边也很近，也算是海景房，主要周边配套挺好的，农贸市场什么都有"

"在海阳，价格上七千，这是怎样的项目啊，在旅游度假区，海景房，空气自然是不必说的，现在是现房了，即买即住，小区本身的定位也属于高端大气上档次的，不过配套有待完善。"

"价格不低呢，户型设计不错，不过项目一直也没什么动静。"

"户型清新明亮，而且格局很好"

"B户型比较好，比较方正，是现在比较喜欢的一个布局，a户型就比较一般，不方正。"

"绝对好楼盘！买了两套自家住一套父母一套，包工头自家都拿了好几套，良心企业"

"楼盘位于海阳凤城旅游度假区内，对面就是大海，靠近湿地公园，生态环境优越，空气清新，自带沿街商铺，基本配套可以满足业主生活所需，现房销售，均价7000，不带装修，价格偏高，适合投资旅游度假。"

"中央海岸的房子也是海景旅游投资方向的，自住的建议不要考虑了，现在是现房，可以即买即住了"

"全是大高层，外立面做的很有档次，让人从外面一看就会觉得小区上档次，价格也还好，可以接受"

"对面是大海，旁边是湿地公园，在度假区内，环境很好。十分钟可到达丽达购物城，购物吃饭都很方便"

"项目位置不错的，旁边就是个农贸市场，离海边也不远"

"看名字不会是央企吧，目前是现房，夏天度假区啊"

"小区看起来挺洋气的，而且还是海景房，在旅游度假区里面，景观比较漂亮，住起来肯定心旷神怡。"

"海景房，都是大高层，景色真的是尽收眼底。不过在这旅游度假区，个人觉得度假还可以，但是生活的话不方便，基本生活和交通出行都比较差"

"海景房，外地人买的多，本地的谁买啊，潮湿的很"

"【满意的一点】就一线海景房来说，价格真心不贵，而且已经是现房，不用担心交房一系列的问题。旁边就有凤城农贸市场，基本生活比其他小区方便好多。
【不满意的一点】房源就剩20多套了，可选择的余地太小。
【价格】价格不高，比着别的海景房动辄一万多合理多了。
【地段】海边靠农贸市场挺好的，不是很近，不闹。
【交通】在农贸市场站点下车就行，走一小段路。
【配套】比着别的海景房，配套很不错了。
"

"价格也不便宜，海景房，售楼处建得特别气派，离亚沙会不远，但是海阳靠近这边的海景房都供大于求！很冷清，这个楼盘也都是现房！"

"可以欣赏海景和湿地公园景色，项目自己也规划了些配套，不过这种自带的商铺根本满足不了业主的基本生活。出行也不是很方便。"

"【满意的一点】1、位于海阳市鉴湖国家湿地公园，还有海景，风景很好，环境也很棒！2、依托旅游业可以有效吸引外地旅游和投资客户；3、产品高端，且户型区间大，满足了不同需求；
【不满意的一点】1、价格太高，海阳的旅游业支撑不起这个价格；2、周边的商业配套还需完善
"

"环境优美，风景如画。周边配套不足。"

"【满意的一点】小区内的楼栋分布是等腰三角形的分布，只有腰没有底线的那种分布，两个腰之间是大型的景观区，综合考虑整体对于视野的需求，设计的很不错
【不满意的一点】周边配套有点少
【地段】在东村河大桥的北面，临河同时离海边也很近，自然环境很棒
【交通】有5路和10路公交车经过，在旅游度假区内，能有2个班次的公交车经过实属不易啊
"

"【满意的一点】中央海岸位于凤城旅游度假区内，靠海边，环境很好，小区看着也很高端，不过中央海岸全是大高层啊，虽说海景房高点能看到海，不过太高了不知道会不会压抑。小区环境还是不错的，现在小区的入住率还不是很高，缺少点人气，入住了之后应该好点吧。
【不满意的一点】都是高层
【价格】7000的价位也不算低
【地段】凤城旅游度假区内，靠近海边
【交通】交通一般
【配套】配套也需完善
【环境】靠海边，空气很清新
"

"海景房的价格，还在海阳，有点贵"

"这个项目没啥特点呀。口碑也不好，环境真的很差吗。想在海阳买个房"

"中央海岸海阳的一线海景房，价格相对来说还可以。"

"就在景区旁边，每天还能看海，真是享受啊。。"

"中央海岸买来做婚房应该还可以把，70年大产权吗？"

"中央海岸价格还实在点，周围的楼盘都1万多，太扯了"

"一线海景房，环境不错，价格相对适中，现房"

"靠山靠水靠市场啊"

"山海阳光的点评分数并不高啊。才得了51.2分。规划上有学校吗。看小区也挺大的。"

"山海阳光名媛阁80多平米的户型，设计的真不好。南北不通透，厨房和卫生间都没有窗户。哎！"

"房子建的差不多了。户型设计的挺好。外立面也挺好的。大家觉得这里怎么样。很是期待。赶紧交房"

"非常一般！"

"客厅的门太多，杂乱。电视墙太小，卧室都在客厅的上在，暗卫，厨房离餐厅近。书房小。卫生间出入不便"

"空间利用的比较好，很实用，可以和130+的房型比了。客厅餐厅大，明厨明卫，带有衣帽间储物间，这样的户型实在太好了。"

"比较正规，房子正，两两相对的房型。就是客厅电视墙有点影响，好在不严重。其它房间都很正。明厨明卫，餐厅独立很不错的"

"D没有AB户型好。同样的面积同样的房间，透气性不好，几个房间在一起把风都档住了，很不划算。只是多了一个明卫的设计。"

"客厅设计不好，卧室比较正规。客厅没有利用好，厨房做成开放式，可以把厨房分隔起来，沙发南北放。"

"比较喜欢这个布局。很正很习惯。两间卧室可以通风，客厅 和餐厅以及厨房可以通风。大门在中间不怎么舒服，开偏一些更好。明厨明卫也不错。"

"这个浪费好严重啊，客厅和餐厅这么大地方没有利用起来。不过这房子南北通透很好，两间卧室门一开风就能过来。视野不错的。"

"客厅电视墙在靠门这边，显的小了。而且在过道上，容易碰。卧室一大一小，厨房是L型很不错。离餐厅近。卫生间光线不好"

"南边只做出了两室，应当把书房也转过来利用阳台的地方比较好，中间客厅不正，没摆放好，电视墙是偏的。明厨明卫，卫生间相当大"

"很实用，超喜欢这个大卧室，再放个小床都能进去了。厨房大可容纳多人操作，卫生间做成暗卫不如明卫效果好。客厅很不错的。"

"挺好的户型，客厅在中间，分开了卧室和书房。南北空气能对流，但由于门开的方向不会很顺利，主卧室很大，阳台不怎么正。"

"客厅门比较多，占用电视墙面积。卫生间为暗卫，厨房还行。书房占用面积较多，可改为卧室。两间卧室向南，面积大比较舒服。"

"碧水墅林海阳别墅高端楼盘，项目有双拼别墅、花园洋房，别墅在200—300万/套之间，花园洋房100万/套左右，感觉价位有点高。碧水墅林一期现房，目前只剩道路硬化和绿化。"

"东上城在海阳算是比较高大上的盘，前期业主已经入住，配套也比较完善，现在三期主体已经完毕，正在做剩余安装工作，均价3700元/平方米，价位也不高，停车位有点贵，售价为6万/个。"

"基本已经完工了，看起来小区还不错的样子，入口的大门挺好。看起来很气派，价位也不高，可以接受。"

"别墅区，都是现房了，位置有些偏，配套现在也还不是很完善。"

"算是海阳的高端楼盘了，现房了已经，位置有些偏，价位也很高。"

"户型设计上很用心，户型设计都很棒，非常适合刚需，有需要的小夫妻们可以考虑一下"

"海阳别墅，项目就在碧水管委附近，高档小区，都是别墅，花园洋房，价位也很贵。有钱人才买的起吧！"

"看着挺高大上的，还不错的项目，一期现房已经入住，一层带小院，还不错，有底商，还不错。"

"我自己很喜欢东上城这个颜色的房子，看起来很稳重大气。东上城前两期已经入住了，第三期也快要完工了，小区很整齐，楼间距很大。价位也很低，才不到4000元。性价比还是挺高的。"

"碧水墅林有花园洋房和别墅，洋房卖的差不多了，现在还剩别墅，属于海阳高档小区，基本已经完工了，别墅在200多万，还算合理的。不过小区绿化什么的还没做，现在还看不出效果。"

"南北通透，户型明亮，空间较大"

"看这个单层整体布局很合理，卧室和客厅都配备了卫生间，让客人很方便，而且厨房和餐厅连着，符合人的习惯。设计很人性化。"

"位置很好，在温州商贸城附近"

"1、小区离百米沙滩很近，小区内规划的如园林般漂亮，无论从小区内部还是外部来说，这里的环境特别是一级棒。2、
性价比非常的小区，别墅价格才六千左右，是不是让人很惊喜。3、离利达商场很近，周边的配套也不错，只是公交线路比较少，出行不是很方便。"

"这里离百米沙滩非常的近，性价比很高的一个别墅，价格是真实惠啊。"

"价格合适，地段不错，配套完善，交通也还方便，环境不错"

"项目主推洋房和别墅，小区内园林绿化景观很好，环境优美，居住舒适，均价5500，价格便宜，买房还赠送室内停车库，太诱人了。小区周边无大型商超和医疗机构，公共交通设施少，出行不太便利，需自驾出行。"

"东上城在海阳市，价格超低，算是成熟社区，配套齐全"

"楼盘位于海阳中山街，地理位置挺好的，周边环境优美，有2路、3路、6路、7路公交车途经，出行便利。小区绿化率高，环境很好，现房销售，价格便宜，还有碧城小学，方圆小学，新元中学学区配套，刚需置业的首选。"

"环境挺好，绿化率高，生态宜居，周边风景很美，空气质量也比较高。"

"有公交车站可以到就很方便，唯一觉得美中不足的是社区里配套少，楼间距有点小。"

"1、在海阳市区中山街上，地段尚佳。2.人车分流，保护老人和幼儿的安全。小区全是地下停车位，这点挺好的。保证了住户安全。 3.二期在月底就能交房入住，小区比较成熟。4.价格现在处于低位上，性价比很高，尤其是这边的学校蛮多的，孩子上学也方便。"

"为精英一族打造，做一些活动为楼盘造势，片区环境优势明显，发展潜力好。"

"环境不错，交通不方便，适合度假"

"有了孩子的就会关注小区带不带幼儿园，还不错，海阳自带幼儿园的盘毕竟也不多"

"环境好 景不错 价格也挺公道的 是个可以纳入考虑的楼盘 综合感觉不错"

"低首付房源，均价3700，比自己盖个平房贵不了多少，而且要是买来作为新房，开发商还送婚庆礼包，很合适"

"小区的环境挺好的，小区内配有自己的幼儿园，公交车也挺方便的，就是现在的周边配套还不是特别的完善，价格也合适。"

"看好了多层，就是小区规划的不大啊"

"【不满意的一点】还是13年的照片。。。现在建到啥样了呢？另外，预售证到底什么时候能办下来？办了好久了吧！
"

"【不满意的一点】82平的S户型方正通透都挺难得的，但是卫生间对着餐厅我不喜欢。
"

"满意的一点：海阳的花园洋房、别墅区，去看过，感觉没有烟台别墅那么富丽堂皇，很温馨。
"

"满意的一点：那个D2户型还不错两室两厅1卫，76平米的设计的挺合理的，而且貌似现在都送太阳能送地暖，挺棒的。
"

"优势:1、小区内部配套幼儿园
2、多路公交车经过，出行方便不足:1、小区内部没有商超"

"优势:1、海阳首席城市院落洋房别墅不足:1、周边无大型商超、医疗机构
2、公共交通不便利，需自驾出行"

"项目的主体已经完工了，等绿化完了就有模有样了，期待"

"那个D2户型还不错 两室两厅1卫，76平米的 设计的挺合理的"

"这个项目规划还行，听说预计6月份要开盘，到时候看看怎么样"

"送双气接口费 是什么 不是说现在都不说这个了吗"

"一看名字还以为是游山玩水的好去处呢，可实际上算不上是"

"还送太阳能 送地暖了，真不错的 得多多"

"户型利用很好啊，70多的都能做出两室两厅一卫了 刚需来说很不错"

"据说二期一期有问题，是真的吗？我看卖的还挺好的了，位置不错"

"按揭银行是农村信用社，哈哈，好吧，只要项目好无所谓合作银行是哪里了"

"项目现在还没有开盘，预计的是6月份开盘，还有一个多月呢"

"这个在海阳哪个地方 没去过 说送地暖 送太阳能 那还不错可以去看看"

"看效果图这个项目还真是吸引人，开盘以后再关注下"

"想说不好都难啊。"

"项目靠近海边，环境很好，还设置了自带的商业区，可惜现在没有多少人入住，商业配套也没有。"

"亚沙村一听这名字就知道了，位置挺好的，靠山靠海，还在湿地公园旁，大环境很美。"

"环境很好，价格也不贵，只是现在的配套和入住率比较让人担心，不要是空城啊"

"很美，非常漂亮的一小区，就是度假休闲的好地方，价格还可以吧。"

"据说离海阳核电站很近的，不知道有没有影响的啊！其他的都还可以的。位于旅游度假区内，小区环境很不错，社区很大，小区内还有一个人工湖，湖光山色，很是漂亮，小区很大，入住率也很高，现在就剩100多套了，在度假区算是卖的不错的楼盘了。户型小户型为主，刚需或者过来度假两相宜。周边也有公交车，出行也是很方便的。"

"去海阳玩的时候，走金沙滩都能看到，建的很漂亮，沿街还有商铺，入住率高了以后会很好的。"

"亚沙村，听名字就知道了，靠近海边，环境很好，价格也不贵，买来度假是非常好的。"

"在海阳金沙滩附件，环境很好，入住率好像不高，海边那有很多空城，不过往市区方向稍微走一点就好了。"

"环境优美，有升值潜力，开发商也挺有实力的"

"靠近海边空气肯定很好的。周边配套设施一般。价格还可以。周边小学幼儿园丽达购物城等，生活方便，楼与楼45米超大楼间距，不足:1、离海阳核电站挺近"

"位于旅游度假区内，小区环境很不错，社区很大，小区内还有一个人工湖，湖光山色，很是漂亮，小区很大，入住率也很高，现在就剩100多套了，在度假区算是卖的不错的楼盘了。户型小户型为主，刚需或者过来度假两相宜。周边也有公交车，出行也是很方便的。周边配套还需要完善，6500元/平，正常价位，位置还是不错的，旅游度假区内，有10路公交通过，靠近海边"

"手枪户型，风水不好。户型有些浪费，利用率不高"

"主卧面积很大，住起来会很舒适，向阳，采光和通风都很好。但户型较长，进深比较长。"

"亚沙村位于凤城旅游度假村，由多层和高层两部分组成，环境很好。出门即可看到金沙滩，是旅游休闲度假的好地方。价格也不高，只是度假区周边的配套虽然有所改善，但是完善还需要时间。公交车间隔时间比较长。有车购买比较合适。"

"项目位于海阳旅游度假区中心地段，周边有国家级湿地公园，环境自然不错，户型很好，南北通透，阳光充足，空气也很清新，适合养老，度假，是个很好的房源。"

"亚沙村位于海阳旅游渡假区附近，环境很好，户型也不错，价位合适。"

"开发商实力挺强的，口碑和信誉都很不错，周边的环境也挺优美的，就是价格太高了。"

"楼盘地处旅游度假区内，周边的环境很好，50至76平一居、两居，小户型，价格便宜，适合投资度假，配套设施少，有待完善。"

"项目人文居住氛围和社区环境优越，配套完善齐全。享受生态资源，拥有繁华城市配套。"

"周边环境优美哟，交通也非常的便利，未来升值潜力应该很大，目前买房还有优惠送的活动。"

"地理位置不错，小区环境优美，开发商质量有保证，买的放心住着舒心。"

"亚洲沙滩运动会不是在这举办吗，绝对的度假胜地，相当于运动员的度假村了，非常不错哒"

"环境是真的不错啊 价格也比较合理 挺吸引人的 要说缺点的话就是配套跟不上"

"看物业公司好像是烟台的金象泰物业，在烟台算挺不错的，不知道海阳的怎么样，亚沙村现房都入住了，小区环境好、安静"

"环境百分之百的要给打满分，这里是亚洲沙滩运动会的举办地，环境好到爆，当年也是火到爆，但是毕竟还是小地方，城市体量在那放着呢，全部指望外来人口撑起城镇化进程是不够的，周边的配套几乎就是没有，没有配套更没有人气，没有人气就没有配套，这个恶性循环在这里就是个死循环"

"环境这么美才四千来块钱，真的不贵，开发商的口碑也很好"

"绿化景观不是很美，但是位置挺好的，靠山靠海，还在湿地公园旁，大环境很美"

"亚沙村一听这名字就知道是怎么来的了，小区的环境自然很好啦，而且是多层小高层都有，选择性多"

"靠近海边，开发商口碑不错，位于亚沙会旁边，但交通不便利"

"远看好像建在海里的楼盘，就是价格太高了，周边竞争比较激烈"

"卖了好几年了还没卖完，现房只能靠口碑了，但是住的人好少啊"

"【满意的一点】亲海但不近海，不会很潮湿，冬天也不会出个门就被冻死。小区里面规划的也很漂亮，当时看上多层的房子，还没有下手就卖完了，后悔呀。
【不满意的一点】户型一般呀，看了几个户型都不是很满意。
【价格】6500元/平有点贵，还是高层的房子。
【地段】这个地方去海边和市里都很方便。
【交通】有10路公交车，但也只有这么一路公交车。
【配套】离丽达购物广场挺近的，医院、公园都不远。
"

"就是亚沙会的后期的遗留，风景还是不错的，但是这周边的配套就是当时留下，基本生活不行，就是度假吧！"

"据说离海阳核电站很近的，不知道有没有影响的啊！其他的都还可以的"

"入住率低，配套不够好，入住率低。"

"【满意的一点】除了环境好，没有啥可以称道的地方。这里的楼盘多数都是为了迎合2012年亚沙会建的，没想到亚沙会没有给海阳带来持久的繁荣，这里的房子也就冷下来了，入住率不到10%，冬天就是个无人区啊，中午在马路上都遇不到几个人，冷冷清清，如果买这里的房子住还是算了吧，没有人气，配套跟不上
【价格】在那么没有人气的地方，这个价格有点贵了
【配套】海阳第一中学在这附近，经济开发区中房学区小学距离这里1.2公里
【环境】这里的环境是生活在大都市的人民向往的
"

"【满意的一点】位于旅游度假区内，小区环境很不错，社区很大，小区内还有一个人工湖，湖光山色，很是漂亮，小区很大，入住率也很高，现在就剩100多套了，在度假区算是卖的不错的楼盘了。户型小户型为主，刚需或者过来度假两相宜。周边也有公交车，出行也是很方便的。
【不满意的一点】周边配套还需要完善
【价格】6500元/平，正常价位
【地段】位置还是不错的，旅游度假区内
【交通】有10路公交通过
【环境】靠近海边，小区内还有
"

"【满意的一点】位于海洋开发区的滨海区委，环境较好，配套也比较全，而且自带商业，满足了配套
"

"【满意的一点】我觉得海阳凤城新建的这些楼盘大多都是亚沙会的遗留楼盘，海阳凤城的海边环境确实不错，蓝天白云的，不过配套跟不上，而且周边库存量太大，导致很多楼盘去化率都不高，亚沙村就是其中之一，老楼盘了，卖了很多年了，现在还没卖完。这类盘的通性都是比较适合旅游度假的，受众面不是很大。不过亚沙村的价位在这些盘里面算是很低的了，有钱人买来投资还是不错的。
【不满意的一点】配套不是很完善
【价格】价位已经很低了，性价比还是挺高的
【地段】旅游度假区内
【交通】交通不是很方便
【环境】靠近海边，环境自然很好
"

"【满意的一点】亚沙村现在都是现房了，老小区了卖了很多年了，凤城旅游度假区内，靠海边，环境好，新建了一批海景房，亚沙村建的不算很好看，不过亚沙村的价位确实在里面算是很低的，买了旅游度假还是不错的，周边还有高尔夫球场，很适合养生。
【不满意的一点】交通不是很方便
【价格】这个价位在度假区内算是很低了
【地段】凤城旅游度假区内，靠海很近
【配套】配套有待于完善
【环境】靠近海边，环境没的说
"

"亚沙村的房子有点老气了，不知道以后景观能做的怎么样"

"金域蓝湾项目内规划挺用心，小桥流水人家的感觉"

"亚沙村的房子不是在亚沙会址旁边的，还隔着条马路"

"亚沙村现在剩的房子不多了，优惠力度也不小"

"现房销售，交通、配套都还算完善，但也有不少问题。"

"离核电站有这么近啊？是不是不是很安全啊？应该没什么问题吧"

"美宅，位置好，价格也还可以，交通业算不错，总体还行"

"环境很好，只是离海阳核电站太近，才十三公里。"

"亚沙村的商铺现在多少钱，好像一直没人买商铺啊"

"亚沙村现在还剩些多大的 啊？感觉没什么好的房源了"

"亚沙村的位置真好，亚沙会选的位置肯定没有错"

"海阳金域蓝湾小区确实是休闲养老圣地，南边有大海，西边有国家湿地公园。度假区至青岛交通是否方便，听说要建轻轨，度假区是否有车站。"

"环境很好，只是离海阳核电站太近，才十三公里。"

"规划挺大的"

"海阳的现房偶"

"置身其中，安逸宁静，绿化也好。就是位置稍微远点。配套目前还不行，估计以后会好，交通不算方便，除非有车"

"面积不是很大，每个空间都么有缺少，餐厅在卫生间们口这个设计的不合理，如果把卫生间和厨房的位置调换一下，肯定会更加合理"

"再旅游度假区，离汽车站比较近，价格相对来说不便宜。"

"一室一厅，客厅采光好，卧室带阳台。独立餐厅。厨房大，收纳位置比较多，适合一两个人居住或出租使用。性价比比较高"

"这种大开间式的房子一般用来出租。但这个房子还好，比较宽，不像有些特别窄。阳台用处可放杂物和洗衣，厨房和卫生间还都挺大"

"距离海边很近，旁边就是海阳一中，简欧风格建筑，空气清新，附近无污染，容积率低，交通便利，生态环境好。"

"位于海阳旅游度假区，价格接近6000，但是物有所值。"

"镇上的房子也不要抱多大的期望啦，反正总体规划的还不错，多层住宅，很舒服"

"没有公交车呀，来趟小区真不容易，很多北京的都在这买的，本地人还是要好好考虑下。"

"小洋房外景很漂亮，重要的是后面的一大片的湿地公园，纯天然的大氧吧，里面有大片的荷花还有天鹅，而且已经规划成一个公园，晚饭后到楼下的湿地公园散步。"

"价格合理，准现房，小区的特色就是后面大片的湿地公园，比较适合养老，风景也很不错。"

"在海阳留格庄镇，位置相对有点偏僻，但是小区建的不错，建筑体量很大，33栋6层的多层，有3栋小高层，容积率很小，在里面住着舒适度很高，如果是在镇上买房的话，这里还是不错的选择，距离镇中心很近，生活配套很完善"

"多层的洋房，后面有大片的湿地公园，景色和空气都好的没话说。很多外地人在这买房养老，不错的选择。"

"这个地方不靠海，真的有个湾，在路边，不知道夏天，这个湾里的水会不会臭掉啊"

"个人觉得价格有点贵，县城的一个镇上，哪里来的魄力要这么高的价格呢？镇上的配套满足基本的生活是不成问题的，但是这个楼盘还不在镇中心"

"建筑体量好大，但是位置很偏僻，交通不方便在一个镇上，不看好这个地方，没有发展潜力"

"户型还算可以，虽然不算很透通，但整天还行"

"大阳台，卧室向阳，采光通风不是问题，南北通透，户型方正，赞，很喜欢这个户型，卫生间、客厅、厨房、卧室整个布局干净利落，让人很舒适。"

"价格合适，小户型，低总价，就是位置偏些，配套较完善，交通不便利，环境还可以。"

"多层均价3230元，这个价位便宜，户型不错，南北通透，地段偏点，交通有待完善"

"1、远离市区，位置比较偏，目前还没有通公交车，出行十分不便 。2、小区自身带有商业，希望早点建成，好方便业主日常生活。3、三千多的价格在莱阳真心是便宜，而且这里的房型都是多层和小高层，舒适度非常高。4、周边有国际沙雕艺术公园、湿地公园、招虎山国家森林公园等，自然资源十分丰富，而且环境也特别好。"

"海阳留格庄镇（留格大道与高凤线交汇处以西，加油站旁边）！现房销售，可即买即住！项目周边有商业街，生活较为便捷 ！均价3236元/平方米！价格合适！"

"海阳旅游区黄海大道与凤阳路交汇东北处（海阳汽车站西北向1公里）！后面有大片的湿地公园，适宜养生！不足就是位于城郊，交通、采购等不便利！"

"楼盘位于海阳度假区，靠近湿地公园，环境很好，就是距离市区太远，公交车次少，配套设施也少，户型多样，现房销售，均价5600，价格偏高，可以考虑在此投资，用于度假、养老。"

"楼盘位于海阳留格庄镇，环境很好，小区周边有商业街，生活较为便捷，户型多样，现房销售，均价3236，价格便宜，交通出行也方便，就是配套设施少，有待完善。"

"为精英一族打造，做一些活动为楼盘造势，片区环境优势明显，发展潜力好。"

"小区有特色，环境也挺好。出门交通也便利。加上成熟的配套，还是值得投资的"

"有公交车站可以到就很方便，唯一觉得美中不足的是社区里配套少，楼间距有点小。"

"小区面积很大，内部配套很完善，户型比较多，可以有多种选择，小区规划很不错，环境也很好。"

"离海阳城区都很远，在高速路路口旁，周边条件挺差，价格算便宜的"

"离海阳城区都很远，买这的大多数是周边的居民，改善换房子或者是周边年轻人买房结婚的，性价比很高的"

"有公交车真心难得，希望周边赶紧来点配套设施，不然买菜还得坐公交车去很远很远的地方"

"在一个很偏僻很偏僻的镇上，从海阳得上高速走好远才能到，这个价格真心有点贵"

"海阳的楼盘，之前去过一次，感觉那地方有点偏啊，做公交车什么的也特别不方便的，小区现在应该都交房了吧"

"位置太偏僻了，买个车还可以，否则生活真心不方便"

"现在已经是现房了，景色不错，但是听说入住不高"

"户型还都不错，南北通透，是典型的以前那种一梯两户户型，比较满意"

"有点偏，不在海阳城区内，在高速路路口旁，交通倒是挺方便的，但是商业配套不足"

"多层住宅，有湿地公园，带位置较偏，出行不便利，配套需跟上"

"现房销售，商业体完善，购物生活方便，交通较便利，但周边环境较差"

"三千多这也太便宜了、不知道这个小区怎么样？我看位置不是市中心啊"

"不都说海阳这两年的房地产形势不怎么样嘛，怎么房价还是这么高啊"

"交通还是挺方便的，户型不错，价格真的很便宜啊。"

"这个小区价格不贵，不知道将来升值潜力怎么样。但是买来自己住的话也挺好，环境好。"

"在海洋总觉得这个价位稍微有点高，不过项目的规划什么不错"

"欧城锦三角，名字有意思，但看一下整个项目，不是特别有意思"

"半岛御水湾这小区的楼不怎么好看，价格还可以，周围的配套不怎么样啊"

"半岛御水湾这小区也挺大的，多层挺好的，就是楼型外立面不怎么好看"

"半岛御水湾离着海阳还好远啊，大家买这里是干嘛的？"

"这个项目从外面看不是很大气了，倒是让人感觉很生活"

"半岛御水湾的地段确实偏了点啊，周围的绿化也不行。。便宜"

"在海阳这个房价也不算便宜啊，均价都5000多了，有些贵了"

"半岛御水湾小高层的户型看着很一般啊，多层的还可以"

"挺喜欢这个项目的绿化的，绿绿的草地看着心情就舒畅"

"感觉半岛御水湾二期高层的户型不怎么好啊。地方略偏"

"欧城锦三角项目在河边，每天能看到河水流淌应该很幸福哈"

"周围的配套不是很多啊，地段有点偏僻。。不过价格还可以"

"多层的房子好，公摊小，户型也都不错，这买房的好选择"

"半岛御水湾价格还行，位置偏了点，环境不错。。"

"半岛御水湾的多层户型为什么都这么小呢？价格还可以"

"小区很不错，上周跟朋友去那边定的房子，投资居住感觉都不错，我这有特殊渠道很便宜，大家可以交流一下133-6121-3065"

"总高6层花园洋房，内部折扣，海景房，配套成熟有意请来电；135-1163-7560小李"

"现在海阳房子又火了，如果说您错过了南戴河，错过了东戴河，那么一定不要错过海阳，海阳的环境绝对是非常好的，地理在青岛旁，距离青岛近！而且现在从北京有看房班车，看房特别便宜！电话看下面图片！"

"我想问一下有没有阁楼"

"一直不喜欢这种拐弯的房子，室内比较暗，采光不好，南向朝阳只有一间，房子整体长，走动的面积比较大，打扫卫生也比较累"

"总体感觉还好。通风差些，其它方面做的还行。明厨明卫，干湿分离卫生间，厨房还不小，独立客厅，阳台大，卧室面积足"

"这个小户型利用率很高，结构合理，明厨明卫南北通透。带带个小花园，双阳台配置，简直爽翻了。不可多得的小房，快下手"

"大开间式的一室房子，三米四做了卫生间过道及厨房实在是很紧张。客厅和卧室无分隔会互相有影响，建仪还是自已隔开比较好"

"价格低，地理位置还可以，性价比高，交通便利"

"海阳的房价真心便宜，太便宜了，具体不清楚房子怎么样"

"凤凰新城我记得莱山有一个，地理位置还可以，周边配套交通也很方便，怎么这个是海阳的呢"

"项目位于旅游度假区内，靠海边，海景房，环境很好，户型52至170平，可满足不同购房者的需求，均价6200，买海景洋房还是挺合适的，目前没有直达的公交车，配套设施也有待完善。在海阳整体感觉比较高端，建筑质量应该是数一数二的，但是户型一般"

"开发商实力绝对有，小区环境好，价格适中"

"海阳的房价的确便宜啊，而且楼层也不高，住起来舒适方便，采光环境都可以，而且绿化也不错，值得考虑"

"山东高速建的房子，品质还是杠杠的，小区在旅游度假区内，靠海边，环境很好，小区建的也很高大上。户型选择区间50到100多，区间很大，刚需或者旅游度假都可以。6千多的均价，在周边属于正常价位。交通不是很方便价位6000多，还是可以接受的旅游度假区内，周边还有高尔夫球场只有10路车通过离丽达购物中心还是挺近的"

"手枪户型，不算太好。户型一般"

"这个楼一流，是居住，投资的首选。目前交通不便，将来一定会非常方便。"

"海景房，投资的首选，位置不错"

"1、开发商实力非常雄厚，质量绝对没得说，口碑和品质非常棒。2、小区位于旅游度假区内，靠着海边，这里的环境和空气都很好，小区整体规划的非常上档次。户型选择范围很从，从50多平到100多平的都有，目前均价在六千多，凭着这个地段和配套还是相当不错的。如果交通再完善些就更好了"

"项目位于旅游度假区内，靠海边，海景房，环境很好，户型52至170平，可满足不同购房者的需求，均价6200，买海景洋房还是挺合适的，目前没有直达的公交车，配套设施也有待完善。"

"从周边的配套来看有银行，学校，菜市场，医院，等等综合配套挺完善的。"

"喜欢大户型，位置不错，居住空间大。出行便利，难怪价钱也跟着高了～"

"绿化环境不错，是个大社区，价格还好吧，感觉很高大上，周边生活配套设施齐全。"

"价格便宜，环境也不错"

"在城里上班当然觉得这里偏，但是我们本来就在这个村的，就觉得很好，洋气"

"这个楼盘有地偏远，不在海阳城区内，不过小区挺漂亮，外立面不错，很洋气，价格相对较低"

"在海阳整体感觉比较高端，建筑质量应该是数一数二的。"

"这个凤凰城位置不算好，距离市区太远"

"海阳叫凤凰的项目就有三个，是因为这里的凤凰城有关吗"

"不要看见高速两个字就说是高速集团建的吧，那中央公园还是中央的？"

"山东高速建的项目，希望质量能跟高速公路一样让人放心"

"【满意的一点】小区在旅游度假区内，靠海边，海景房设计，环境很好，适宜居住。
"

"【满意的一点】凤凰新城原来是叫凤凰金城吧，靠山，环境很好，还有别墅在建，价位很便宜，我看10几万就可以买到，当然这个价位你也不能要求太好的位置了，相对位置有些偏，开车要很久才能到，周边也没什么小区，不过凤凰新城体量还是很大的盘，那一片好像都是它的。
【不满意的一点】位置有些偏
【价格】价位很便宜，在莱阳算是很便宜的
【地段】地段不是很好
【交通】交通不是很方便，没看到公交车
【配套】小区一期已经入住了，现在商铺都开了
【环境】环境很不错
"

"小区现在是多层，比较稀缺了已经，而且也已经是成熟小区了，有优势……"

"就剩不多房源了，配套不错"

"靠海边很近，出门就可以感受海风呀！那次去看房，外墙都做好了，挺漂亮的。而且小区的停车位都是免费的，房子价格不高，6200的均价一线海景洋房还算合理吧！"

"山东高速投资建设的楼盘吧，现在高速也开始进军房地产了，之前活动的时候还请了一个什么篮球明星来着，小区也是主打度假盘的，旅游度假区这块，海景房，空气很好，但是这边还是不太方便的"

"老小区的，现房的，估计现在剩下的房源不多了吧！小区周边配套还不错"

"多层，物业费便宜，交通虽然不是很方便，但是环境可以，还是在考虑范围内的"

"这个是山东高速建的房子，之前去过一次，还请了什么篮球明星来的，位置挺偏的，没有直接到达的公交车，不过这个是个高端海景房，适合来度假的"

"凤凰金城太便宜了，一期真没多少了啊。二期还不知道啥时候呢。"

"凤凰金城的房价太便宜了，快卖完了，有二期呢"

"说是五月份会开盘。确定几号开盘了吗"

"小区的绿化做的还挺好的呢。距离海边多少米"

"凤凰金城的房价怎么这么便宜啊，对这个项目不是太了解"

"今天才发现，又说5月份会开，但又不确定时间了。"

"到底开发商靠不靠谱，不是说五一要开盘吗"

"凤凰金城的房价还挺便宜的啊，就是地方有点偏了。"

"凤凰金城周围商业挺发达的，房价也不高，户型还不错。"

"蔚蓝海岸真的要五一就要开盘了吗 能准时开盘吗"

"凤凰金城周围的环境配套都还不错，价格挺低的。"

"凤凰金城价格挺便宜的，好像都快卖完了啊"

"凤凰金城位置还可以，价格比较实惠，性价比高"

"蔚蓝海岸这个项目在新平村吗。是不是建在村里。能看到海吗 别一个看不到海的项目起个名就是海"

"项目真的能五一就开盘吗。这里是不是都有的楼都已经封顶了呢。想买套海阳的海景房。关注这里"

"这里什么时候才能开盘呀。说是五一，真的能五一就开盘吗。很是期待！！！希望价格不要太贵了"

"高速集团的房子  应该是不错的。"

"不大了解。好像是新盘"

"没几套房子了"

"小区很不错，投资居住感觉都不错，我这有特殊渠道很便宜，大家可以交流一下133-6121-3065"

"内部房源，精装修小区，配套成熟，来电优惠98折，有意请来电 ；135-1163-7560小李"

"去旅游，顺便看房子，中介和售楼处不告知房屋实情，交了定金后，说是六月底开盘，现在往后推延了两次，很不靠谱"

"南北方向在哪(^^)"

"小区不错，户型什么的都挺好的"

"完美的户型。相当的不错。有客厅造型，有卧室阳台。而且采光相当好，通风也不错。干湿分离明厨明卫，一家三口的梦想之居。"

"这房适合出租，基本令人挑不出毛病，配合好地段的话，会很抢手，应当有的全有，而且采光好通风好，功能区齐全，没什么可挑的"

"这房子优点好多。干湿分离式卫生间，明厨明卫。带阳台，独立卧室，南北通透。要是把电视墙再做大点，就是完美的户型了。"

"感觉一般吧。150+的房子按理面积足够分三房，但感觉就多了一个更衣室，卫生间做了干湿分离，其它面积都多在餐厅，好像不怎么实用"

"三室一厅，两两相对的，南北通透，厨房大，明厨明卫，双卫。有一个卧室稍显不够宽。其它地方都很不错。"

"户型不好，大转角，不是方正户型。这样会导致空气流通不好。南向也只有一间向阳，感觉性价比不高。过道长显黑。"

"比较常见的户型，南北通透性好。但收纳位置相对少了。门口过道浪费的面积不能有效利用，还没有鞋柜位置，放东西不方便感觉"

"双阳台设计，有厨房在两个卧室中间感觉怪怪的，卫生间应当放在这个位置，其它的还行，客厅大，但整体房间通风一般，没有做到南北通透。"

"布局挺合理。客厅独立，卧室能做到南北通透。厨房大，与卫生间共用过道。明厨明卫，卫生间还做干湿分离，有收纳位。很喜欢这种小户型"

"很看好这个户型。客厅大，餐厅位置不好。但卫生间和厨房都大。独立卧室，做为54平的房子来讲很不错了。而且南北通透，很多大户型都做不到。"

"相当不错的。南北通透，带阳台，有杂物柜，明厨明卫，卫生间做了干湿分离，太多的好处能在一室的户型中体现出来，真是令人惊喜。强烈推荐这个。"

"标准的一室一厅，开放式厨房不实用，可以隔开用。但会占用餐厅面积。卫生间还行，客厅带点造型挺好看。一个人住很适合"

"喜欢这样正方型的户型。餐厅独立，厨房操作面大，客厅还行。两间卧室能够通透。带个大杂物间相当的牛了。这样的户型很适合居wygg"

"户型不错。好的是带了个储藏室，家里有什么杂物都可以放进去。特别是卧室里面。两间卧室能够对流空气。厨房和客厅也可以对流。是个不错的地方"

"性价比很高的两室一厅。厨房超大，省空间，卧室都大，怎么放都可以。卫生间是暗卫不足。客厅不大，但合理摆放是够用的。餐厅小了点"

"个人比较喜欢这样的。房型方方正正，两间卧室南北通透。餐厅带有阳台，离厨房近。客厅电视墙稍小，可以做出假墙来到入户门处，又多一个小间，做电脑房或储物间都是不错的选择。"

"对老百姓来讲这种就是土豪了。双层的复式，这一层感觉餐厅小了，客厅大，这是个主要功能区，但外面有院子是不错的。卫生间和厨房相连，明厨明卫挺好"

"一间卧室带一间书房，卫生间小了，暗卫不通气。客厅比较大，洗衣间和卧室相通。餐厅过于小，不怎么方便。厨房做的不错，面积大，适合大户型"

"做为两室的户型，这个相当不错。南北通透，各房间面积大，功能区独立，是个相当不错的结构。可惜卫生间不是明卫，否则就比较完美了。"

"挺特别的一个房型。主次卧室南北通透，干湿分离卫生间，大厨房大餐厅都很不错。在储藏位对面还有一个露台，神一般的存在。不足是客厅面积过小，不像是这么大户型的。"

"小区环境好，风景如画。很不错"

"准现房，现在买的话不用多久就能入住了，户型可选区间也比较大，从五十多平到一百三十多平的都有，属于海阳比较高档次的小区了。5000的价格能再优惠一点就更好了，在海阳的行政中心的位置，升值潜力暂且不说，光是治安就能比较放心，目前只有5路车经过，交通有待加强，从幼儿园到高中，孩子上学就在家门口，"

"据说是温泉入户，挺好的，适合度假什么的，小区还有多层别墅什么的，选择的几率很多"

"小区外面有个湖挺漂亮的，周边环境都挺好，小区给人很安静的感觉。"

"小区现在入住不太高的吧 ，就是那边房子整体都不太高，海阳这块有点鬼城的感觉，库存太大"

"在海阳算是比较高端的小区，中央海岸对面的，这一片特别多楼盘的，不过都是当年靠着亚沙会的时候建的现在都卖不出去，有点空城的感觉，整体入住也不高！小区黄色外立面很显眼的，景色但是非常不错"

"户型多样，环境好，周围都是公园"

"靠着海边，而且小区对面就是一个公园，走出家门就是花园，凭着这点，这边的环境就超级棒！地段还不错的，周边的学校、超市也都齐全，而且离着市政府也不远。这边的入住率目前来说不是很高，小区的户型倒是挺不错的，楼间距也够大，采光点很足。"

"准现房，现在买的话不用多久就能入住了，户型可选区间也比较大，从五十多平到一百三十多平的都有，属于海阳比较高档次的小区了。5000的价格能再优惠一点就更好了在海阳的行政中心的位置，升值潜力暂且不说，光是治安就能比较放心目前只有5路车经过，交通有待加强从幼儿园到高中，孩子上学就在家门口"

"进门右手边为客厅，左手边厨房，个人觉得有点别扭，而且卫生间在卧室，不方便"

"两室两厅一厨一卫，餐厅在北，客厅在南，主卧次卧连在一起南北排列。厨房带储藏室。还有一个很大的露台，面积够用。卫生间也很大，够用了。是值得选择的户型。"

"盛龙国际即是学区房又是海景房，均价6200元，这个价格很值。"

"1、靠着海边，而且小区对面就是一个公园，走出家门就是花园，凭着这点，这边的环境就超级棒！。2、地段还不错的，周边的学校、超市也都齐全，而且离着市政府也不远。3、这边的入住率目前来说不是很高，小区的户型倒是挺不错的，，楼间距也够大，采光点很足。"

"1.一站式教育体系，学校非常的多，教育质量也不错的。2、户型很多，选择面非常大，可以根据自己家里的实际情况来挑选。3、这可是正宗的海景房，周边的景色和空气都非常不错的。4、价格很亲民，均价在六千左右，这价格在整个海阳来说，都比较给力。"

"楼盘位于海阳凤城旅游度假区，周边有几个公园，距离海边也很近，生态环境非常好，配套设施比较齐全，有海阳一中，丽达购物等，均价5000，价格也合适，就是公交车次少，出行不便。"

"因为碧桂园的进驻，所以使得海阳各个项目有了参照的标杆，相比较而言比较一般，没有突出的特点"

"【满意的一点】地段好，周围环境好，对面就是大公园，每天吃完饭可以去溜达溜达，很惬意。
【不满意的一点】公共交通有待进一步完善，周围配套再发展一下会更好的。
【价格】算是海洋比较高档的小区，自然价格方面有点小高，不过还算可以接受
【户型】户型比较多样，可选空间大
【交通】公共交通有待进一步完善，周围配套还需要再发展"

"位置不好 好骗劈 周边环境也不算高 就是价格还好 有利有弊"

"价格有点小贵，不过跟周边环境有关，地理位置不错，貌似里面还有别墅！配套完善"

"【满意的一点】盛龙国际位置不错，就在海边，环境不错，海景房，小区的景观规划十分漂亮，绝对高大上的盘，小区还有别墅，6700的均价还是可以接受的，在度假区算是中等价位。不过海阳度假区现在的发展不是很快，周边配套一直也没有完善
【不满意的一点】位置有些偏
【价格】可以接受
【地段】升值潜力小
【交通】交通不是很方便
【配套】配套还需要完善
【环境】靠近海边，环境不错
"

"高端的小区，项目自带的配套很多，像温泉、会所、健身的都有，真心不错。但楼盘仅剩了20多套房子，可选的户型和楼层不多了。"

"听说小区旁边有很大的黑松林，环境美空气好"

"还没有交房的，但是这个位置还好，周边有政府还有公园的，环境挺好的，不知道入住后配套怎么样"

"在旅游度假区的海景房，环境真是不错，就是还没有开发完善，现在周边的配套都不完善，也只有3路车通过。"

"记得跟中央海岸对面的，这一片好多好多楼盘的，小区黄色外立面很显眼的，景色不错，小区里面有多层什么的！看着很高档，别墅也有多层也有"

"【满意的一点】形态比较丰富，别墅、洋房和小高层都有。选择余地比较大
【交通】可乘坐1、2、10路公交车到盛龙国际站点下车，交通还不错
【配套】小区里面有幼儿园、超市、会所
"

"海景房环境优美。配套不是很好。入住率高"

"【满意的一点】公园壹号离市政府和海阳一中都很近，地段还是不错的，售楼处很高大上，小区的规划也很大，小区别墅、多层。小高。高层都有，选择性比较大，小区自身带有商业街，日常生活所需还是没问题的。5000的均价凤城不算贵哦，而且环境也很不错的。
【不满意的一点】交通不是很方便，多几辆公交车就好了
【价格】5000的价位还是挺便宜的
【地段】地段还是不错的，周边有市政府，海阳一中，丽达购物
【环境】靠近海边，环境很不错的
"

"【满意的一点】真的很对得起这个楼盘名字，小区对面就是个超级大的公园，空气很棒
【不满意的一点】去凤城看过这个楼盘，冬天去的，路上稀稀拉拉的没几个人，对面有个已经交付的小区，也没几个人入住，感觉这里的房子空置率太高了，这个公园一号十年内未必能住到一半
"

"【满意的一点】地段好，周围环境好，不是政府部门就是公园广场，治安好，安静，也有休闲去处。一期马上也就交房了，很快就能入住。大小户型都有，选择性大，楼间距也够大，很适合居住，采光好。小区内景观也不错，绿化足够，空气好。总体来说属于高档小区，学区好，周围幼儿园小学都有。
【不满意的一点】公共交通有待进一步完善，周围配套再发展一下会更好的。
【价格】价格有点小高，不过这也算海阳比较高端的小区
"

"【满意的一点】1、海阳好的海景房了算是，有海景，还有800亩黑松林，环境非常好；2、高层多层别墅都有，满足不同需求；3、配置非常高端，算是海阳的富人区
【不满意的一点】1、周边商业配套不够完善；2、高端项目的销售期较长，目前入住率不高
【价格】高是高了点，但是很值
【环境】有海景，有河景，还有林景，环境很棒
"

"【满意的一点】盛龙国际在海阳凤城旅游度假区内，凤城现在开发了一批海景房，盛龙国际就是其中一个，海景房，环境好，不过现在周边楼盘太多，竞争挺大的，盛龙的价位还是比较低的，而且别墅、洋房、小高层、高层都有，给人的选择性还是很大的，我觉得买凤城的房子就是旅游度假不错，现在的入住率不是很高，以后应该会升值吧。
【不满意的一点】配套还有待于完善
【价格】这个价位在凤城还是比较合理的
【地段】凤城旅游度假区内，靠海边
【交通】有3路公交通过，还是挺方便的
【环境】靠海，环境很好
"

"沿着海边那条道一路能看到很多楼盘，但是亚沙会那条道路，亚沙会过后显得有点荒凉，盛龙国际紧邻亚沙会那块，小区现在都是现房的，别墅多层都有，黄色外立面很有欧洲风格，多层小洋房的设计看起来很温馨，小区正门口有个马的奔腾的雕像，看起来小区很有档次，环境不错，小区后面有个湖，每天能欣赏很多美景"

"【满意的一点】准现房，现在买的话不用多久就能入住了，户型可选区间也比较大，从五十多平到一百三十多平的都有，属于海阳比较高档次的小区了。
【价格】5000的价格能再优惠一点就更好了
【地段】在海阳的行政中心的位置，升值潜力暂且不说，光是治安就能比较放心
【交通】目前只有5路车经过，交通有待加强
【配套】从幼儿园到高中，孩子上学就在家门口
"

"啥类型都有，还是比较多选择的"

"这个是海阳的吧"

"93平的一室一厅，很特别的感觉。像这样的房型太少了。因为房间少，所以感觉房间很开阔。大卧室大客厅，厨房只有一点面积。卫生间也小，感觉应当没人要这样的户型吧"

"这个房子好像不是通透的，通风口在左边和下边，应当是在西南角的房子。卫生间还好是明卫，但比较小。厨房过于小了。客厅的面积不够，过多面积被过道占用，不美观"

"90平做出来的，整体左边布局较好，右边生活怎么合理。明卫但厨房无采光，还很好，进去两个人就转不开。客厅沙发感觉放反了。卧室还行，挺大的，但不对流。"

"大开间做的一居室出来，中间没有墙面积利用的高。但各功能区影响比较大。厨房基本做不了什么，位置太小了。卫生间只是满足基本需要。出租用吧"

"好多都是现房销售了，很喜欢这里的风格，建筑建的很有欧洲的风格，小桥，还有绿化什么都挺好的，海阳的环境都挺好的，不过就是人很少 库存量太多了"

"曦岛假日湾是一个具有特色的海景房，在旅游度假区里面，靠近海边，环境很好。价位7000多，价位太高。周边有个大型的商场，而且沿街的商铺也挺多的。环境真的很不错，这里完全可以作为投资楼盘来买，或者不差钱的可以买来度假。"

"小区今年7月底交房了，现在都是现房销售的，小区特别美 海景房，空气特别棒，在曦岛假日湾想买什么业态的都有，有高层住宅公寓，还有度假别墅，适合度假，而且离那个金沙滩也很近，夏天洗澡什么也挺好，小区周边有一条商业街还挺方便的买东西什么"

"曦岛假日湾是一个具有特色的海景房，附近配套和交通出行还可以，该项目周边的环境也不错，很适合旅游出行，以后去看看"

"周边都是这样的海景房，但是还是一眼就看中了曦岛假日湾，小区名字洋气，外观也很大气，倍儿有面"

"在曦岛假日湾想买什么业态的都有，有高层住宅公寓，还有度假别墅，还有海景酒店，自住投资都不错的"

"很美的海景房，前面就是黑松林、万米金沙滩、沙雕公园，空气非常的好，这周边一带建筑都很新，有赛三亚的感觉"

"楼盘位于海阳旅游度假区，临近亚沙会奥林匹克公园，一线海景房，生态环境很好，业态丰富，有别墅、洋房、公寓，户型多样，均价7000，价格适中，目前公共交通设施偏少 ，小区周边生活配套设施不完善，需要时间改善。位于海边，环境和空气都是很不错的，名字起的很诱人，在度假区里，更适合养老，户型也不错，但是说到生活就太不方便了"

"曦岛假日湾由楼幢高层住宅、商业酒店及别墅组成，由海阳市本地开发商开发，东靠山，南临海，经即墨跨海大桥很快就能到达青岛，交通非常便捷，由楼盘的别名海洋迪拜可知，楼盘定位高端业主，楼盘内的电梯采用奥的斯品牌，可见一斑，物业费1元每平，还算很厚道。"

"路过工地，感觉建设的还不错，而且是一线海景，还有私家海水浴场呢"

"爱情海在旅游度假区内，靠近海边，环境很好，现在凤城新建了一大批海景房，周边楼盘很多，不过现在的入住率还不高，等将来发展起来了还是不错的地方，话说海阳的空气确实比烟台好很多，很适合旅游度假。6800的均价，在度假区还是比较便宜的，有1路、16经过项目，交通还是不错的，配套现在还不是很完善，靠海环境很好，名字挺好听的，感觉好浪漫，想到希腊的，可能是靠近海边原因，起了么诗意的名字，小区的环境挺好的，适合度假，空气都很好的"

"这个户型是麻雀虽小五脏俱全。方正的格局会显的整体比较宽敞，稍微装修一下也会显得特别温馨！"

"靠近海边，环境很好，是海景房，很适合旅游度假来用。不到七千的价格，还是不错的。"

"海阳旅游度假区海滨西路南（亚沙会奥林匹克公园西200米)周边规划前景好，具备升值空间！旅游度假区内，环境好！不足就是周边生活设施不完善！"

"地段优越，环境不错。是旅游的佳选择地。"

"爱情海位于亚沙会奥林匹克公园西，地段不错，环境很好，是旅游度假的好去处。"

"楼盘位于海阳旅游度假区，临近亚沙会奥林匹克公园，一线海景房，生态环境很好，业态丰富，有别墅、洋房、公寓，户型多样，均价7000，价格适中，目前公共交通设施偏少 ，小区周边生活配套设施不完善，需要时间改善。"

"位于海边，海景房。居住度假都很适合"

"听名字就很喜欢这个小区，绿化特别好，居住，度假都不错，一线海景房的，环境很好，"

"位于海边，环境和空气都是很不错的，名字起的很诱人，在度假区里，更适合养老"

"海边的房子，虽说环境不错，户型也不错，但是说到生活就太不方便了"

"好浪漫的一个名字，在旅游度假区之内，非常适合养生度假居住，别墅、洋房、公寓多种物业形态，选择多样性"

"价格比较高，但是小区环境挺好的，交通也比较方便，这小区很不错的，配套也完善。"

"旅游度假区的环境的特别好的，这个名字也特别的浪漫，跟希腊的一样的"

"好贵啊，但是看着效果图，感觉好浪漫啊，要是在这安个家，该多好啊"

"名字起的很诱人，房子修的也很漂亮，可是在度假区里，更适合养老，年轻人住，上下班可能不是很方便。"

"看介绍是真的很高大上，看现场也没觉得十分好，期待建成以后的样子吧，不过价格还是挺高的，别墅也不用这个价吧"

"都是小户型，四五十平米的海边精装小公寓真是太好了，买就一定要买个能看海的"

"很美的名字，属于旅游地产，在旅游度假区之内，非常适合养生度假居住，不过感觉价格有点小贵"

"位于海边，环境和空气都是很不错的，就是希望尽快完善手边配套，这样更加有吸引力"

"海阳的多层房子还要7000啊，有点小贵，在牟平或者高新区，7000也能买洋房了"

"楼盘名字非常好听，而且很浪漫，属于旅游地产，在旅游度假区之内，非常适合养生度假居住"

"旅游度假区内，买个公寓，夏天去度度假，游玩一下，幸福感满满的肯定"

"地理位置是没的说啊，北边就是繁华的商业街，南边就是海边，不贵不贵"

"楼上说的有道理，我也感觉像是度蜜月的好地方"

"外观挺好看的，有的房子还是建在水面上的，有创意"

"【满意的一点】这边环境非常好，主要是度假投资地产，可以来烟台养老嘛！规划也比较好，待上5年可能就很方便了
"

"【满意的一点】环境那是没得说，在旅游度假区，我觉得作为旅游度假投资的好地方
"

"【满意的一点】海阳比较高端的项目了，一看案名也是醉了，海洋度假区的环境绝对是够好，有钱有闲的人比较适合这里吧
"

"【满意的一点】名字很好听，爱情海，海阳度假区，将来买套度假很不错。环境很好，离海边很近，空气清新，适合旅游。
【不满意的一点】就目前的交通和配套来说，不是特别的乐观。是不是度假景观房都有这种问题呢？看来买房后马上马车才行啊。
"

"据说在景区内，环境特别好，不过没去看过。。交通也一般，还是要有私家车的。。"

"【满意的一点】海阳度假区内的别墅，离海很近，环境很好，这边人口密度小，空气也都很好，名字也很有感觉，很浪漫的说。
【不满意的一点】这里的交通还不是很完善
"

"【满意的一点】爱情海听名字就很浪漫，靠近海边，坏境很不错，现在市政府也搬过来了，还有亚沙村，发展前景也应该很不错
"

"【满意的一点】很不错的海景房，亚沙会就选在这里呢 ，环境很不错。周边现在也有很多楼盘在建，建好之后应该不错的地方
"

"【满意的一点】现在周边在建很多楼盘，主要都是旅游地产，将来这个地方应该是个繁华的地方吧
【价格】价格再便宜点就好了
"

"【满意的一点】海阳旅游度假区内，环境很好，靠海边，在楼上就可以看到海景，很适合度假哦
【不满意的一点】交通不是很方便
"

"优势:1、旅游度假区内，环境好
2、别墅、洋房、公寓多种物业形态，选择多样性
3、周边规划前景好，具备升值空间不足:1、目前公共交通设施偏少
2、周边生活设施不完善"

"满意的一点：在海阳的楼盘来讲这个楼盘配套真的算好的了，周边有个大型的商场，而且沿街的商铺也挺多的。
"

"优势:1、对面就是商业街，购物方便
2、在海阳环境很好，旅游养生都很适合不足:1、海阳人口稀少，作为投资性住宅不太理想"

"海洋在烟台来说发展不是好的，但是环境绝对是数一数二的，这里人气较少，但是环境很好，在这里住应该非常舒适"

"在海阳来说交通还算方便，作为养老居所挺好的去处"

"作为海洋的项目，这里的环境真的是不错，很清新，在这个PM2.5多发的季节，这周边的环境就相当有吸引力"

"海洋的环境真的很不错，这里完全可以作为投资楼盘来买，或者不差钱的可以买来度假"

"去海洋玩的时候看见了这个楼盘，只想说如果我在海洋工作一定会在这里买"

"曦岛假日湾的景色非常漂亮，周边环境也非常好，唯一缺点就是在海洋"

"曦岛假日湾的楼盘个人认为是海阳性价比比较高的了，价位不贵但是地脚很好"

"小区还是不错的。整个小区的楼栋也是海阳最大体系的，如果你想养生，这个房子还是很适合的，而且可以从北京到海阳有免费的看房班车，还不错，买到了合适的房子，可以联系下面图片上的人，他很负责任，我对他特别信任！"

"棚改选房绝佳地段，生态环境和谐是绝佳养生之地！！
装修选“海阳市乾源装饰工程有限公司”，签订装修合同，质保三年，综合优势“报价亲民、设计专业、质量卓越、服务贴心”联系电话3526789"

"不怎么样！周围配套太差！价又高！"

"这是要干什么？要住户自已分隔嘛？全是储藏室，只有个客厅是什么意思？人不住了？不用做饭嘛？？？户型图错了吧"

"感觉通风不好，客厅在中间，正对进户门，北边的客卧小，明厨明卫。卧室倒是很大，这点挺好，但一进门就是餐厅总感觉不舒服。"

"整个小区的绿化非常好，很舒适，而且房子的外观看起来非常漂亮。尤其是绿化很合适居住"

"海阳的项目，位于海阳比较繁华的地段，价位不到4000，性价比挺高的，离南山公园挺近的，小区绿化率很高，环境也很不错的，就是交通不方便。"

"邮局：海阳邮政局

医院：海阳人民医院

幼稚园：双语幼儿园

中小学：开发区小学 海阳一中 海阳中英文学校

综合商场：社区内24米面宽超市"

"海阳市的项目，环境挺不错的，都是多层，小区还有幼儿园，属于刚需户型，价格合理，就是交通不怎么方便。"

"现房绿化好，户型也不错"

"金海金城在海阳是一个不错的项目，位于海阳比较繁华的地段，相对于其他楼盘，价位不到4000，性价比挺高的，项目距离南山公园挺近的，小区绿化率很高，环境也很不错的，就是交通不是很方便，只有一路公交车，而且车次也挺少的，希望后期能够改善一下交通方面的问题，但是小区有幼儿园，超市，能够满足日常生活所需要的。"

"金海金城在海阳是一个不错的项目，位于海阳比较繁华的地段，相对于其他楼盘，价位不到4000，性价比挺高的，项目距离南山公园挺近的，小区绿化率很高，环境也很不错的，离南山公园也挺近的，就是交通不是很方便，只有一路公交车，而且车次也很少，希望后期能够改善一下交通的问题，但是小区有幼儿园，超市，能够满足日常生活所需要的。"

"海阳的又一个海景度假项目，更重要的是小区是实景现房，即买即住，绿化以及成熟，小区环境好，离海边也近，茶余饭后都可以到海边溜溜弯。"

"整个小区的绿化非常好，很舒适，而且房子的外观看起来非常漂亮。尤其是绿化，很合适居住"

"南北通透，明厨明卫，不错"

"小三居户型还可以，两个大窝，一个小窝，小窝可以做成书房，客厅和餐厅可以不在一条线"

"该户型三室两厅两卫，布置合理，南北通透，各室均设有窗户，采光通风效果好，卫生间安排位置也十分合理，很方便~~~"

"绿化很不错，交通也十分便利，价格也合理~点个赞~"

"1、已经是现房出售了，目前均价在五千多，购房没有任何优惠了。2、周边环境很不错，北边是国家级鉴湖湿地公园，南面是海滩浴场，西面靠着黄海大道，地段位置相当好，小区内也设有球场、健身等一些运动场所和设备。3、距海阳新政府、丽达购物广场、海阳市医院、海阳一中这些配套也不过都在三公里范围内，配套很齐全。"

"价格合适。位置不错。"

"1、金海在海阳也是当地不错的开发商，目前一期已经入住了，小区自带幼儿园、超市等配套设施，日常生活是十分方便的。2、户型挺不错的，而且一层还带大花园。宽敞明亮。3、离南山公园很近，属于海阳比较繁华的地段了。只是目前公交车次较少，只有一条公交线路，出行真不方便。"

"海阳旅游度假区黄海大道与海鑫中路交汇处！位置不错啊！均价5500元/平方米！价格合适！环境优美！周边配套设施比较完善！"

"楼盘靠近南山公园，周边环境很好，小区自带幼儿园、超市等配套设施，可满足业主日常生活所需，现房销售，均价3700，价格合适，目前公交车次较少，只有一条公交线路，出行不便。"

"之前就听说小区的绿化达到了百分之四十多，亲身到小区后发现这是真的，绿化很美，面积很大，绝不夸张"

"大家都知道这是多层洋房，环境好，但同时大家也都默认为这种项目的户型都是很大的，起码都是三室的吧，但是我要告诉大家的是，汇景湾还有一室32平米的户型哦，从32-121㎡都有的"

"海阳的又一个海景度假项目，更重要的是小区是实景现房，即买即住，绿化以及成熟，小区环境好，离海边也近，茶余饭后都可以到海边溜溜弯。"

"整个小区的绿化非常好，很舒适，而且房子的外观看起来非常漂亮。尤其是绿化很合适居住"

"有公交车站可以到就很方便，唯一觉得美中不足的是社区里配套少，楼间距有点小。"

"有公交车站可以到就很方便，唯一觉得美中不足的是社区里配套少，楼间距有点小。"

"大部分入住了，社区很成熟，物业也比较到位，期待前面的商铺都开了"

"我想重点说的是旁边的竹林，好美的，这个楼盘也是根据这个竹林起名的，环境很好"

"实景现房比较靠谱，项目自己带的配套，看了看商铺都挺大的，投资的可以考虑，不过周边还是需要一段时间能发展起来。"

"挺大的一个楼盘，跟山海名苑是一个开发商的，小区分好多期，都是现房销售的，小区都是多层，六层的，而且一楼都带着小院子，可以在自家种菜什么的！小区外面还有一排商铺，现在正在出售商铺的！价格挺便宜的"

"【满意的一点】小区给配备了幼儿园，这个挺好的。孩子上学不用担心了
【交通】乘坐10路公交车在赵家庄下车即到金海金城项目处
"

"【满意的一点】金海金城属于山海名苑的附属商业，自身配套就很完善了，一期也都已经入住了，小区还有幼儿园、体检中心、健身器材之类的，而且一层还带大花园。小区是地上停车位，绿化也很不错。离南山公园很近，属于海阳比较繁华的地段了。社区的体量也很大，金海在海阳也算是当地不错的开发商了。
【不满意的一点】只有10路公交车，不是很方便
【价格】价位不到4000，性价比还是很高的
【地段】南山公园南面，位置还不错
【配套】自身商业配套，很完善
【环境】绿化率很高，环境也很不错
"

"【满意的一点】1、位于海阳市开发区，前景比较好，环境也不差；2、全部多层，一楼有菜园子，小区还有幼儿园；3、刚需户型，价格合理，总价不高。
【不满意的一点】目前只有一路公交直达，交通不怎么方便
"

"【满意的一点】容积率低，住起来舒服。
【不满意的一点】我想看住宅的户型图，怎么没有？
【交通】公交不是很方便。
"

"满意的一点：小区里面还要建个健康中心，业主可以体检看病什么的真好，现在还签了个北大幼儿园，牛逼双语幼儿园。
"

"满意的一点：上次去看了一楼还送个小菜园什么的，好爽可以种菜，小区里面很漂亮都已经交房了好多住进去了。
"

"优势:1、住宅都是6层多层，一楼都带菜园
2、小区自带幼儿园超市不足:1、公交车目前较少，仅1辆公交车"

"小区环境还可以，户型还可以，不过去了海德和曦岛假日湾看过之后还是觉得那面的地段什么的相比较来说还是喜欢曦岛假日湾的地段"

"说实话，小区环境一般，我当初去的时候没怎么相中这个小区，但是后来看了海德公园这个项目，感觉还不错，因为我是从北京跟着销售坐大巴车来的，所以感觉还不错，之后就定了，下面图片我决定放销售的名片，因为他真的很负责任！"

"还不错，性价比较高！值得入手！"

"很好啊！我都买了，唯一遗憾的是大阳台不让改造，不安全！"

"听说一楼不错，就是看不到图片"

"永恋tyhvfthhvd"

"我个人感觉很棒！很棒！"

"图片好久没更新了，尤其是我想看看一楼的大阳台的特点"

"对这边的户型不够满意，为啥户型类型这么点，少了吧也就算了，没想到又这么不够方正。。。"

"又想去做做取消走咯"

"周围有个农贸市场，对它可真是又爱又恨啊！买东西挺方便，但是味道确实不好受啊"

"周围有个大型超市， 还是很方便的，平时喜欢的就是逛超市了。"

"周围交通挺便利的，从小区到公交站也才5/6分钟，环境也不错，挺适合老年人的。"

"还不错哦看好的抓紧啦"

"价格可以，户型也还好"

"感觉不太合理。主次卧室比较大，但客厅开门过多，比较杂乱，沙发只能中放，占地面积大，开门就能看到沙发位，书房过小。"

"这户型做的相当不错。南北通透，客厅大，三间卧室可受到阳光。卫生间还做了干湿分离，厨房有采光，整体比较明亮。"

"挺喜欢这样的。户型方正，客厅大，采光好，各房间独立，餐厅位置好。厨房卫生间一体，干湿分离明厨明卫。卧室三房朝阳，很不错的。"

"客厅没有设计好，虽说方方正正，但入户门一进来就能看到沙发，风水上不好。明厨明卫，卫生间干湿分离，厨房稍小，客房一般。整体通风良好，带有飘窗就更好了。"

"客厅位置不好，电视墙在过道上不方便。厨房还可以，餐厅基本不影响其它房间。通透性一般，书房不行。卫生间为暗卫，应当做成明卫。"

"93平和80多没什么区别，性价比不高，还是两间卧室，感觉上就是多了一块厨房的位置，应当加进书房感觉更好，起码是多一块大的房间能有效利用起来"

"房型比较正，双卧室朝阳，客厅独立。厨房大，容纳操作人员多。电视墙位置不好，而且在主卧室的过道上容易碰上。进门没有设计鞋柜或玄关位置"

"比较实用的一个户型。主卧室带卫生间，可以做出衣柜和衣帽间，相当的给力。次卧室一般，客厅感觉是封闭的，透气不好。明厨明卫，餐厅距离近，书房稍小，再大一点也能改造出一间房了。相当不错的。"

"这个和D型的房一样大，但感觉大了很多。多了一个卫生间出来，客卫和厨房都做成明卫很不错。卧室面积也大，书房稍小些，从功能上讲比D户型实用的多。就是通风稍差。"

"这个和D型的房一样大，但感觉大了很多。多了一个卫生间出来，客卫和厨房都做成明卫很不错。卧室面积也大，书房稍小些，从功能上讲比D户型实用的多。就是通风稍差。"

"比较标准的户型。不过卫生间是暗卫，在入户门处不太好。客左空间还可以，双卧室向阳是优点。厨房比较大，冰箱能放进去挺不错的。"

"周边商业：

超市：配套大超市

体育设施：社区配套游泳馆、健身馆、篮球场、网球场 、各种室外运动健身设施

周边学校：

中小学:开发区小学、中英文学校、海阳一中

幼儿园:双语幼儿园"

"我还是比较喜欢的，园区还自带幼儿园，比较方便,有年头的盘了，位置真心是极好的，便宜，价格杠杠滴，距离市内有一段距离，但是目前看上去道路的规划不多，不知道以后会不会有个规划。"

"自从这边开发后，他家身价又被抬高了，现在买他家房子挺合适的，年底左右就可以交房，我真的是眼看着这周边商铺发展起来的，他家小户型，很时候用来投资。"

"他家房子我个人不是很喜欢，因为听说之前停工了好久，说是里面有说道，具体啥说道，呵呵，你自己想想吧，反正刚需户型刚需楼盘，位置一般般。"

"亚沙会的召开，拉动了海阳了经济的快速发展，也带动了海阳的楼价上涨，海阳以前是烟台落后地区，现在已经迎头赶上，房价还有上涨空间，地上停车位，双气入户，赠送太阳能，感觉挺不错价格也不贵。"

"不过我看一楼好多带菜园子 挺不错的，可以种菜养花草都行的，而且小区我看都是多层。绝版多层"

"去年去过一次不过入住率不太高的啊，这么老的社区依然没有多少人住，现在一直在卖商铺的吧"

"之前去过一次，个人觉得有点偏的，因为周边不是特别繁华，不过小区建的倒是很漂亮"

"山海名苑和金海金城在一起吧，物业都是一起的，小区还带了幼儿园、超市挺好的，反正是比较大的一个社区，体量很大。"

"海阳发现的越来越好了，有投资潜力"

"价格很有吸引力，据说小区建设的也挺好的，该配有高科技元素，个人挺感兴趣"

"小区内有近千平中心广场，多处绿化景观、健身器材等，外围配有1500平方米家家悦超市，生活非常便利。海阳海天景苑社区两个入口，人车分流，据说配有管家式物业公司，24 小时保安巡逻，12小时清洁，24小时远红外数字监控，可视对讲门，生活安全系数看起来挺高的。地上停车位，双气入户，赠送太阳能，感觉挺不错价格也不贵。"

"南北通透，明厨明卫，不错"

"亚沙会的召开，拉动了海阳了经济的快速发展，也带动了海阳的楼价上涨，海阳以前是烟台落后地区，现在已经迎头赶上，房价还有上涨空间"

"山海名苑这个项目还可以啊，稍微有点偏僻，不过还不错"

"3700多一平吗？这个项目好像挺大的，位置也不是很偏"

"山海名苑好大的小区啊，位置稍微有点远了，户型还可以"

"山海名苑和金海金城是一起得。小区确实灰常大，只是现在商家进驻的太少"

"山海名苑小区里面的绿化倒是还可以，价格挺便宜，小区也挺大的"

"山海名苑好像很大啊，小区里面的绿化也不错，就是稍微偏了点"

"山海名苑挺大的项目啊，和金海金城是一期的，挺大的"

"山海名苑小区挺大的啊，地方有点偏，商业不是很多呢"

"山海名苑的位置还可以，交通挺方便，规划的很好"

"山海名苑周围有个学校，还可以，房子外观有点老式了"

"山海名苑的户型还可以，价格也还算公道。支持一下"

"山海名苑位置还可以吧，现房可以办房产证，还可以"

"现在什么价位？"

