"离十四村很近，环境就一般吧，如果是在珠海上班，买这里划算，生活配套不算很高大上，但也基本齐全了"

"离珠海很近，等到珠海坦洲的断头路都通了，升值是很容易的事情。刚需买这里还是不错的，估计价格1.7万左右吧"

"珠海房价涨得太厉害，现在交通也方便很多，看看坦洲的楼盘还是不错的"

"看了下户型感觉都很实用，还带装修，还是带着智能家居的，交通还近着明珠站那边，不错啊"

"在珠坦交融处，交通也方便，价格肯定比市区便宜了，再晚点入手可能连坦洲都买不起了..."

"項目位於珠海和坦洲的邊界，十四村旁，應該是離珠海十分之近的，相對於珠海的房價，應該會稍低，但是位於城村結合部，周邊環境未必樂觀。對這個項目持觀望態度。"

"逸骏星园位于坦洲，离珠海很近啊，周边配套设施也还不错，大盘云集。好像7月份差不多要开盘了，坐等到时候的热卖。"

"碧桂园近几年扩张速率惊人了，中山升值潜力应该可以的，相信碧桂园的眼光"

"碧桂園在中山的項目真的好多啊，一路高歌猛進中山市場，大品牌質量服務肯定都有保證"

"感觉中山就是碧桂园的天下啊，这些年来碧桂园在中山拓下了很多疆土~"

"碧桂园大品牌房企，在中山也有挺多项目的，值得信赖，目前中山房价相对也没有那么高。"

"碧桂園在三鄉好似有幾個樓盤，環境就一般般了，價格應該會比珠海坦洲平D吧，估計都係珠海、港澳客為主吧"

"我喜欢在个花园的小区，有水，有湖，有河，有树，有花，有游泳池，健身房，离澳门半小时车程，比澳门房价差十倍， 舒兆元，"

"大家好，我是锦绣的案场主任15626，找我认购享高层折扣4lll90"

"有健身房、泳池半室內半室外，開放商很細心，比起以往的停車位這個有六層停車場，很有實用性。"

"該項目在舊區確實起到活化作用，五星級標準會所，完善的配套，同時也十分本土化，都棒棒噠！"

"樓盤最大亮點之一就是多功能單位，340單位創設112戶型，期待"

"澳门最近很火的一个盘，市场关注度很高，而且听说很快就要开盘了"

"建筑物风格很独特，澳门新盘应该很抢手吧，目前也正是入市好时机"

"总体来说都很好，就是交通不够方便，自己开车没问题，但是坐车就比较麻烦了，希望唐家的公共交通可以多多完善，能有个有轨电车就更好了"

"环境好没得说，唐家本来就是珠海环境好的一个区域，有山有水，空气清新，翠湖香山小区的环境也做得很好，一般这种既有高层又有别墅的楼盘，绿化肯定不会差的"

"大家好，我是灏怡天揽的内场销售【l59l9l9l724小豪】，现在港澳大桥快通车了，珠海一步一步发展金融，珠海横琴发展旅游休闲非常的成功，珠海即将打开世界大门，香港有八百多万人口，全球各地有车的人都希望在这个世界最大的桥转一转，早买赚的越多，喜欢就买吧别考虑了。"

"134.1154.5567小祝（WeChat同步），我是灝怡天揽销售。有需要的请找我，可以享受更多折扣！"

"灏怡天攬，口岸轻轨双上盖，開始派籌，首推46-75㎡小复式 连通橫琴关口 不限、购 9月9开盘。
詳情請咨詢售樓总监：张斌（1****0）"

"【137.2707.4794 小祝】我是灝怡天攬銷售顧問經理，買房找我，享受最低優惠。
祝您生活愉快！"

"还不错的户型，实用率很高，旁边附带有轨电车，方便出行，不怕交通拥堵"

"这项目没得说，售楼部名字叫生活馆，打造得跟生活休闲吧一样，里面可以看书，可以喝咖啡，烘焙饼干。小孩去的话还有绘本馆，泡泡池可以玩，真是吃喝玩乐一应俱全啊。再看看户型，使用率真高，光89平方米就可以做三房二厅二卫了，主人房还带衣帽间，性价比绝对首选。110平方米户型，厅宽，客房也宽，那叫一个大气，现场忍不住就想买了，可是没房了"

"近港湾大道、情侣北路，临近香洲主城区，轻轨唐家湾站，看好蔚蓝"

"離市區不算遠，在珠海，靠近情侶路的項目可以說周邊環境都是很棒的！要是再有個商圈就很更便利了。"

"环境很不错啊，周边都有很多楼盘了，配套都算成熟了，起码一般生活需求都可以满足。"

"华发和正方的项目，看起来还是蛮不错的，小社区，靠近唐家市场，以后教育配套很不错。房价都出来了，有点贵了。"

"情侣北路又多一个项目了，我喜欢周边的环境，空气清新，而且也挺靠近海边的，真的适合宜居"

"華發和正方一起合作的項目，在華發蔚藍堡旁邊，周邊自然環境絕對沒得說，有蔚藍堡成熟小區在也不至於太荒涼，但位置靠近淇澳，交通相對還是不方便，對於有車一族來說不是問題"

"唐家那边的风景好呀~好多在建新盘，现在那边变化还是蛮大的，配套都起来了"

"好像就在华发蔚蓝堡那边，这个项目也是属于华发的吗？那边还是蛮多小区的"

"时尚大气上档次，就是周边配套太弱了，可能等西区通了地铁会好一点吧"

"看地圖靠近金台寺，很方便老人家燒香拜佛，環境安靜很適合養老。"

"珠海万元下的备案价就是这个项目，关注很久了，简直是刚需的一缕春风啊，现在斗门卖18000的都有。"

"御金山这项目，要说值得表扬的是周边的环境确实不错，金台寺就在旁边，目前珠海西进步伐也越来越紧凑，西区发展起来是迟早的事情，而这项目确实能满足刚需族，自带幼儿园商业配套。"

"御金山就在黃楊山金台寺旁，絕對是個養人的環境，別墅高層都有，非常適合養老居住，周邊商業可能就稍遠了些，但衝著環境絕對是OK的！"

"销售高层主任l56264lll90"

"個人感覺還好吧，畢竟是大房企，这块地真的是被深中通道炒起来的！！
应该买这的都是深圳人吧"

"位置還是不錯的，房價有點高了，希望早點完善，雅居樂物業很受歡迎"

"雅居乐大企业耶！山海郡在翠亨那边，貌似自从深中通道消息出来之后房价就涨了好多，不过现在买7000多也还是挺便宜的，不少深圳人过来买。等深中通道建好，这房价还有的涨！"

"澳门房价一跌再跌！很多人都去横琴买了！横琴的房子那么便宜！单牌车又可以通行了！"

"配套還是有所欠缺，公交不是很便利，在這裡買房，有輛車是標配。房子戶型還是OK的，園林也基本成型了。"

"有现房，园林搞得不错，现在商铺也多了起来，分六期开发人流量不会少到哪里去。从14年到现在，房价几乎涨了一倍，升值潜力还是很好的。"

"珠海市区一手二手楼盘应有尽有！详情可睇图"

"地段才是优势、 180 看到未来的方向 5870 出手要快 8254"

"【178.9644.4195 小祝】我是琴海灣銷售顧問經理，買房找我，享受最低優惠。
祝您生活愉快！"

"澳門人買了很多，以後發展潛力大"

"我是琴海灣案場銷售，158.8987.4020（WeChat同步）買房找我，享受更多優惠！"

"大家好，我是琴海湾的案场主任15626，找我认购享高层折扣4lll90"

"大家好，我是琴海湾的案场主任15626，找我认购享高层折扣4lll90"

"现楼，即买即住，大单位，洋房，别墅，写字楼。。。。。睇图"

"我是华融琴海湾的销售，看房请联系我 1****3 李生"

"華融琴海灣已經基本上建好了，就在澳門大學對面，看上去挺不錯的"

"華融琴海灣可以說是橫琴火了之後的第一住宅，必須說當初買了的人真的是撿到寶了，哈哈哈！"

"琴海灣銷售員1****4"

"9****1aa"

"琴海湾大量一手，二手楼盘房源4****4"

"一二手，一切樓，圖片聯繫。尺價1000買6星級小區"

"珠海一手二手楼盘应有尽有！详情可睇图"

"一切珠海一二手樓各種價位。港澳人士報銷交通費。睇圖"

"惠州大亚湾金汇上元在售户型：均价：4800—5500元、特价单位4480元每平米。
77平米的2房、赠送9平米、朝南。
81 平米的2房改3房、赠送12个平方、朝南。
109平米的2房改4房、赠送17个平方、南北通透。
112平米的2房改4房、赠送20个平方、南北通透。"

"不错好地方好好好房子"

"不错呀！交通挺便利！"

"嗯好这多少钱呀，嘻嘻"

"我觉得交通环境方便。。。"

"附近挺多比较大的公园噢，平时有空可去看看，现在城市生活缺少的就是回归自然，难得周边有这样的好去处，真的不能错过。"

"感觉周边配套挺不错的啊，临近拱北，周末有空可以去拱北那边地下商场逛逛街，而且过关去澳门也很近，就算玩得比较晚也不用担心回家的问题，不错不错"

"大家好，我是情侣湾的案场主任15626，找我认购享高层折扣4lll90"

"房价和仁恒滨海中心有的一拼了，真正的富人区，升值空间还是很不错的，就是周边配套有点少了，未来九洲港可能会有变化，拭目以待吧。"

"环境是真的不错，珠海海景最美的地段，临近港珠澳大桥，交通很便利，旁边还有很多学校。"

"一切珠海一二手樓/關口物業/橫琴靚盤/西區低水位投資：1****4陳生。誠\\心誠\\意為您服務。可加本號碼WeChat詳詢
華發新城/世紀城/紅樹灣/南灣國際/格力海岸/保利/中海名鑽/蓮城印/誠\\豐廣場
各種高低端樓盤應有盡有"

"大家好，我是k2荔枝湾的内场销售【l3676O4O23l】，现在港澳大桥快通车了，珠海一步一步发展金融，珠海横琴发展旅游休闲非常的成功，珠海即将打开世界大门，香港有八百多万人口，全球各地有车的人都希望在这个世界最大的桥转一转，早买赚的越多，喜欢就买吧别考虑了。"

"我是荔枝湾销售，l59.1915.5411小祝（WeChat同步），有需要的请找我，可以享受更多折扣！"

"【131.9222.5551】小祝，我是荔枝湾销售！需要买房请找我。可享受更多折扣！
祝您生活愉快！"

"荔枝灣依山旁水真是風水寶地，正統澳門豪宅，超高使用率，戶型設計方正"

"【131.9222.5551 小祝】我是k2荔枝灣销售顾问经理，买房找我，享受最低优惠。
祝您生活愉快！"

"這裡贈送面積是橫琴比較多的了，"

"我是荔枝灣案場銷售，137.2707.4794小祝（WeChat同步）買房找我，享受更多優惠！"

"大家好 我是荔枝湾的内场找我认购享 高层折扣156 264lll 90"

"橫琴K2荔枝灣置業顧問 

陳生853-6250-2040（Whatsapp同號）

陳生135-0024-4334 （Wechat同號）

免費摶車接送，有折扣優惠！"

"新情况又涨到60000了……你还在等吗……看图有惊喜…………"

"我是K2荔枝湾的销售，看房请联系我  1****3"

"四十週年快樂我好的朋友"

"1****0"

"ok1****9"

"1****0"

"1****0"

"太喜歡！要找一套二房D戶的，能找到就好了"

"good!sssss"

"还可以！就是小贵了点"

"我想说  这关。。的你们在的我们不会再"

"珠海虽然没有一线城市的车水马龙，没有古镇名城的深沉厚重，却是一个能够瞬息通达国际大都市的门户城市。"

"说到房屋设计、质量、格局和实力，外来发展商首推新加坡仁恒。这个项目设计前沿，重工重料，当之无愧的珠海封面、城市地标。"

"我想有去過現場看過的人都會覺得，這簡直是太高大上了！玻璃外墻設計，顯得特別時尚高端！再看看對面澳門密密麻麻的樓，我想那邊的人看過來應該會覺得很羨慕吧"

"外形很漂亮很特別！在澳門一眼就看到它了！果然是頂級豪宅！有個天際游泳池，對著海游泳感覺很不錯吧哈哈"

"離澳門特別近，5萬幾嘅價格同澳門差唔多，但係檔次就高好多，簡直就超級豪宅！"

"跟朋友去看過，挺高大上的，晚上還可以看到澳門的夜景，不過5萬5的價格，估計是全珠海貴的"

"濱海半島的戶型都很大啊，適合一家老小居住，而且靠近拱北商圈，買東西什麼的都很方便"

"这个仁恒滨海中心我去过！超级高大上的！就在拱北口岸旁边，全海景，都是大户型，估计客户都是土豪级的人物，一般人还真买不起哈哈。周边配套也很成熟啊，在市区要啥都有。这个项目本身定位就很高，我们一般人还是看看好了~"

"說實在的，仁恆濱海半島那邊位置不錯，周邊配套都很成熟，只是價格有點貴，不過升值潛力還是蠻高的"

"之前去仁恆濱海中心那邊看過，在拱北，位置挺不錯的，就是價格貴了點，呵呵"

"广东省一手楼盘代理，价钱绝对俾人地低，能省则省！"

"港珠澳大桥周邊商鋪蓄勢待發！"

"还挺不错的呢。。。。"

"海景唔错，系香港好似咁既海景资源一般都要去到成十几皮，养老or住都系唔错既选择"

"这是海景房吗 。 。"

"还好吧 。 。 。 。"

"位置佳环境好，配套不足。"

"格力海岸也做了好一段時間了，到現在準備推3期，一直以來口碑都很不錯"

"格力海岸位置很不錯，在唐家，有山有水，環境好空氣好，風景更好"

"珠海一手二手楼盘应有尽有！详情可睇图"

"優惠購房首選睇圖片，一二手筍"

"总体来说，配套设施性价比高一点更优！更吸引人！"

"投资得选对地段 180 、大陆是个 5870 不错的选择找准 8254 升值的空间"

"想要优惠吗？？？看图……"

"一鋪養三代！代代富二代！"

"大家好，我是保利的案场主任15626，找我认购享高层折扣4lll90"

"紫檀文化中心預計價格3萬左右，在橫琴來說並不貴，而且有升值的空間"

"3萬的均價在橫琴來說不算特別貴，現在周邊環境肯定是不能跟市區比的啦，等它建好了，周邊的項目也建好了，那才是橫琴火的時候"

"這個樓盤感覺文化氣息比較濃烈，畢竟是文化中心，氛圍比較好吧。"

"珠海一手二手楼盘应有尽有！详情可睇图"

"歡迎詳詢。各種優惠/更名"

"77平米的2房、赠送9平米、朝南。
81 平米的2房改3房、赠送12个平方、朝南。
109平米的2房改4房、赠送17个平方、南北通透。
112平米的2房改4房、赠送20个平方、南北通透。"

"中鐵諾德樓盤的建築風格非常現代化，時尚簡約，也符合樓盤的整體風格——智能化社區"

"中鐵諾德國際花園的地段好是毋庸置疑的，樓盤在的是珠海旺的拱北片區，拱北的交通和配套都已經十分完善"

"【131.9222.2330 小祝】我是玖龍灣銷售顧問經理，買房找我，享受最低優惠。
祝您生活愉快！"

"我是玖龍灣案場銷售，I7896444I95小祝（薇信同步）買房找我，享受更多優惠！"

"坦洲的房子，價格比珠海便宜得多，而離珠海又更近！只不過現在的配套還很不成熟"

"坦洲的樓盤價格都升得好快，近價格尤為高，現在如果不下手，再等是不是只會更高呢？"

"大家好，我是华发又一城的案场主任15626，找我认购享高层折扣4lll90"

"超级赞，买到即赚到???"

"我是保利广场销售，l58.7667.3770小祝（WeChat 同步），有需要的请找我，可以享受更多折扣！"

"【131.9222.5551】小祝，我是保利國際销售！需要买房请找我。可享受更多折扣！
祝您生活愉快！"

"珠海置业投资顾问Iron"

"珠海置业投资顾问Iron"

"（ 156.0253.3330 小祝 ）我是保利國際銷售顧問經理，買房找我，享受最低優惠。
祝您生活愉快！"

"我是保利广场内场销售，买房请找我 小明 l50l5966662 享受最低折扣！"

"我是保利國際广場案場銷售，137.2707.4794小祝（薇信同步）買房找我，享受更多優惠！"

"《玖龙府》8.8号前下定另外99折！！《136》《7604》《3882》张经理"

"珠海置业投资顾问Iron"

"高层主任 156264lll90"

"珠海置业投资顾问Iron"

"目前是2万/平，年底涨到2.5万/平完全没有问题，位置好，周边还有那么多大项目，不管投资还是刚需都值得入手"

"大家好，我是雅居乐的案场主任15626，找我认购享高层折扣4lll90"

"上海周边 180 的升值空间都 5870 比较大、未来发展 8254 可见"

"这个房子人民币多少钱"

"筍盤不限購不限貸！！！"

"内部价微信9****9"

"珠海豪宅典范 大品牌开发商！"

"横琴口岸 豪宅标杆！选择华发选择放心。"

"華發首府大量貨源需要的可以加我我微信4****4"

"很想买好像很神秘那样子"

"什么时候开盘我要买楼"

"嗯嗯(⊙_⊙)(⊙_⊙)(⊙_⊙)(⊙_⊙)嗯，阿门口嗯嗯哦哦就下载"

"l34.1154.5567小祝（WeChat同步），我是铂瑞湾销售。有需要的请找我，可以享受更多折扣！"

"大家好：我是内场张经理《136》《7604》《3882》有问题可以找我给你解决"

"（ 131.9222.5551 小祝 ）我是鉑瑞灣銷售顧問經理，買房找我，享受最低優惠。
祝您生活愉快！"

"我是铂瑞湾内场销售，买房请找我 小明 l50l5966662 享受最低折扣！"

"珠海置业投资顾问Iron，详情可睇图"

"珠海置业投资顾问Iron"

"珠海置业投资顾问Iron，详情可看图"

"珠海置业投资顾问Iron"

"這個樓盤位置好啊！有潛力"

"我是鉑瑞灣案場銷售，158.8987.4020（WeChat同步）買房找我，享受更多優惠！"

"大家好，我是铂瑞湾的案场主任15626，找我认购享高层折扣4lll90"

"9.24号开盘咯……直接内部选定房号……看头像"

"港澳人士可以購買嗎？"

"珠海一手二手楼盘应有尽有，详情可睇图"

"【156.0253.3330 小祝】我是傳媒中心銷售顧問經理，買房找我，享受最低優惠。
祝您生活愉快！"

"优惠多多惊喜不断……看图"

"大家好，13676我是内场销售经理043882，碧桂園濠月灣8.1号前，另外88折扣请联系我"

"拱北口岸物业……国企来的……8年返租……"

"珠海一手二手楼盘应有尽有，详情可睇图"

"得尽可能出现咯哭泣血10分"

"萬科是全國四大房企之一，雖然幾個月來鬧得沸沸揚揚的，不過多年來的基礎還是在那的"

"還沒開盤不知道價格，就先不評價。地段的話還可以，如果可以更考中心就更好，不過那樣就會影響到環境。現在的位置能看到海景，空氣也比較好。"

"地段、交通和環境這些都沒的說，再加上萬科這個牌子，還是蠻值得信賴的"

"樓盤所在的位置很幽靜，個人還算比較喜歡，又能安靜又可以處於市中心，只是不知道價格如何而已"

"我是内场销售《13676》大家想了解哪些《043882》请联系我：张经理"

"一鋪養三代！代代富二代！港珠澳大桥周邊商鋪/公寓/写字楼10平m?20萬起！即買即賺！月月收租！投資聯繫粤港澳大湾置業顧問FrankTell（WeChat）:1****8"

"三灶现在的房价其实也是高涨了，相比航空新城的那几块地王项目，这里升值潜力更高，发展空间更大，以前大家觉得香海大桥只是空话，但现在已经有了规划，如果金海大桥开通了，三灶的房价相信会上一个新的台阶。"

"有点偏，不过靠近大路还好，三灶这里都是过万的房价了，未来发展还是蛮不错的，尤其是临近西湖片区，希望以后多一些开发商来。"

"刚需很适合，真的，趁早买了这里的房子，以后涨价就不后悔了，再搞辆车子其实和市区居住没什么分别"

"现在航空新城那么火，规划那么大，人流量也都上来了，交通改善还有学校在建，配套不用担心，估计今年都能涨到2万了，买了就保值啊！"

"大家好，我是华发的案场主任15626，找我认购享高层折扣4lll90"

"大陆 180 上升的空间 5870 也可堪比港澳台 8254 可适合选择"

"一鋪養三代！代代富二代！港珠澳大桥周邊商鋪/公寓/写字楼10平m?20萬起！即買即賺！潛力無限！月月收租！投資聯繫粤港澳大湾置業顧問FrankTell（WeChat）:176`6535`8838"

"裝修特別用心，陽台超級大"

"大家好，我是尚东的案场主任15626，找我认购享高层折扣4lll90"

"大家好，我是红树湾的案场主任15626，找我认购享高层折扣4lll90"

"大家好，我是红树湾的案场主任15626，找我认购享高层折扣4lll90"

"大家好 我是五洲東方墅的内场找我认购享高层折扣156 264lll 90"

"珠海一手二手楼盘应有尽有，详情可睇图"

"尺價①仟，⑥星級會所，新路15分鐘到市區，無限潛力，致電or黴訊+⑧⑥ ①③⑥③①②⑦⑧②④④另有其他一切①②手，專車接。"

"山海别墅，景观肯定一级棒，环境满分不用说了。附近还有高尔夫场，住别墅打高尔夫简直是梦想的人生巅峰！"

"九洲和保利联手打造的，那一定很不错。毕竟是航空新城项目，地段没的说"

"项目主打高尔夫别墅，环境是没得说，但是周边交通相对来说还是不够方便，周边配套也不够，最配套就是个高尔夫球场了，吃饭喝点东西都要去到山湖海那边才有小商店，居住绿化环境树木的挺好，但是就是生活上多少会有点不方便"

"知道九洲在唐家那边有个很大的项目翠湖香山，这个项目也和翠湖香山有着异曲同工之妙！"

"在金湾高尔夫旁，环境是绝对优势，大品牌强强联手！现在在在卖的别墅买不起，高层出来了会留意"

"价格：5  地段：5  交通：5  配套：5  环境：5
大家好 我是珠江湾的内场找我认购享高层折扣
大家好156 我是珠江湾的内场找我认购享高层折扣 264lll 90
价格：5  地段：5  交通：5  配套：5  环境：5
大家好 我是珠江湾的内场找我认购享高层折扣"

"澳门也可以买房啊对吧!"

"价格合理环境好交通方便"

"珠江投資進軍珠海的第一個項目耶就選擇橫琴了！珠江灣有字樓、住宅、商業和LOFT四種項目，現在周圍配套就不太完善咯，但是等珠江灣建好要啥都有了，周邊配套是浮雲！"

"從配套來說，目前周邊配套還很不完善，不過這對於整個橫琴來說都是一樣，畢竟是一個快速發展的區域，相信過多幾年後將會有很大的提升！另外，本來橫琴·珠江灣就是一個綜合體項目，再加上周邊已有多個綜合體項目快速建設中，所以日後配套方面倒是不太需要擔心。"

"開發是珠江投資，很響亮的品牌，在廣州、上海有多個知名的項目，對於房地產開發已經很有經驗。我曾經聽一位資深業內人士說過，買房子一定會選品牌，這樣升值的空間也會比較大。"

"珠海很少有見到LOFT，橫琴珠江灣做得還不錯，而且聽說是買一層送一層，很划算！"

"项目辐射3大自贸区？这图画得也是没sei了，中山依然3线小城市，不约"

"大範圍來講這個項目的區位優勢還是有的，珠海中山的交通優勢都覆蓋到，碧桂園與保利兩大牌聯手，還是很能信得過。但是目前來看周邊配套稍微落後，還需時日發展"

"南朗也有不少知名品牌啦，敏捷都开发了好几年，碧桂园、保利都来了，房价这几年也上去了，刚需还是可以买得起的，有需要的赶紧入手啦！"

"2个大开发商一起开发，南朗现在楼市不错，临近深中通道，以后房价还得继续涨"

"南朗翠亨新区，深中通道落脚点，地理位置十分优越，看好项目的潜力。"

"碧桂園真的猛進中山市場啊。。。品牌質量絕對信得過了，看了下戶型也很方正。"

"碧桂园和保利两大房企联合打造，品质一定没的说。中山南朗那边离珠海唐家也近，去广州也方便"

"爸考虑考虑看看啊不太平公主嫁到现在"

"好像还不错的样子 。"

"其實已經靠近珠坦邊緣了，市區房價太高了沒辦法只好到郊區買房了，不過為了小孩子讀書慢慢忍吧"

"周邊好像商業一般，學校倒是有幾個，離體育中心也不遠，房價現在漲了不少"

"一直以來都覺得上衝人多且雜亂，但是這幾年上衝真的變化很大，其中讓我驚訝就是那裡的房價。曾經不到1萬的房價，現在已經去到兩萬多，而且還不一定能買到，怪不得一直說是價格窪地，我現在信了。"

"位置還算OK，畢竟現在上衝一帶發展很不錯，看好這裡的升值潛力，有沃爾瑪和TOD小鎮配套也上來了。"

"位置還算OK，畢竟現在上衝一帶發展很不錯，看好這裡的升值潛力，有沃爾瑪和TOD小鎮配套也上來了。"

"位于上冲的楼盘，交通和配套都还算可以，房价并不便宜啊，不过珠海市区现在都是这么一个价位，也算是差不多这样子了。"

"样板间看起来实用性挺强的噢，不过现在金湾均价也要去到2万一平了，如果价格可以降低些许还是很不错的选择，金湾的发展潜力棒棒哒"

"三灶有很多森林公园，周边环境一定很棒啊。不知道是不是免费开放"

"金湾现在越来越多新盘涌现出来啦，城建规划也是要比斗门好一些，虽然现在配套还是有点跟不上，不过有金湾华发商都的落户，肯定赶超上来的，估计以后西区重心就在这边了。"

"三灶的楼市最近比较有看头，很多大开发商都来了，至少入住率都可以有保证，只要有人，配套都会有起色的。"

"環境還不錯，就是稍微有點遠，好在離航空新城不遠，未來的配套可以慢慢跟上"

"各方面都很值得期待，年轻人第一次安家置业，主要是希望价格可爱~"

"离珠海机场高速和轻轨站很近，到时金海大桥通车后直通横琴，交通方便很有亮点。"

"看这个楼盘的体量不算大哟，是针对刚需的吗？预计什么时候开盘呢"

"金湾最近几年的发展速度不得了了，非常看好三灶的发展潜力！！！"

"那块区域现在是动作频繁啊，附近新建了几个学校，未来的发展一定是不可限量。交通上道路也在不断修缮，与珠海其他很多楼盘相比，性比价是相当高了。不过周边配套期待进一步完善。"

"三灶的又一个新盘啊，附近还有挺多楼盘的，均价大多在1万8左右，期待这个盘开盘的均价。"

"地段優勢大，交通離深中通道近，在市區很方便，周邊配套完善，離萬達廣場很近"

"位置好，面积很适合刚需家庭，商业规划也不错，珠海什么时候取消限购？考虑买入"

"位置在市區造貝那邊，靠近坦洲，但也是為數不多的市區新盤。地理位置自然沒得說，但是周邊環境目前來說可能還是差了點，好像賣的是剛需類小戶型的，應該需求量還是挺不錯的"

"金九银十，冒出了不少新项目呀，开发商们竞争也下足力气了，不过作为购房者来说，还是主要看房价有没有松动，哈哈"

"前山目前都有很多商業配套在建，像環宇城、誠豐廣場，還有心海州這些綜合體，剛需置業也可以考慮。"

"南屏那边人流量很大，而且刚需客居多，不知道该项目定位咋样，希望给刚需客多点爱"

"前山的項目，以後離金琴快線和香海大橋都會比較近，升值潛力很大。還靠近二城廣場、華發商都，配套是一流的，房價2萬9，不算貴了。"

"看着不错，虽然体量少了点，但是很精致，很好，南屏又多了一个商住综合体了，"

"目前最值得 180 投资的就是房产、而且 5870 最稀缺的就是 8254 别墅、"

"【184.7555.3557 小祝】我是奧園香海美景銷售顧問經理，買房找我，享受最低優惠。
祝您生活愉快！"

"看到二期估價不超過7500，看看坦洲三鄉的房價，恆大綠洲這個價格真讓人感動！中山中心區的房價比便捷地區的還要低得多啊！！！"

"恆大，這個品牌知名度就不用說了，涉足範圍廣，即使不知道房地產，從其他方方面面也會聽說過恆大的這個名字；在中山東區，也就是中山的中心了，配套自然是好的，配套也成熟，重要的是價格合理，值得下手"

"【137.2788.0046 小祝】我是金融中心銷售顧問經理，買房找我，享受最低優惠。
祝您生活愉快！"

"樓盤的環境非常好，背山面海，綠意央然，空氣清新，不過也正因為這樣，交通相對會稍弱，目前配套還不夠完善，要等到以後才能逐步完善"

"唐家的房价现在还算比较适宜的，在14年买是好的时候，现在涨得比较快，毕竟配套什么的都要上来了，很多新项目也在开发，如果是刚需，市区太贵的话，选择这里更好，起码空气新鲜，大项目也多。"

"珠海一手二手楼盘应有尽有，详情可睇图"

