"在烟台开发区西区万科城算是最好地段了，本地人知道是北于家村原址，风水不错的，呵呵。距离海边不近不远，不潮又能看海，附近有37度梦幻海，天马栈桥，希尔顿酒店，张裕卡斯特酒庄，佳世客。公交经过的线路很多，距规划的烟台地铁1号线不近不远，及坐地铁方便又有一定距离不至于受地铁噪音的影响，地铁暂时看3年内没戏。开发商大品牌，质量有一定保证，具已入住业主反映 物业服务管理到位。但物业费也是附近小区最贵的。精装修，没办法万科都是这样，价格偏高一些。幼儿园、小学方便，但初中暂时划片不方便，要到八角办事处上学，差评。"

"买房子还得看自己，以前他们说紫微台烂尾靠铁路，现在11000，佰和奇章人怎么怎么样，现在也全部卖完…所以开发商房子照样卖，卖谁都是卖，下手晚了肯定涨价是事实。自己考虑，不要看重别人说的，机会有时候就是在犹豫中失去的。"

"价格1万了，不知为啥这么高？小区内外环境都是一般般，价格合理的话，奔着大品牌去，还可以考虑。交通还不错，但是属于古现片区，上学是个问题。"

"已经买上了万科城，感觉是值得的，永旺都来了，教育配套医疗配套很快就会齐全的，这个地段链接东西部，亲海不近海，以后配套都齐备了，就"

"大开发商套路就是多，94平的首付让我准备26万，哈哈哈哈哈，全家忙来忙去，准备好了，资料都齐了，快开盘了跟我说准备33万吧，哈哈哈哈哈哈。我们装修不能贷款，那他妈房子是期房，可以贷款，装修你给我装了？就先全款付了？就那装修让我准备8万？"

"已经入住，对于小区周边环境很满意，离海边也不算远，沿着柳林河公园走20多分钟就到了(从37℃梦幻海进去，走到海边最近。)，海边环境有多美，自己去逛逛吧，有时间还可以赶海，乐趣多多。周围公交车很多有10多条吧，极其方便，步行10多分钟能走到。开车也方便，北京南路，黄河路，长江路。唯一遗憾的是现在有一条路被堵住了，高峰期开车进出小区有点堵，等24号楼盖好，就能通了，要等1年多。明年5月份永旺开起来，带孩子去玩，看个电影就不用去别的地方了，走过去也就10分钟，地铁以后有1号线和4号线，1号线沿海，一直到南站，4号线直达机场，以后烟台主要地段，想去哪，就能去那里。这个位置芝罘区看来可能比较偏远，那是以芝罘区为中心来看的，但是烟台未来的经济中心是开发区，开发区重点发展已经往西了，这里离机场近，未来环渤海高铁八角也会火车站。总体来说，现在居住已经很不错了，未来可以期待。学区也就是扯淡，孩子如何教育？靠老师吗？自己去思考，幼儿园就在小区里面，还没有建好，应该会和4期一期交付，小学离家也很近。中学以后也有规划了，离的也不远。这刚在其实就是刚需房，刚结婚的年轻人买这里，不会买错的。"

"目前不像个生活的小区，啥都没有，出门没车就要命了，空旷的很，什么酒庄，什么37度，什么五星级的，确实有，但是麻蛋先把生活上的弄好吧，菜市场，理发，洗浴什么的。周末路上连个人都看不见。等发展吧，地铁什么的吹牛就先别考虑了2008的时候我就记着青岛到处都是地铁的牌子，2017年了刚通了一条线，烟台的经济情况能跟青岛比？慢慢等吧。"

"这个项目紧邻开发区主干道长江路，距正在修建的八角港，烟台国际机场也近在咫尺，到达同三高速交通也十分便捷。有好几条公交车都可以到，无论是开车还是做公交车都非常方便。万科城东靠柳林河景观带，毗邻国家4A级旅游景区金沙滩海水浴场。天马栈桥，东方夏威夷水上乐园，张裕卡斯特酒庄等景观资源近在咫尺，晚上溜达着都可以到海边，很惬意的。<br/>学校配套也不错，小森林幼儿园，开发区第三小学，烟台开发区二中，烟台耀华国际教育学校，孩子上学没有后顾之忧喽。"

"9月28日晚现场摇号，万科舞弊，暗箱操作，现场直接暴乱，武警现场维持秩序，万科以为武警来了就解决事，强制摇号，无耻"

"交通不算便利，学区也不好，装修质量也被业主拉横幅维权！物业费2.5，算是高的了！凭什么卖8000以上呢？一期的老价格还可以接受！"

"网上公开卖号，3000元提前选号，我真是醉了。没关系的不要考虑了。"

"烟台西，啥都没有周边，价格都这份上也是服了，静待三期价格出炉！"

"朋友圈看到万科在摇号，发生冲突了，据说摇了130个号卖了200套房子，这是咋回事"

"昨晚选房打的不亦乐乎，闹得开发商也没想到吧，所谓的摇号，都是先给找过人和全款的人准备好的，可怜那个大哥，从去年等到现在，你再不去开发区中心看看捂盘的，这一年损失的多少！！！"

"烟台万科负责园林绿化的一把手是不是该换了，还是万科有意节省成本。看看烟台万科几个小区的绿化园林，做的很差，万科翡翠公园外围低矮植物大量用冬青。万科的园林比其他地产商做的差远了。万科的绿化做的一点没有层次感，没有园林的感觉"

"等永旺开业了就不止这个价格了，得抓紧三四期最后的机会了。富力湾都上8000+了，万科目前的价格还是很良心。"

"加推的什么时候开盘？多少钱，预售证出来没"

"我想问下，上一期是装修好的房子预售证备案，这一期换成毛坯了，涨价幅度在政府规定范围内了，那我们买房子是按预售证买吗？"

"不要精装修的可以不自己装"

"不知道最近还有没有在售的楼盘，小区环境挺好的"

"价格一期买的东打头中间楼层7300，可看海视野好，我觉得挺合适，地段目前来看稍微偏了点，但是环顾四周希尔顿，万豪，喜来登，永旺环绕，以后怎样一目了然，十五六年前莱山黄海城市花园也偏僻的很，配套是目前的短板，周围缺少医院，生活配套永旺尚未开业，只有个菜市场！学校只有门口第三小学缺少初中！交通还是挺便利的，周围近十条公交线路，四通八达！环境，没的说，海景距离适中，可看海又不会太潮，周围是柳林河公园，卡斯特酒庄，非常不错"

"一期业主，入住半年多。感觉户型设计相对比较合理，品质有保证。位置有点偏，但周围环境不错，家里可以看见海，每晚吃完饭都会去海边走走。对于物业服务每个人都有自己的看法，我切身的体会是很好，报修回复比较及时，基本上一个电话过一小会就会有人来修，经常看到物业人员帮业主拎东西抱小孩，提的意见有的也被采纳了，感觉很用心。客厅卧室的报警红点也很好用，有一次当作灯开关不小心按了一下，几分钟就有人赶来了。现在住的人越来越多，希望能够经得起考验。"

"现在价格多少钱了！快开盘的"

"六月十一推出的样板间怎么样27号开盘的有123平的吗"

"一期业主看重的不是眼前，物业服务真的不错，态度好，目前配套一般，但随着佳世客开业，万豪希尔顿都开了后周围不能差了，未来的好地方，尤其是那个公园真心不错"

"密度大，服务态度一般，医疗机构附近没有"

"不错的，万达大开发商，王健林家的品质值得信赖的。有在建的佳客世，离加油站近，加油方便"

"售楼态度不好，没有介绍，爱答不理问什么说什么，不问不说，最后连我电话也不留，挺失望的，想了解更多，只能靠问，对这种销售感到很失望，太对不起万科的大品牌了，本来就冲万科的牌子想买，现在要考虑其它小区了"

"二期业主.. 实际拿到的房子跟样板间买房时讲的完全不一样.有的地方偷工减料,二期所有的阳台都有问题."

"万达品质，的确不错。"

"等等看一看再说吧不着急"

"三期工程的房子什么时候出户型？今年能开工吗？"

"地段有点偏，装修风格一般！能接受，价格较高！配套有永旺梦乐城还不错！环境挺好！交通目前来讲不方便！"

"万拓！欺诈！大家先别急买今年国家全面调控，房价必降！"

"本户型缺点：客厅长度长，宽度窄。卫生间全部为暗卫，透气性较差，时间久了会有异味产生。"

"万科的名声在外，这个地段也挺好的，但是楼房的设计却很扯淡，售楼态度很差劲，房子紧挨着，楼间距太小，也有的说装修不咋地。一定要当心别被售楼的忽悠了。"

"把视频更新一下吧，我想看看万科城的具体规划，尤其是三期的规划。"

"我就想问问已入住的业主们，顶楼怎么样？漏雨不"

"贵了，品质还是不错的"

"六千多户的大社区，一期还可以，二期楼高，楼间距太小，密度大，离国道太近，感觉除了万科品牌优势其它真没有值得动心的地方"

"环境好，离海边近，后面就是开发区第三小学，可以说是海景房?学区房。就是周围没有大型商场超市，等佳世客开起来，会更好吧，所以很有发展前景，已经买了。"

"选来选去，还是万科城好。离海边近，价格便宜环境好，物业服务到位，我选万科城了。"

"房子挺不错，精装修让人不喜欢，尤其是木地板，寿命不会很长吧"

"万科城距离海边很近，是个海景房，观海和海边散步还是相当不错的。该项目前以7000/平方米的均价在售，应该说价格还算可以吧，不是很高。所处地理位置离市区有点偏远，但交通还比较方便，周边配套也可以，特别是小区绿化搞的很好，样板房装修装饰不错。如果价格再降低点就更好了。"

"万科开发品质有保障，在开发区环境不错"

"海边海景房，楼间距不大。"

"看过了，总体满意 遗憾的是 位置稍偏了，交房时间太晚！"

"价格合适还带精装修的，而且万科大品牌，物业服务好，小区的绿化也好。"

"大品牌开发商，品质非常好，精装修！环境优美，周边配套一般"

"万科名声在外，品牌号召力强；70万㎡大社区，规模有保障；周边规划前景好，具备升值空间但是周边暂时没有大型的商业配套；"

"万科是大品牌，精装修的房子，样板间做得挺漂亮，小区内部绿化做得很好。项目位置稍微有点偏，只适合在周边上班的人。项目是海景房，空气质量挺好的，就是周围配套设施有点少。不过听置业顾问说，附近马上要建一个大的佳世客了，离项目不是很远。有几路公交车能够直达，就是交通成本如果不在周围上班会有点高。"

"项目靠近卡斯特酒庄，离海边也不远，整体感觉环境和空气质量都挺好的。万科这样的大开发商，小区里的绿化做得挺不错的。二期的产品现在正在认筹，六月份快开盘了。跟着搜房看房团去看过，他们家的样板间感觉做的还挺不错的。产品价格和户型方面都是很适合刚需的，如果在周围的企业或者是附近上班，买这挺合适的。"

"这样的海景房是我的爰，特别是万科这样的大品牌房更好，买的放心，住着舒心。"

"万科地产实力雄厚，开发的项目质量有保证，这个项目靠近海边，环境很好，有几条公交线路途经小区，出行便利，户型77至116平，均价7000，精装修入住方便，价格也不算高。只是缺乏大型商业配套，购物不太方便。"

"万科城和业达是斜对面，虽然带有精装修，但是价格比业达高太多了，业达才四五千一平，价格优势一点都没有，也就是牌子大"

"位于卡斯特酒庄旁，离海边很近，空气不错，就是比较骗，配套不完善，交通还可以，21、22、28都有"

"周边环境优美哟，交通也非常的便利，未来升值潜力应该很大，目前买房还有优惠送的活动。"

"跟着看房团来到万科城，感觉万科城环境还不错，毕竟是万科开发的，大品牌，而且万科的物业也很好。"

"位于长江路西首，离商业繁华区比较远。周边配套欠完善，发展还需一段时间，之前的万科假日风景精装地板风波不知道是否影响万科其他的项目的销售。"

"感觉还不错！户型挺好，还可以直接入住"

"位置有点偏，公交比较少，离天马栈桥很近了，环境好"

"位置现在看起来有点偏，不过置业顾问说，周边会建佳世客，那样的话，就繁华了，万科的房子都带装修，品质也挺有保证的"

"搜房网组织的看房团奔赴的第二站是开发区万科城。<br/>提起万科，我想烟台人不知道的不多，它受人称道的是，业主买的不是毛胚房，而是已经装修好的精装房，省却了购房者的时间，麻烦等等。<br/>由于第一次来万科城，对楼盘地理位置了解的不是很详细，听同车购房者说，它在宁波路东面，北京中路的北面，我听说后，有些不解，开发区的道路不是东西向以水命名，南北向以山命名么？怎么还有以城市名字命名的路呢？唉，真是搞不懂。<br/>我们了解的是万科城的二期房，主力户型是77——116平米，均价为7000元左右（除去装修费用，真的不算高）。一部分是15年年底交房，18<br/>、21<br/>、23<br/>楼预计2016年6月交房。<br/>参观了万科城的样板房，感觉只用三个字就可概括——高大上。精美的装修配合着不同的户型，尽善尽美，把购房者想到的和没想到的，万科人全都给做到的了，细微之处见风范，用在万科身上，十分妥贴。<br/>下午回家不一会，万科售楼业务员就打来电话回访，心里不禁对万科人的敬业精神又增加了一份敬意，盛名之下无虚士，果然说的有道理。"

"万科大品牌 精装休 位置偏 在开发区西边 在周边上班 可以考虑"

"装修精致，环境较好，特别钟情130的，可惜卖没了"

"好好背哦，精装修的房子啊，嗯，不错，嗯"

"这边环境非常好！价格还算不错 离海边也很近"

"质量有保证，品牌值得信赖，小区封闭式管理，安全无忧，物业也很好，目前看来是万科位置比较好的项目了"

"价格有点小，在长江路的西头，也算是占到了后的地段优势，万科的牌子还是不错的，万科物业，虽说贵点，不过服务真的没的说，精装修的房，就是位置偏，周围没啥配套，环境还不错，离海近，北边紧靠开发区第三小学，教育配套可以"

"万科品牌在那里，在开发区上班的话还是挺不错的，如果不在开发区的话还是算了。"

"大品牌开发商，精装入住，紧邻开发区万米金沙滩，环境没的说，周边吃喝玩乐应有尽有，37°梦幻海，五星级酒店近在咫尺，主要的是价格合理，非常适合我们首次置业的上班族们。"

"万科大品牌，质量绝对有保障，而且工期超级快，看看这一栋栋楼宇。全部起来了，我的两个好朋友也是选择的万科城，位置好不说，价格还合理，很适合我们这帮8090们。"

"地段还可以，比较喜欢他们家130的，不过卖没了，等二期出来再去看看，价格精装的还不算贵了"

"还好吧，大开发商，唯一不喜欢的就是做的精装，卫生间没有窗户。"

"万科的房子，大品牌，值得信赖啊，在长江路的西头，也算是占到了地段优势"

"万科的品牌是很有保证的，小区换进也不错，就是现在看起来有点偏，如果真能像置业顾问说的，这三两年建起来佳世客，这里可就方便了。"

"房子质量肯定是有保证的，不过装修的话是个什么标准呢？用的是什么材料呢？话说回来，自己装的也不见得很好，毕竟市场上的材料鱼龙混杂，不好保证没有污染什么的。"

"大开发商，品质还是很不错的呀，物业也是很棒的。就是位置实在是太偏了，在那边上班的买合适。"

"万科是精装修的房子，户型设计都很不错，小区配套设施非常完善。"

"靠近卡斯特酒庄下班回家能看见个城堡还是很赏心悦目的，开发商大名气不过也有点贵"

"开发商是大企业口碑不错。价格特别优惠，位置还可以，交通便利"

"【满意的一点】万科，大开发商，品质有保障；万科带装修，适合刚需一族<br/>【不满意的一点】选址太偏，交通不便利；基本生活配套少<br/>【价格】性价比不高，主要是位置确实偏。。。<br/>【地段】一般，不太好<br/>"

"精装修的房子7200，性价比很高，而且离海很近，算是二线海景房都不过"

"项目感觉有点偏，不过这两年开发区发现还是挺快的，说不定今年配套就跟上了。万科是大开发商，不管是服务还是维权，应该都有保障吧。"

"【满意的一点】据说万科城在开发区还是很受欢迎的，因为大品牌、大开发商、价钱合适；<br/>【不满意的一点】周边的配套有待完善啊<br/>"

"【满意的一点】万科品质  高端大气上档次！ 精装修，省事省心省时间<br/>【价格】带上精装 也不错！<br/>【其他】听说万科大年初一都上班！真是敬业！专业！时时刻刻为购房者着想！<br/>"

"太方便了，离梦幻海近离卡斯特也很近，很喜欢"

"精装修主打刚需，适合年轻群体，在开发区上班住还行，去市里表示真心好远。"

"垃圾太垃圾了真垃圾唉垃圾"

"【满意的一点】环境相当好啊！旁边就是葡萄园！而且还离海边很近！价格也挺便宜！还是精装修的！<br/>【不满意的一点】位置有点偏远！<br/>【价格】价格合适！性价比很高！<br/>【地段】地段还行！<br/>"

"大开发商，地段也可以，但是价格略高"

"开发商品牌值得信赖，精装修的房子，交房就直接进去住，适合忙工作的年轻人"

"万科品牌不错，质量和物业都有保障"

"这边地段一般，如果在开发区上班还可以，精装修的，等交房了就能入住，还送厨卫很便宜的，配套还行，就是如果在市里上班就远了"

"品牌房企，卖的不错！户型什么也不错，周边配套不是很完善！"

"去过一次，感觉环境特别好，旁边是葡萄园，离海也不是很远，万科的精装修房设计的挺漂亮，小区绿化也不错，就是交通和配套还不行"

"【其他】周边市政环境也好，万科的物业也是独一无二，精装修，7000多的均价比周边偏高，但是也是可以理解，毕竟万科的质量是值得信任的<br/>"

"品牌开发商，口碑不错，户型和小区环境都很好。物业服务也很棒。装修细节再做好点就更好了。"

"万科品牌有保证，样板间很漂亮，价位也还可以"

"万科品质有保障；就是地段不太好，交通不便利，配套不齐全；但万科本身的户型不错，而且带装修"

"开发商口碑好，品牌房企值得信赖。房子质量很好。周边配套还可以"

"大品牌，周边不是很完善！"

"【满意的一点】万科在烟台开发了6个项目，都挺不错的。作为房地产的老大，还真不是盖的，也只有万科才能做到这么多个项目都是精装修。<br/>【价格】均价7200，价格有点高。万科的项目，假日润园应该是位置偏的，万科城和万科青年特区比起来，不知道是为什么价格要高，在我看来青年特区那边要好一些吧，毕竟是在芝罘，也是海景房。<br/>【配套】周边缺少配套，需要完善。<br/>【环境】环境一般，有点荒凉。<br/>"

"精装房，大品牌，质量信得过！"

"万科名声好，大品牌了，精装修的户型都很喜欢，不错，商业配套有待完善"

"万科品牌效应好，万科城在开发区，位置和配套一般，但精装修的户型还是很不错的。"

"万科这个盘地段、配套、交通这3样都不太好，地段较偏，离金沙滩很远；配套不完善，周边商业没有，现在连商店也没有；交通，有几路经过，但太少了；优势是精装修，户型较万科其他区的盘较好"

"万科在烟台都盖了这么多房子了，卖的也都挺好的，感觉买起来也比较放心呢。"

"万科属于大品牌，楼盘质量不容置疑，精装修也为购房者省去了许多麻烦，刚需户型适合年轻人居住。"

"【满意的一点】万科大品牌，质量有保障，精装修的，省时省力<br/>【不满意的一点】但是位置有点远，价格有点高<br/>"

"品牌开发商有保障，但位置有点不理想，价格略贵"

"【满意的一点】万科品牌大，质量有保障，精装修，省时省力，离37度梦幻海挺近。七千多的价钱，这个位置感觉贵了，不过物业服务什么的都很好，也算优势所在。<br/>"

"万科大房企，有保障，据说买万科房子挺多的"

"开发区的大盘，就是位置稍微有点远"

"地段不错，开发商不错"

"万科品牌信得过，小区建设的也不错，就是地段有点偏，希望以后能建设的好一点。"

"万科品牌是不错的，但是位置太偏了，价格也一般，富士康买还差不多"

"交通好，位置优越，价格便宜"

"品质大盘 价格也比较实惠"

"品牌房企，精装修啊！"

"【满意的一点】1、万科的品牌就不用说了，实力在那摆着呢2、项目环境不错，空气质量很好3、位置也不错，有升值潜力<br/>【不满意的一点】配套 有些 少，交 通 也有待完善<br/>"

"大品牌开发商，产品质量和信誉能保障，周边环境也很好，但是周边配套还不成熟"

"【满意的一点】大品牌值得信赖，周边规划前景好，具备升值空间；周边环境还是很不错的，靠近海边，空气不错<br/>"

"【满意的一点】大品牌大开发商，房子质量还是很有保证的，物业管理也很不错的，万科的都是精装修，省去很多麻烦，感动的一点是上次去万科在门口，下这么大的雪保安还站在外面坚守岗位，物业赞<br/>"

"万科开发品质有保证，喜欢万科物业，真正为业主考虑，就是距离市区有点远，交通还可以"

"【满意的一点】大品牌大开发商，房子质量还是很有保证的，物业管理也很不错的，虽然价格贵一点，但是以后入住会舒服很多吧。<br/>"

"大开发商，精装修省心省力，仅靠开发区第三小学，孩子上学方便;公交车也挺多的，有直达芝罘区的公交，21路还能去莱山"

"喜欢万科的房子，尤其是精装的设计还是很人性化的，物业也很好，相对开发区别的地方，这边空气还是挺好的"

"很爱楼盘名，感觉很有范。。也是大品牌，让人踏实。周围学校张裕海边，也算配套不错，而且是精装修，虽然觉得有点贵了，但是开发区现在发展很快的，相信值了"

"精装修这个价钱比较合适，还有就是万科城这个户型是极好的，嘿嘿。有公交车直通市里，还不错吧。"

"万科大品牌，记得第一次去售楼处的时候，服务特别好，我都不好意思了。端茶送水，还送糕点吃。就是觉得既然服务都这么好，那么他们其它方面也不会差。而且，还可以去37度梦幻海玩。"

"1地段选择比较好2.距离开发区张裕卡斯特酒庄较近3.休息的时候可以开车去天马栈桥玩，37度梦幻海也已经开放4.夏天去海边赶海也是很有乐趣的5.公交车比较少，不开车外出不是很便利"

"满意的一点：万科的精装房盖在了开发区，绝对值这个钱，而且这一片开发力度也挺大的<br/>"

"挺好！就是有点贵了，"

"万科城，一听这名就感觉大气，优势呢，隔着学校近，隔着海近，隔着张裕近，隔着37度梦幻海近，好多优势奥。但是呢价格有点小高啊，就算精装也不用这么贵吧，环境还不错，不错的小区"

"万科的房子总体评价挺好，开发区的万科和福山的万科建的偏，周围的生活配套不够吸引人"

"价格要是能降点肯定会买下来"

"优势:1、万科名声在外，品牌号召力强；<br/>2、70万㎡大社区，规模有保障；<br/>3、周边规划前景好，具备升值空间。不足:1、周边暂时没有大型的商业配套；"

"我想要他90平的三居室"

"万科的房子就是不错。期待交房啊"

"小区环境没得说，离海边也不会很近，以后家里走也不会很潮湿。<br/>小区在山坡上，山景海景尽揽。<br/>海信作为地产大品牌，在开发区有三个成熟小区了，质量信得过。<br/>周围环境比富力湾好太多，越秀，富力湾最大的败笔就是太靠近八角，作为开发区乃至山东最大的化工园区规划地，化工遍地大势所趋。<br/>小区周围的存在污染完全是抹黑，就想问一句，到底是化工污染严重还是零配件加工污染严重。<br/>去看过一眼，就不会考虑其他小区了。"

"海信的绿化做的很好，不过周围都是工厂，不知道污染情况，以后是不是也很难搬走啊！其次是离着海比较远，不知道以后发展会发展到嘛，还是就是这么个孤零零的社区。现在来看价格和绿化是比较大的优势，但是交通不便，周围工厂都是问题"

"总体来说就是定位太高，周围什么东西都没有，开发区城市规划局公开规划此片区域为工业用地，突然来这么一个海信社区有点突兀，小区周边都是工业，污染严重不敢说，但是周围都为汽车制造零部件，主要涉及电镀，这个污染比较大，晚上开车经过一次，空气里的霾还是比较厉害，如果有车，也不爱晚上运动的话，都在屋里还行吧，从开发区到2030的规划来看，这些工厂10年20年的还迁不走，而且这个价位的性价比和富力湾没法比，想在这买还是慎重考虑吧，不过房子的户型还可以的。个人观点！"

"容积率比依云高，绿化率比依云小镇低，价格还比依云小镇高，离电镀厂也比依云小镇更近～只知道跟风涨价～无语了"

"户型完美，价格便宜，刚需族首选"

"环境优美，商业不够多，周边配套也没起来，价格很合适，交通小区有公交车，去远地方的有车就没问题了，周边好多4儿子店 保养车方便多了。"

"做为新业主，希望绿化，建筑做得新颖一些，植被什么的多引进一些南方的，因为在南方呆了很多年，绿化做得新颖独到一些啦,多建一点人工湖，亭子之类的啦，篮球场要建一个啦，能吸引人气，周围没有啊。"

"小区还没建成，看依云小镇猜想环境应该不错。唯一不足的就是地段较偏，附近工厂多，后续商业不可能太发达。如果想在城市里买这样有好绿化的房子，其它问题就克服下。孩子上学也不远，附近幼儿园到高中都不远。"

"周围都是工厂还有个高压变电站"

"还不错，能用公积金贷款吗？最低首付多少？有人知道吗"

"期房价格比隔壁现房的依云小镇还高，有没有搞错"

"非常钟意95的三居户型，物业费多少呀，单价大约多少定出来了吗？"

"这个楼盘离山很近吗？"

"价格7500；位置偏，公交1路还是2路；自带简单配套；小区环境应该很好，周边环境较差。"

"前几天去看过，缺点：交通不是很方便，公交车少。周围就海信这一个小区，没有其他小区，没人气，晚上出来吓人啊。周围都是工厂，不知道有污染没有。优点，得房率还可以"

"位置稍微偏了点，价格合理户型好"

"个人很喜欢这样的居住环境，去售楼处看过，人来人往还是挺多人的，这个地产自己比较喜欢，持续关注。"

"户型不错、全明、电梯洋房、低公摊，而且据说地下还有小棚、一楼送50%面积小棚。大地产的品质感觉还是有保障的。感觉110平的户型好完美"

"整体感觉还可以，距离张裕旅游工业园5分钟车程，旁边是云龙山希望能按照政府规划的那样建成山体公园就好了。周边工业比较多差评，不过项目有自建小学是不是周边还会有其他小区加入，期待！"

"去依云小镇看过，感觉小区里没几个人，环境绿化还行，就是没人气，转了一圈竟看不到几个人，而且有的房子说是卖了但是看着窗户挺脏，没有窗帘好像都没人住，地方挺偏的，上学购物都不方便。"

"这边以后会发展好吗，正在考虑依云小镇和这个楼盘，哪位大神能给点意见呢"

"听说最高的是11层的，就想买个小高层，其他地方都没有了，依云小镇看过绿化很好，海信的质量也信得过，期待……"

"海信又有新项目了，之前在依云小镇买的，房子很好，户型不错，南北通透，绿化也漂亮，这次波尔多也不会差，开盘一定在买一套。"

"看了户型，都是南北通透，全明的，就是现在还不让交钱，定不了，期待开的时候别太高。"

"海信牌子不错。本身我也是海信慧园业主，去售楼处看了规划不错。旁边依云小镇也看了，环境没的说。准备入手。位置的话海信慧园刚买的时候也不行，后期发展的块以后应该差不多。开发区这边小开发商太多很乱，买房也是看牌子"

"海信的啊！大牌子啊！海信的房子质量还是没得说的！去看过，说是多层和11层的小高层搭配着建的，比较少见了，绿化说是依云小镇的升级版，比较期待，价格要是低点立马入手～"

"海信又有新楼盘了，之前一直考虑依云小镇，犹豫没有买，后来没有合适的面积了，听说这次有小面积的房子"

"要说看好什么只有他的园林了。一期绿化特别好，物业应该也不错。另外就是价格比较便宜。"

"南边是山，风景好，周边希望有大型超市和娱乐场所。交通还算可以。希望价格亲民！"

"小区现在的配套比以前好多了，底商超市什么的都开起来了，学校也还可以。就是目前公交车还不方便。"

"小区现在的配套比以前好多了，底商超市什么的都开起来了，学校也还可以。就是目前公交车还不方便。"

"很喜欢海信的地产，就是位置有点偏，看看多少钱吧。话说开发区比较中心的位置真心不便宜了。"

"依云小镇建得很漂亮，我和老公都很喜欢。二期挺期待的，虽然地脚稍有点偏，开车还好。价格也可以接受。"

"海信很牛啊，拿那块地的时候还没拍下就插上自己的红旗了。地脚感觉还是有点偏，不过环境园林做得非常好，价格也比较有优势一些。"

"三居室总共就一个户型，120平的，想买个小点的三居室，愣是没有。<br/>这附近还算比较方便，不过没有好点的医院，给孩子看病得去市里。<br/>说是现在认筹，2017年年底开盘，2019年年底交房，时间挺长的。后面我看还有些住户的房子没拆。<br/>不过南部新城基本上没有其他太好的房源了，馨逸之福还可以。"

"价格有点贵，户型图的卫生间设计是亮点……无力吐槽。地理位置还是不错的。个人来讲，户型要么太大要么有点小……有利有弊。不知道开发商实力怎么样。现在房地产都是认筹集资……饥饿营销，空手套白狼的节奏啊……涨价涨的有点凶猛了。有没有人知道情况的？"

"还没去看，有时间去看看，有兴趣。"

"这户型还能再烂点吗？哪个没脑子的设计的？"

"6，9号楼靠机场路那么近，晚上会吵吗？现在机场路晚上跑大车多不多"

"想在这买，什么时候预售？"

"这不是原来的的天伦嘉园吗？？不明白是天伦嘉园改了个名字还是重新建设的一个小区？？乱七八糟的？？"

"总体来说还是不错的，值得购入"

"开发商没钱，一直在拖，说好马上交房，仗着合同到期是17年底，一直拖"

"是个大体量的盘，已经有入住的了，所以在施工和配套上比较有保证，但是也觉得价格略微有点高了"

"价格稍微有点贵了，虽然交通比较方便，位置也不错，但是起价将近7000着实有点贵"

"是个老盘了，地理位置不错，价格也不贵，属于比较有性价比的项目。"

"周围配套应该挺好的吧，南部新城，附近楼盘也狠多，也有学校，以后应该会更好。"

"周围学校有好几个，离市里也不太远，交通也挺便利的，价格有点贵。"

"小区很大，我觉得最后一排楼最好了，高层的夜景很美，离万达也不算太远，将来也可以去花溪径临街商铺逛逛，再说天山郡自己也有商业楼嘛，还有自带的幼儿园，不知道自己的孩子能不能赶上～另外我觉得3室的户型比较好，比较通透，两室的全明户型而已，个人不太喜欢…"

"16年买的，当时价格才5800，不带车位，一年工夫，价格涨的蹭蹭的，当时看好海信这个品牌户型还有价格，当时万达还没开业，很多忌讳铁路怕有影响，打听了一下说动静不大，现在在买我估计就买不起了，现在车位涨到7.5了，哎。。物业费还是有点贵。。其它都还行"

"楼盘的绿化非常好，是少有的，价钱还算周边可以，我感觉这附近都是虚高，让万达带起来的，这个离万达一条河，靠近高铁，喜欢的户型没有了"

"9月份买下的楼层！总体感觉还行。全封闭的小区。周围还没有完全开发起来，正在开发的阶段。物业费不便宜！买了就买了，没啥后悔。"

"厨房能打通就好了，打不通，真是败笔，不知道四期什么样"

"什么时候4期开盘呀？有没有具体时间？"

"一开始订的佰和悦府，没有买到合适的房源，这边正好16号楼马上要开盘，看了后感觉各方面都挺满意的，还送了一个车位，价格在开发区来说也在合理范围之内，主要是置业顾问方真服务特别好，真的很感谢她帮忙选到房子，唯一一点遗憾就是厨房稍微小一点！整体来讲这个小区比较不错"

"整体来看不错，优点是公交多，初中是实验中学东校区，离商圈近，又是品牌开发商，但是有这几个缺点不知道能否改善<br/>1.小区有西门南门北门，对于靠东边业主来说若能增加一个东门的人行通道就好了，售楼员说正在协商，不知是否是真的<br/><br/>2.高铁与高速之间，是否可以采取措施降低噪音和粉尘污染？ <br/>3.离第六小学不近，小学周边环境挺差，必须从奇章小区进去，何时能改善一下环境或者重新修建一下，重新建一个高品质小学就更好了<br/>4.柳子河对面有个聚氨酯工厂，本小区会不会受其影响？<br/>5.有个公交站点在门口，另一个海信天山郡站点在柳子河对面需要从天山路过桥到嘉陵江路上，对于东边业主来说太远了，如果有东门且再建个桥，不但离公交近离学校也更近了<br/>6.以后地铁离这里不近，离福海路立交近<br/>若是以后能解决这些问题，那就非常不错啦"

"看的三期房，8月20号去看的时候是7千 送车位，8月27我们准备去交钱的时候告诉我们要改政策了，28号告诉我们18号楼不送车位的话可原价，11号楼和12号楼都是7500往上，这明显就是坐地起价啊"

"海信配套的入户的防盗门全是垃圾工程门，漆面鼓包生锈。像这样鼓包生锈的问题一般在汽车上会发生，敢问一句这些防盗门出厂都合格吗？！"

"终于买到了，不过感觉贵，7900多开盘的时候快八千了，唯一不足就是物业费太贵，不过还是喜欢全封闭小区"

"上周去看，本来确定要，定好没用，必须抢着交定金。。快打起来了。高铁百分之百噪音很大。以前在泰安高铁站附近住过一段时间。。亲身经历"

"整体看还不错 ? 就是贵了点 ? 不知四期什么时候开盘"

"去看了下，楼盘户型质量都不错，品牌开发商盖的像模像样，楼层的层高2.9米完全达标。<br/>小区绿化面积多，但能看到塑料袋和杂物，说明小区物业管理水平不行，有地上车位和地下车位，没有实行人车分流，这跟小区2.5元的四星级烟台最高物业费，标准差的甚远，明显是不达标的，2.5的物业费，北门还有一个60岁左右的保安大叔。<br/>小区地理位置可以，附近有万达商圈，开车几分钟就到了，公交线路也算方便，但离开发区德胜商圈较远。<br/>但是南有高速，北有高铁，特别是高速，特别吵，晚上站在小区西门能清晰的听到高速柴油车的轰鸣声，所以想开窗睡觉有影响。<br/>房价现在涨上来了，个人认为后期没升值空间不大，高铁高速给掐住了，然后小区都是大高层几十栋楼。<br/>海信的建筑质量应该是上乘。总的来说看看能不能接受硬伤。<br/>烟台好小区好学区是给富人的很抢手，剩下的大多都是跟着吓起哄的楼盘和二手房有价无市<br/>。"

"对海信的服务态度相当不满意。"

"环境非常满意 绿树成荫 离海边四公里 离万达两公里 旁边就汽车西站 打车去蓬莱机场100块钱 另有3000元车库代金券 需要的联系 便宜出"

"问题都已解决了，贷款不到一个月出来了，结果还是满意的，希望以后交房会顺利，不要出啥问题，会继续跟进"

"刚开始接触海尔还是家里用的海尔冰箱，后来慢慢的知道海尔的洗衣机做的也很好，海尔的冰箱都卖到美国的拉斯维加斯，国家品牌。电器做的这么好，海尔的地产品质肯定也差不了。海尔天山郡，值得信赖"

"一定要给低分，交定金钱问清楚我个人的贷款问题，舒服满足条件，售楼小姐表示没问题，然后交完定金，约银行签合同，结果告知不能贷款，要求提升到4成，结果还不能保证银行房贷，我说不房贷是不是可以全额退款，他说在看具体情况再定，不能给我肯定答复，关节，开发商只会推卸责任，出了问题不退钱，太可恶了，大家可以跟我一起聊一聊。现在很火大。"

"现在没有交两万抵四万的房子了，而且价格都在7000以上，没有6700的，搜房网价格能不能准点。"

"厨房那里不能打通是败笔。"

"唯一缺点小卧室太小，"

"现在多少钱一平了，二期的都卖完了吗？二期三期价钱一样吗？"

"优点，空间利用率高，布局比较合理。缺点，开发商小气了，把客厅窗户做小了，不够敞亮，厨房也有点小。其它的暂时都还好，没发现什么毛病！"

"18号楼打头户型，客厅窗户有点小，厨房也不大，不过空间利用率比较高，可以整体改造扩展空间。唯一不满意的就是开发商太小气，客厅窗户做小了，其它各方面暂时都还满意。"

"买的时候还是考虑清楚了吧 千万别先交那一万块定金 别听他们的 有的是房子 我刚买的 后老悔了"

"海信大品牌和地方开发商相比还是很值得信赖的，户型也还不错，样板间做在实体楼里这点比较良心，整体感觉还不错"

"住了将近一年，感觉还是可以的尤其是2期绿化做的确实不错，房子这东西没有那么十全十美的，想在开发区买房可手里没多少钱的年轻人在这买还是可以的，不过社区太大而且年轻人居多总是会乱乱的！"

"作为一期业主,我要说句实话,天山郡太垃圾,物业极其不负责,除了收物业费,别的所有事有问题就打太极,从不积极处理,要么推给开发商,要么装无辜,我什么不知道,拿着烟台高的物业费,做的连4毛一平都不如的物业服务,奇葩太阳能除了夏天能放十分钟热水,冬天和自来水一个温度,千万别设定温度,三天电费200元的有木耳有,说物业费2.5元,其实物价局备案1.5那一元是传说中的太阳能管理费,论平算年白交1080元！还不算电费因为这太阳能几乎从来没有达到设定温度，只能靠电烧，算上电费一年能买一台新热水器，还有南高速，北高铁，南面有个鱼饲料厂，夏天能熏死，都不敢开窗，如不信请问一期已入住业主，别被坑了，15年下水道反水，去网上一查就行，工程质量堪忧，海信和物业各种推诿不负责！！！！！！"

"好多朋友都在这里买的房！很好！"

"买的这个户型，看着样板间不错。"

"顶层不知道会不会漏水"

"房子质量真的不敢恭维，交房还没住就漏水，致电开发商说不管，投诉还没人管，千万不要买海信天山郡的房子，上当啊！"

"交通方便，离西站进，出行方便"

"小区位置可以，房子质量也可以，价格也可以，唯一不好的就是那物业费，很多朋友都想买，可是一打听物业费2.5一平，就放弃了。"

"好多人都是看完天山郡就去买旁边的花溪径，花溪径买的火天山郡可是帮大忙了"

"大品牌，值得相信，小区很大，配套齐全"

"进门正对着卫生间，给人感觉不好"

"喜欢的户型，正理八经南北通透，户型方正，得房率高！还是三室的！"

"离高速高铁太近了。。"

"环境好。容积率高，非常适合居住"

"建设速度很快，小区环境应该挺好，物业听说很不错。价格很实惠。交通方便。"

"楼盘西部的楼宇都已经完工，楼盘东部又新建了多栋楼宇，主体已经矗立，整个楼盘占地面积巨大。"

"户型不错   靠近汽车西站  高价也在修建  交通挺方便的   就是物业费有点高"

"海信天山郡项目位于开发区边际区域，小区规模体量大，配套设施较丰富。只是目前都在施工建设中，还有待进一步的完善。"

"海信天山郡项目属于高逼格的生态宜居楼盘。体量巨大，自然环境得天独厚。高达40.55%的绿化率，是爱好养生，注重健康人士的佳选择！美中不足的是，位置略偏，交通线路少。如果没有私家车，出行有一定的影响！"

"早就听说这个楼盘地段不错，高铁对接出行更加便利了，价格还算公道，海信品牌好，绿化不错，教育资源也不错，可以考虑哦。"

"挺不错的，海信也是大品牌，有保障"

"靠近高铁，与福山相邻，很方便！"

"跟对象去看  眼瞅着高铁桥就过去了  高铁现在在对接  以后高铁通了升值空间巨大  紧邻着汽车西站  交通十分方便  价格也很便宜   海信是大品牌  吸引我的一点就是成树入园  提前享受绿树浓荫  太棒了   好多项目都鼓吹绿化但是都是光秃秃的小树苗  这一点很赞"

"紧邻开发区西站，与高铁一步之遥，均价还不到6000，到福山也很近。大开发商值得信赖。不错。"

"挺不错的，很棒买的，海信地产挺放心的质量，周围学校购物都挺方便"

"感觉挺方便的，位置换可以，海信地产买的放心，小区绿化做的不错！感觉买的挺值的"

"一体两户的刚需户型，公摊少，利用率高，南北通透"

"交通便利，海信大品牌"

"交通便利，海信大品牌"

"87平米隔成两室，空间很宽裕，两个卧室都是南向，这点很有优势。厨房＋餐厅和卫生间分开，没有违和感，卫生且方便。户型方正，布局合理，个人很喜欢。"

"好几个商业，那个地段应该会有不<br/>错的升值潜力，还靠着学校，汽车西站附近"

"户型蛮好，交房及时，靠近汽车西站，高架也在修建中，交通非常方便。"

"如果在这附近买，海信天山郡是首选，我买这儿就是因为他是大开发商，值得信赖！"

"位置不错啊！开发区天山路206号（柳子河路以南，同三高速公路以北，天山路以东）！临近西站，坐车出行很方便！不足就是周边配套待完善！"

"楼盘地理位置优越，交通方便，户型好。"

"项目位于烟台开发区，小区周边有几条公交线路途经，出行比较方便，配套设施不太完善，靠近铁路会有噪声污染。"

"火车道和高速中间还能住人"

"距离西站挺近的 不过交通感觉一般 相对于地段来说价格还是偏高 希望能少点"

"大品牌，距离汽车西站比较近，交通便利，但是小区周边的配套还不完善，后期希望配套可以慢慢的完善吧！"

"环境一般，价位挺便宜的"

"价格还可以的，环境配套交通等等的也都还行，不是完美，但是算得上不错了"

"小区绿化挺不错国企开发商建筑品质高"

"小区是准现房，交通比较便利，周围公交线路比较多。但是价格稍微有点贵，相对于地段来说。"

"知名开发商，值得信赖的楼盘，我觉得比较大开发商比较靠谱"

"海信的房子一直都不错，大开发商的楼盘后续会少很多麻烦，开发区的重心西移，以后周边会越来越好的。"

"还好吧，户型满意，交通差不多，就是不喜欢新建的?"

"海信的房子都剪得不错，楼间距和房子设计都挺好的，很受年轻人喜欢。"

"品牌房企，周边有多路公交车交通也便利，自我感觉环境也不错，很好"

"项目周边就是高架桥，出行比较方便，入住的话可能有点吵"

"海信属于大开发商，开发的海信慧园还是不错的，所以天山郡也很期待！"

"海信的价格还是比较能接受的。户型也是七八十平，正适合刚需的。"

"小区的位置还是不错的，以前西站附近，周边什么配套都有，超市商场都有，价格也很有诱惑力，公交配套也不少，就是离这高速有一点点近"

"今年8月份就要入住了，也算准现房了，不过感觉这个价格稍微贵了一点点，公交车方面，还算便利！可以乘23、27、26路到，而且距离离汽车西站比较近。小区周边的配套不太行，靠的还是自身的配套，内部有幼儿园，就是不知道什么时候能投入使用，再说周边的配套，就比较一般了，希望周边几个项目都起来以后，配套能好一些！"

"海信之前在开发区的楼盘很成功，所以位置也不会差，配套很好，靠近学校，交通很好"

"靠汽车西站挺近的，出行算是比较方便，小区还有自己的幼儿园，还有中学，孩子上学不用担心了。"

"感觉离高速有点近，不过海信在开发区的口碑还是很好的，户型也还不错"

"小区很漂亮，绿化做的很好，也是值得信赖的开发商，希望以后周边配套更完善"

"学区房，小区自带幼儿园，周边也有中学；交通方便，周边有不少公交车"

"靠汽车西站挺近的，周边也有一定的配套，但是离项目有距离。在高速旁边，晚上全是大车跑会不会吵啊？"

"靠汽车西站挺近的，出行算是比较方便。孩子以后上学有幼儿园。但是其他配套实在不好。"

"自带幼儿园，临近开发区中学，算是学区房吧，希望幼儿园早点建好"

"小区比较漂亮，不过周边配套和交通不是很便利。交房时间也晚，户型还可以"

"交通方便，小区绿化做的很好"

"我朋友买的这啊，临近西站点，坐车应该方便的，小区现在交房很晚的把"

"交通和配套都不错，有幼儿园而且临近中学，孩子上学不愁，这个价位也还是能接受的"

"交通方便，临近中学，自带幼儿园"

"学区房，小区自带幼儿园，周边也有中学"

"海信的房子还是很好的，大开发商，有保障，交通和配套也还可以，这个价格差不多。"

"海信是正规大品牌开发商 值得信任 而且价格还可以接受"

"天山郡蛮好的，里面的房子建得很漂亮，高低错落有致。自带幼儿园，孩子上学不用愁。"

"算是比较大的开发商了，在烟台开发了两个项目，价格跟周边的差不多，比较起来还是他比较靠谱。周边配套比较多，离欧尚超市也很近，方便购物。"

"算是比较大的开发商了，在烟台开发了两个项目，价格跟周边的差不多，比较起来还是他比较靠谱。周边配套比较多，离欧尚超市也很近，方便购物。"

"离开发区中学挺近的 小区好像也有自己的幼儿园孩子上学比较方便 位置还可以 但周边的交通配套还急需完善"

"是海信地产的盘吗，位置挺好啊"

"【其他】距离汽车西站很近，但是有一小段距离，不会感受到汽车西站的吵，又可以享受汽车西站的便利。<br/>"

"户型很好，价格也不错，交通便利，就是靠近高速路有点吵。"

"环境比较好，交通方便，配套也很全，小学中学都有，还有大型超市，生活无需担心"

"低首付的优惠会给刚需用户带来实惠，随着汽车站的建立，以后的升值潜力很可观"

"【其他】离西站很近的，出行很方便，再就是车站附近必不可少的会有些吃饭、购物的地方，这样生活会很方便，当然随之而来的也会有点吵<br/>"

"大开发商的品质应该有保障，小区以后应该会很不错"

"小区地理位置很好，靠近汽车西站，交通出行很方便，周边有欧尚超市，购物也方便，不过临近龙烟铁路，不知道以后环境会不会吵。"

"靠近开发区西站，交通方便，小区北面再修火车道。就怕以后会太吵了，影响休息。"

"位置一般，交通还算方便，要是周边能有个菜场就好了，户型中规中矩"

"距离汽车西站比较近，以后有一定的升值潜力，值得期待"

"交通便利，但是有点嘈杂"

"【满意的一点】靠近开发区高级中学，以后孩子上学方便很多<br/>【不满意的一点】配套比较少，但愿以后会逐步完善起来<br/>【价格】开发区的普通价格吧，性价比还可以<br/>【地段】靠近西站，出行比较方便，但是也靠近铁路，可能会吵<br/>"

"优点：属于大开发商，前期的海信慧园口碑还是挺好的，交通比较方便，不管去市里还是开发区，都比较方便，靠近汽车西站，出行都是便捷的。缺点：以后建立的龙烟铁路要从后面过，比较吵闹。"

"环境不错，大家可以来看看，对比一下"

"靠近汽车西站，出差比较方便，但是坐公交不太方便，站点有点远，环境还可以，开发区整体差不多。"

"价格不是很贵，交通不是很方便！"

"周边配套不是很完善，靠近汽车西站。性价比不错"

"一直以为海信不做电视改投房地产了。房子挺好的"

"【满意的一点】靠近开发区高级中学，孩子上学方便；旁边是开发区西站，交通便利。<br/>【不满意的一点】靠近德龙烟铁路应该会很吵。<br/>【价格】跟周边的房子价格差不多，不过是大品牌的，还是买这个划算。<br/>【地段】位置不错，有升值空间<br/>【交通】交通便利，汽车西站也很近。<br/>【配套】几百米以内有个欧尚超市，别的配套嘛少点，希望以后能完善。<br/>【环境】太嘈杂，不够安静<br/>"

"靠近汽车西站 以后的升值潜力很可观"

"旁边就有一个汽车站，出行还是很方便的，小区有幼儿园，孩子小时候可以放心，但是周边还是有待完善的"

"【满意的一点】这块地段还是很不错的，又是海信这么大的开发商给开发的，俺觉得很不错的赶脚<br/>"

"海信是大品牌，值得信赖！慧园就挺不错，可以参考"

"这边交通挺好的，还算是学区房，挺满意的。"

"【满意的一点】靠近开发区中学，靠近西站，感觉还算是方便。海信的品牌应该还可以吧，至少开发商不算很差。均价6000，在开发区来说，也算是挺便宜，中等偏下。户型设计还可以，没有不规则的，基本上算方正。<br/>"

"小区挺安静，建筑风格也不错，开发商实力派，可以考虑看看"

"【满意的一点】 距离汽车西站很近，公交车也很多，不管是城市内部出行还是远行，都非常方便<br/>【不满意的一点】配套太少了<br/>"

"离汽车站挺近的，交通方便，海信的品牌也不错，大品牌，物业好！"

"【满意的一点】优点，一呢靠近开发区高级中学。二呢靠近开发区西站。<br/>【不满意的一点】缺点，第一靠近德龙烟铁路可能会吵。第二，交通不方便。第三，隔着开发区商业太远。四，价格不是很便宜，总体不好<br/><br/>"

"【满意的一点】海信的房子，就凭这一点就已经跟周边的好多项目拉开了距离，而且今年终究是降价了。西站已经通车了，天山路南北畅通，潜力还是挺大的。<br/>"

"好就在靠近西站很近，以后出行挺方便的，价钱相对来说也便宜，但是以后如果城铁开通了，岂不是很吵啊，而且这附近也没有和大超市什么的，买东西不是很方便，不知道以后什么样子"

".........."

"交通：住在这里出行还是很方便的，因为旁边就是西站，很多路公交车都是经过这里的，可以在项目去各个区，但是就是感觉时间能稍微长点。<br/>"

"优点呢，第一呢靠近开发区高级中学。第二呢靠近开发区西站。缺点呢，第一交通不方便。第二，靠近德龙烟铁路可能会吵。第三呢，隔着开发区商业太远。四呢价格不是很便宜，总体不好"

"价格高，物业费贵，前高速后高铁，肯定吵，配套设施不完善……"

"优势:1、临近西站，坐车出行很方便；<br/>2、自带幼儿园，临近开发区中学，上学方便；不足:1、交房时间较晚；<br/>2、周边配套待完善；"

"不是说马上就要开盘了吗，到底是几号楼开盘啊"

"交通还算可以吧，但是在市里上班的还是有点别扭"

"容积率有点大了"

"位置太偏，都快到牟平了，到牟平的距离和到莱山核心区的距离差不多，至于到烟台中心城区芝罘区的距离，简直是两个城市的感觉。至于配套更是全无，好像除了路和空楼什么都没有，不知道买的人是看重他哪儿了？当然是海景房，这是他的加分项，但是买房子不能只是为了天天看海吧？重要的是烟台是北方沿海城市，一年也只有夏天三个月海边有意思，大冬天挨着海反而是减分项目。北方的海景房是无法和比南方的海景房比的，三亚的海一年四季都人潮涌动，都可以下海游泳。至于发展前景，就要看烟台这个城市的前景了，首先烟台是三线城市，不是北京深圳这样的超级大都市，发展前景也只是和整个国家发展一致，不会有太大的前途，山东省内是济南和青岛双中心，没有烟台什么事情，胶东半岛以后还是青岛为中心，所以烟台不会有太大的发展，作为一个普通地级市如此偏僻之地，房价五六千算是合理的"

"作为烟台本地人我想说一下，这个楼盘简直就是个笑话！都快到牟平了，我觉得这个地方还没牟平养马岛周边好，那边价格是这里的一半，品质也不比这里差！外地人如果想买来住的话，我想你们会哭的！"

"5点开盘，2点就有大批人在朋友圈里卖房了，开盘1秒不到所有楼全红，全都是内部人买走了，套路太深了。"

"保利这么个好品牌都玩坏了，价格俩月涨两千，这房子是金子堆起来的么？卖房子挣钱是要紧，但良心上能过得去吗？全部都是内定，洋房价格比高层还便宜，一大群人陪着傻呵呵玩几个月，这么没良心的挣钱，花的踏实吗？陪一个垃圾盘玩了俩月，别的盘都错过了！"

"这个盘太搞笑了。我们两家四个人去看房结果进门没有销售指引，说明来意，结果俩销售相互推辞。自己看半天沙盘。来了个销售一问三不知。就知道一点价格一万四。我问那么您这位置卖一万四优势是？人家说现在不愁卖。。说北京济南的都觉得便宜。他们不知道你们那离牟平很近吧。不要。"

"建完就知道了，全是外地炒房的，没人住的，高新区就是鬼城"

"就这位置，生活配套这么差，以为靠海近就能卖9000多？高新区有的写字楼还整体转让，这什么时候才能发展起来？盖那么多住宅都卖给谁了？买的都是打算将来常住的还是都是外地来投资的？大家有没有想过要是一个楼里大部分没人住是什么感觉？"

"房子是用来住的，不是用来炒的。"

"位置不错，离海近，内部功能听起来很高大上。就是价格，关键听说把整个高新区都炒热了以前中海祥隆四五千，现在一手八千二手一万。保利的套路，把高新区开发商带歪了，可苦了老百姓，改善的都不赶买了，也确实买不起。干脆洋房和高层都成套卖得了。辣么贵，我眼疼！"

"只能说都他妈的赚老百姓钱不手软！价格还是低，有本事你10万一平卖出去！说你家房子住着能包治百病！奸商加上软政府，坑的只有老百姓！谁买谁助纣为虐"

"保利太让人失望了，根本就没想好好卖房"

"感觉还行呀，有点小贵"

"喜欢，大气！中间户卧室里厕所如果也有窗户，那就真的无可挑剔了！"

"区位上来说高新区是作为国家级高新技术产业开发区，是首批中国亚太经济合作组织科技工业园区，是烟台东部新区建设的核心增长极，具有得天独厚的区位价值。品牌价值而言，保利爱尚海是区位内为数不多的品牌房企，已经开发的保利香榭里公馆、保利紫薇郡项目都彰显了保利作为品牌房企完善的物业服务体系以及良好的建筑品质；社区绿化率较高，人车分流的现代化社区奠定了不错的市场口碑。保利爱尚海产品以低密度的电梯洋房为主，户型设计合理，最大化满足购房客户的改善性购房需求，未来社区内将纳入乐活健康、海绵社区、隔音降噪、邻里交互、外围护节能防水五大绿色健康系统，全方位提升业主居住舒适性。<br/><br/>抢抓建设山东半岛蓝色经济区、烟台东部海洋经济新区等重大历史机遇，烟台高新区瞄准创建国内一流国际化蓝色经济创新型特色园区，深入实施产业立区、科技兴区、人才强区三大战略，倾力打造战略性新兴产业高地、自主创新高地和创新创业人才高地，迅速崛起成为发展蓝色经济的专业化、特色化示范园区，成为烟台东部新区建设的核心增长极和发展主战场，昔日的城郊农村华丽转身为最具魅力和活力的滨海生态科技新城。"

"保利这个营销真是教科书级别的。7月份售楼处还没开放的时候去打听了下，说高层7000-7500，一周后售楼处开放了，价格变到了7500-8000，500块还好是吧。到了认筹完一周后置业顾问告知价格为8000-9000，这速度逆天啊，还没完，8.12号发的那个通告原本提到一句:115均价9000-10000,估计投诉的人多了，给删了。综合来看，两个月不到已涨价2000，而且还都是参加了认筹优惠完的价格。这营销手段，是不是给中海国际看蒙了？现在莱山区高新区都被带坏了，想想看你保利也是军工背景的国企，居然毫无商业信誉，开始说高层认筹300人，现在呢，1000人以上了吧。更别提还有内部人员预订了的。还有脸发广告说一秒售罄，一秒售罄不是黑幕是什么？"

"吭人的开发商，全部内定房源啊 ，抬高价格哄抬整个高新区的价格，交了定金的没有一个能买到的，全部有关系的买到了，之后再打电话给我这些买不到的，操它血妈啊 ，得加价20万，没有良心的开发商！良心被够吃了吗？全是黑的。"

"我就是受伤的定房户，早上六点排队到十点半，三十几度的温度楞受着排了个靠近200号，结果开盘叫我们电脑抢，结果盯屏幕眼都好花了，结果打开就售罄，不是套路是什么？到现在定金没退回来！！！"

"不要脸的 开发商  我们老百姓说实话  发帖子  就把我删除  真不要脸啊  说你们哄骗老百姓  玩弄老百姓有错吗  房源都内定了  还忽悠我们缴纳定金  有本事你别给我们删除帖子  敢做不敢当"

"太讨厌保利这种没信用的开发商了，太多内定房源不说还随便涨价，糊弄大家认筹，还注著名开发商呢，脸都不要了！"

"保利内幕！ 保利玩老百姓玩的很溜到，老百姓可悲，被玩的团团转也没招，干着急，涨价了还想买，为啥，谁让你是中国老百姓呢，习惯了买涨不买跌，涨的肯定是好东西，要不为啥大家都强呢？这也不怪开发商。先看看开发商的套路吧"

"地段还是不错的，海景房，目前配套跟不上没关系，三五年内还是有盼头的，就是目前炒房很厉害，价格有点受不了，<br/>好像不是精装，相比万科精装是差点火候，我是刚需族，所以。。"

"交了认筹等了好久未开盘，现告知高层115户型的8000起，涨了接近1000块钱，信用何在？？？短短几个月，价钱涨的太多！"

"听说115的高层9000起。。。这是当现房卖呢？。。。这个价格有人买？"

"生活配套几乎没有，就算有商业，这么小的体量，也难有规模商业，周围项目不少，但生活配套依旧是硬伤。三年五年的够呛能发展起来。<br/>教育配套很一般，尤其是幼儿园和小学，项目规划也没有规划幼儿园，这一点要慎重考虑了。"

"洋房赚不到关系户的钱，来使劲儿赚高层的钱了，洋房7000-9000，高层到9000，真是呵呵哒"

"有那么好么，对比万科差远了，精装19年9月就交房了，保利呢，毛坯还得到20年3月才交房，整个差半年，加上装修到住，怎么得个差1年了，何况价格上更不值当"

"全是套路 根本买不上好吧 浪费感情 呵呵"

"洋房没排上队  听说洋房四号楼也就不到九千   结果现在高层都要九千多  我呵呵了"

"哪都应该不错，可惜配套基本没有，鱼跟熊掌不能兼得，买房看需求，看注重什么了"

"今天本来想去保利看看的，公交车一直没来，看评论那么多怨言瞬间对爱上海的好感全无"

"听说此地环境测评有问题，价格虚高的话，还是算了！"

"户型布局很好，值得期待"

"会价格美丽？期待中的，会不会潮湿一些？"

"打电话咨询 销售人员什么都不知道 就说大概八九月开盘 宣传这么早有啥用"

"看看2017年6月份烟台市高新区的房产网签量比5月份跌了多少吧。。一拥而上的人醒醒吧。从去库存到报复式反弹，下一步就是房产税。现在接盘不明智。"

"高层和海距离很近，会很潮"

"环境和开发商不错，可以考虑"

"价格是关键，套路勿太深，保利大品牌，民众仰视久，就恐望洋叹…………高不可攀！"

"户型是可以或不错，就怕这价………………格格格会水涨船高高高！一般的工薪层根本承受不了，当然有个别人无所谓例如：暴发户、大佬、老板、款斧等等或祖孙三代做一世的房奴也成…………"

"选了好久，最终在爱尚海交了定金。保利的小区环境太好了。离高铁站也不远。最喜欢的还是靠近大海"

"这价也敢标，月销售多少？整个小区都没几户人"

"非常好的地方，福山人说附近以前是乱葬岗，真的假的啊？"

"太便宜了，才8000多，这个地段这么好，开发商也是大开发商，应该卖18000才对。良心价，赶紧买，买到赚到。夹河边上，升值潜力无限。学区房，大开发商，位置好，三区交界，总之太划算了，卖这个价格，开发商简直就是做慈善"

"不到三个月涨了10万块钱历害了我的哥下面埋的金子吗"

"环境一般，4月份价格还是6300，现在价格8000了？有点虚高吧"

"其实大家仔细看一看君悦湾效果图示，像不像一只面向东北的元宝，聚宝之地，财必丰腴。"

"我是做工程监理的，我买房的时候亲自去过这个项目的工地，这个项目本身选择的地质就不是特别密实的土质，君悦湾25号楼及周边的几个先期盖起来的楼基础回填土回填的时候根本没有做人工夯实，基本上就是在等待2年的自然水夯呢，这样楼体不知道要下沉多少.我看房的时候楼体内部的浇筑还说的过去，不过内部等电位这些未隐蔽的部分暴露出这个项目偷工减料还是存在的.总的来说这个项目的开发商在营销上很卖力，但是对于基础设施及配套这些项目是开发商无力改变的.还有这个项目所谓的赠送面积，这个噱头希望刚需群体不要太在意，羊毛出在羊身上，本来就是你花的钱还不体现在合同之中根本不受法律保护。另外前阵子售楼处把带露台的顶楼作为噱头出售，我想问问那露台本来就是本单位楼体内全体业主的共有空间，大家都是出了公摊费用的，凭什么又拿出来2次销售.希望房天下是个公平公正的平台不要收开发商黑钱让我们客观的评价无影无踪."

"简直就是抢钱呀，后面紧靠高速路，小区规划不完善，打着别人绿化的晃子，卖这价位，超牛呀，后面臭水熏天，后续开发无期，孤独小区一个，房价一夜之间调到天价。希望开发商能凭良心，卖出良心价钱，买房子的人也该慎重，开发商的一句话，涨，就够上班族拼搏半辈子"

"想法是好的，想带动一下福山的房价，但没有配套，没有交通，怎么带动，纯瞎胡闹！"

"环境、交通位置比较高，地处三区交界。升值空间较大"

"不错还可以，期待后期发展"

"只能说，相信该项目以后的配套会好吧。这个项目一期还是不错的，就是后来卖不动，可能打击了开发商的信心，感觉目前整体都挺慢的。至于臭水沟问题，好几年就那样了，要是买了在那住还真是有点不方便。有车还凑合，但是刚需一族还是不要考虑了。<br/>有事儿，就找金管家<br/>我啥时候凑字数了。"

"为啥卫生间没有窗户？！"

"谁知道这个盘八十多三室的还有吗"

"物业费好高高噢？如此"

"这个楼盘的业主是本地人居多还是外地人居多呢？我是外地人来烟台定居，看中的是烟台的环境，不知道君悦湾及其所在的福山区环境怎么样？请大家给些建议，谢谢！"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！还是外地人呀？"

"这个楼盘，二手房比售楼处现房还便！！！有什么内幕？求真像！！！除了知道临近臭水河、靠高速太近躁音太大、还有高铁经过、暖气管路还是去年刚铺过去的。"

"各种情况都很好！就是目前没有收拾好，旁边配套还没弄好，前景无限！"

"此楼盘感觉优势有以下几点：1.离三区都近，交通便利2.旁边的夹河生态公园是政府投资修建的，肯定会改善周边环境，期待3.性价比高，户型好4.开发商做慈善感觉很靠谱也有爱～我是买了。。。期望不会让我失望吧。"

"真是失望啊今天去一开始看一期还挺满意看到二期就特么太坑了旁边是条河里面全是刺鼻的臭水黑黑的就拍个照的功夫我就被熏得有点头晕大家都别买了据说以前这就是个大臭水沟有图有真相"

"喜欢这款格局，同问方位座向，另外这个套内面积有多大？公摊面积多少比例？"

"红色虚线是什么意思啊"

"刚看，不知道咋样呢！"

"不是说降价了？这不还是挺贵的嘛～"

"产权还剩多少年.....感觉这地貌似规划好久了"

"二期24号楼 ?离高速这么近，开着窗吵不吵"

"红色虚线是什么意思啊？有没有人解释一下呢"

"喜欢这个户型，不知套内是多少？"

"福山的高端楼盘，现在二期"

"环境还可以，就是价格有点高"

"不知道怎么样现在。。"

"新小区啊，都是大面积的啊，有人去看过了吗？怎么样？"

"下雨淹不淹，哪位知道？？？"

"景色不错，对面有个湿地公园。现在现房没有小户型了，说是二期会有刚需户型，坐等。"

"去小区里看过了，小区内部环境和外部环境都挺好，开发商服务态度不错"

"周边环境好，算是福山区环境好的小区了，一期小户型少，不知道二期什么户型"

"小区环境特别棒！夹河生态园做的也很好！"

"目前一期水电和电梯工程结束，正在进行其余室内配套！现在买房优惠也很大，78折到9折不等"

"位于夹河边，配套不完善，没有公交线路经过，环境清新，均价6500在福山是比较高的价格了。"

"绿化环境非常优美，个人很喜欢！户型也可以！后期会更加完善，有增值潜力！"

"就在夹河边上，靠着夹河建了一个自己家的公园，很不错的，而且规划的是只能小区，在家里的电视上就能看到小区里的任何位置，孩子在小区里玩，随时可以监控到"

"项目在福海路北头，靠近立交桥，三区交界处,就是现在的交通还不是很完善，以后应该会有改善。"

"智能化社区，比较高端；绿化面积大，紧邻夹河，居住舒适但是公共交通设施少，业主出行麻烦；价格偏高，对刚需一族来说不太适合"

"智能化社区，比较高端；绿化面积大，紧邻夹河，居住舒适但是公共交通设施少，业主出行麻烦；价格偏高，对刚需一族来说不太适合"

"靠近生态园，环境没的说，但是交通不够便利，配套也很少。"

"临近夹河湿地公园 烟台首个智能化小区 适合中高端人群选择 环境优美"

"项目在福海路北头，靠近立交桥，三区交界处。一直打造的是智能小区，价格有点贵，不知道现在怎么样了。感觉那周围的环境需要整治一下。"

"福山近几年发展很快，很多开发商入驻福山，房子质量也很好，物业绿化做的都很到位"

"跟看房团去过这个项目，全是智能化操作，而且靠近夹河，绿化很好"

"小区的位置还不错，环境很好，就是现在的交通还不是很完善，以后应该会有改善。"

"风景优美交通便利是这里很大的有点，后面就是生态园，空气好，但是周边配套太少，以后自身发展可能会好点，价格挺贵的，估计是全智能小区的缘故吧"

"这个项目的地理位置还是很不错的，三区的核心位置，交通便利"

"君悦湾环境很好 交通也挺方便  旁边就是生态园"

"售楼处态度太差劲了，尼玛的，以为还是前几年房子那么好卖的时候吗"

"夹河边上的，环境特别好的，而且小区都是智能社区的，而且小区在三区交界处"

"楼盘品质非常好，智能化社区！个人很喜欢！价格不是很贵！交通不是很方便，周边配套一般，后期会更加完善"

"交通发达，配套齐全，环境不错，绿化率高。地段，算的上是福山核心地段，三区交界。交通便利，公交比较多，自驾很方便，三区交界的地理位置让小区去哪个地方都比较方便。配套齐全，永福园幼儿园，小学，实验中学等都很近，沃尔玛，天府街餐饮等，都比较完善了。环境，绿化率非常高，北面就是夹河生态园，环境安静优美。"

"环境是没的说，守着夹河是很厉害的了。就是周边配套不大跟的上。"

"项目品质非常好，做的智能化社区！高端小区，绿化非常好！就是交通还不是很方便，后期会更加完善"

"项目一看就很讲究 周边环境也不错 项目规划大 绿化率也高"

"高端的智能化小区，位于夹河附近，绿化面积大，但是交通配套还待完善"

"靠近夹河，在福山区来说环境算是特别好的了，平时锻炼身体还是挺好的，但是比周边的房价要高。"

"环境很好呀，但是交通不是很方便，周边配套也不完善，看着啥也没有，人烟有点稀少，希望配套尽快完善起来，还有就是价格太高了"

"环境不错，离夹河近，王老太开发，中高端楼盘，但价格有点高"

"王老太开发的，价位真心高，虽说离夹河比较近，但是也不用７０００多，配套也不是很完善，推崇的高端楼盘，也许物业服务比较好吧"

"价格偏高 定位高端楼盘"

"周边没啥配套 交通不是太方便 购物也不方便"

"夹河边 天然氧吧  守着夹河生态园 养生首选"

"环境很好呀，但是交通不是很方便，周边配套也不完善，看着啥也没有，还有就是价格太高了。"

"君悦湾  房子挺好的  价格有点贵，真的是王老太君住的地方啊！"

"君悦湾  房子挺好的  价格有点贵，真的是王老太君住的地方啊！"

"近期将要开盘，价格很快推出来了吧，估计在6000左右，位置有点偏，人烟有点稀少，希望配套尽快完善起来"

"就在夹河附近，空气很好，离市区开发区都很方便"

"全智能小区，足不出户就可以操控一次，我个人认为真的是懒人首选啊，属于高端社区了"

"烟台首家全智能社区，适合中高端客群，处于福山夹河景观区内，前面就是烟台湿地公园，环境相当不错。"

"王老太的君悦湾算是一个高端品牌，背靠夹河还有生态园，环境不错，但是价格实在离谱，那地段公交是挺多，但配套基本没有，需要到北四路或开发区，周边靠高速，工厂较多，人员相对稀少，尽管也有几个楼盘但人口不多！王老太的高端服务是一种尝试，也是其卖点，但综合考虑价格5500-6000合理！"

"夹河边的改善住房，不过在福山的边上，就算有高端的智能系统，但是还是让这个区位弄的很尴尬。"

"位于福山区和芝罘区的交界处，交通位置很好，靠近夹河，而且有智能的家居系统，感觉好高端。"

"价位特别高，一般人买不起，必须要降价，不知道性价比怎么样，据说是智能化高端社区。"

"地段一般吧，在立交桥旁边打造高端项目的，但是价格和区域客户不符，卖的比较一般，降价了现在，不稳定"

"靠着夹河公园，感觉很棒，出门就是水系公园，还是智能小区，但是价格有点贵"

"君悦湾位置比较好，项目的环境也比较好，就是价格有点高，不过一分价钱一分货"

"君悦湾环境到时挺好的，就在夹河边上，也有直达的公交车到市里，就是价位有点高呀"

"就在夹河边上，刚整顿的河很干净，住那真的是心旷神怡，但就是感觉有点高端了，不是刚需对于我们在福山上班的普通青年价格是有点太高了。"

"生态宜居 交通不是十分便利 周边配套还不是很健全"

"今天跟团去看了 感觉高端大气的房子了 智能化社区很吸引人 比较适合懒人 嘿嘿 老人住这种社区安全性也不错 看他家宣传片拍的不错 不知道真正是什么样子 理念很不错 附近绿化做的非常漂亮 靠近夹河 空气清新 但是价格真心感觉稍贵 那个地段好是好 但还没贵到那个地步啊 希望以后能降些"

"并没有感觉位置特别好，但是价位特别高，一般人买不起，必须要降价"

"在福山高速周围，位置还可以，开发商实力也可以，在夹河边上，很适合居住，散个步什么的，据说是智能化高端社区。价格没出，不知道性价比怎么样。"

"位置处在夹河边上，夏天比较清爽，绿化好，环境比较不错；但价格偏高，这样的价格希望能给大家一个惊喜 对得起智能化社区这个名号。"

"价格较高，配套少，但绿化比较好。附近还有条河，很适合生活"

"项目离夹河很近，是个养生 钓鱼的好去处。"

"这个楼盘很多人都说特别的高大上，但是个人觉得没有高大上在哪里，个人感觉就是环境好了点而已啊"

"据说小区建的很高大上，但是感觉有点不太实用。位置稍微有点偏。"

"智能化社区，很高大上的感觉，在夹河边上，环境优美，但是那个草地直接连到夹河的，没有什么防护措施，不会担心小孩子掉到河里去吗，很不安全，这里还是养老比较合适吧。"

"不知道为啥那么贵，就是高档吧，也是普通小区啊，高的那么没有底气。"

"【满意的一点】小区的环境不错呢，靠近夹河，没事可以出去溜达溜达，还有就是园林绿化也是很不错的<br/>"

"【满意的一点】临靠夹河，环境优美，比较宜居，智能化社区，以后的发展潜力还是不可估量的<br/>"

"【满意的一点】临靠夹河，环境优美，非常宜居，智能化社区，适合追求高的人群去选择<br/>"

"小区环境不错，口碑也不错，王老太也是响当当的名字"

"离夹河好近，出门就能看到"

"夹河边上，空气清心，就是交通有点不方便"

"君越湾就是今年把毕姥爷请来的那个项目吗？"

"位置不错，小区环境也还好，价钱也可以接受啊"

"小区在夹河附近环境很好，内部绿化面积挺大的，就是公交车太少了。。。"

"靠近夹河 环境不错 就是交通不是很便利"

"位置挺好的，不过就是周边公交车太少啦，也没有市场之类的不是很方便。"

"位置挺好，名字起的难听，价格太高，交通便利，"

"君悦湾打的是高档小区牌，加上又在夹河边上，前期投入太多，所以价格必须要高，不然开发商就赔钱。开盘均价8000多，在福山简直不能太狠，近降价，虽说降到7000多，但这样的价格对想在福山买房的人来说，还是高了。"

"高端小区，给人的感觉还是很不错的"

"智能社区这个概念挺好的，但是价格真是挺贵的"

"君悦湾出名的应该是王老太吧！哈哈！听说是全智能的房子，没见过，期待！"

"【满意的一点】靠着夹河，空气应该挺好，如果夹河那一段小支流污染了估计会很臭的，不过现在看来还是不错的<br/>【价格】价格好贵好贵的，不知道为啥福山还有这么贵的房子<br/>"

"【满意的一点】小区的环境位置很不错，就是周边的配套能差点，周围还没有形成规模，应该都是土豪住的吧，比较修身养性之地<br/>"

"价格较贵，感觉位置较偏，不太方便；宣传感觉很高档，但在福山买房的人，谁会考虑这点呢"

"有特价房，小区总体属于中高端小区。"

"【满意的一点】环境好，智能化社区。户型好，感觉楼的品质都很棒。近他家好像也在降价，价格也不是很高，性价比很高。<br/>【不满意的一点】交通不大方便<br/>【价格】6500左右 <br/>【地段】位于福山区，福山区，芝罘区，开发区的交界处<br/>【交通】33  30 <br/>【配套】小学，社区会自配高档会所<br/>【环境】环境优美，位于夹河边上。<br/>【其他】无<br/>"

"【满意的一点】君悦湾社区规划定位是非常高档的小区，感觉有点高大上<br/><br/>【不满意的一点】价格可能会高<br/>【价格】预计价格应该是在8000左右的，价格还挺高的，但是相应的社区服务也是规划不错<br/>【地段】位于福山区，但是也跟芝罘区不远，到市里有直达的公交车，属于夹河一带的风景居所<br/>【交通】北邻同三高速、西连永福园路，东进夹河主干道，连接河滨路、红旗路、永达街， 公交车也有301、303、31、33、35、521、522路公交车经过项目，很不错<br/>【配套】规划自带商业配套，期待完工<br/>【环境】位于夹河边上，是烟台唯一一个自然水岸项目，很不错<br/>【其他】无<br/>"

"【满意的一点】君悦湾算高档社区了，各种配套都很完善，小区环境也很好，绿化率很高，小区舒适度很高，很享受。<br/>"

"【满意的一点】位置还是不错的，走高端路线，房屋设计比较智能，交通也很方便，配套也不错<br/>【不满意的一点】价格有些贵，周围环境还没有改善好<br/>"

"连着夹河生态公园，环境很好，还是不错的，就是不知道价格怎么样？"

"总体服务太差，停车每天24元，房产证无边无形"

"买了五年住了三年了，房产证毛都没有，物业费天天涨，停车费天天涨，自己村里人什么费都不收，劝各位再外拼搏的年轻人找大牌子地产商买把，不信的来我们小区打听下，别找说方言的，免得是他们自己村的。"

"去年的4500，今年就变成5300，变得也太快了吧"

"小区环境非常棒，一期二期已经非常成熟，住在小区里感觉舒适，小区物业也非常贴心，物业费合适，学区也很完美"

"户型相当好面积也合实！"

"不太了解啊，感觉还行，应该适合投资吧，就是户型差点"

"价格挺好，什么时候交房？"

"我想问问大家，我是打算投资买一套的，这边能否租出去吗？两居室大概能租多少钱呢？"

"这个楼盘总的来说还是很棒"

"户型很好!53万能真买到吗?"

"非让写个啥的点评，愿买的就买不愿买的就闪呗……"

"房子是真便宜啊，趁早买吧"

"小区不错！位置好，价格合理！户型可以！"

"好，什么时候交房，可惜已经售完。"

"4500大赞！绝对良心价了。福山的居住环境还是比较居家的，方便，有生活氛围。"

"听说一口价4500元/平，今天去售楼处看了 真的是哇！太有诱惑力了这价格，比周边楼盘都便宜很多，73<br/>的楼间距很大一点也不挡光 说是景观楼王！这价格楼层任选 准备这周就下手 大社区 那么多入住的业主了 也成熟了 靠谱 哈哈"

"超级喜欢，户型不错，就是不晓得小区内是否安静～"

"小区大吧  就感觉物业不会管的很周到  总会有疏漏的地方  这点感觉不太好呢"

"小区里面的绿化 园林设计我比较喜欢呢  下班啊放假啊  到那坐坐确实挺舒服的"

"段我比较喜欢  上班方便  可以不用起那么早 公交线路也多"

"奥林风情 整体项目好大啊  都卖多少年拉  一边卖一边建 一边建一边住  不过人家位置好  配套好  卖的一直也不错"

"这样的大的小区也有好处！不管周边配套还是小区内的配套肯定特别成熟！完善！一个小区一个城哈哈"

"我朋友买的那的小区  听说物业不太给力啊！不过那么大的小区，物业要管理好也确实是有难度啊！"

"从那路过看见福海路上又开了个售楼处啊！外面装的倒是挺漂亮的。"

"坐拥6000平青年公园，2000平社区内体育文化馆，老年活动中心，社区诊所，亲子园，社区幼儿园，畅享私属健康生活；全能商业街做配套,品质多层私享福山大社区内风情街"

"小区位于西山路，在sos儿童村旁边，出门就是福山的海鲜批发市场，五分钟即可到达福海路，周边有振华量贩，医院市场都很近，只是对面有个电厂不知道是否会有影响呢？"

"比较大的小区，就是比较担心，你装修好了住在里面啦，那边还在施工，噪音，灰尘都会比较大"

"之前听说，物业不是很靠谱，住三年都没供上暖，不知道今年供上暖没有。"

"灰常大的小区啊！不过不管是社区内配套，还是周边，市场，交通配套，都是比较成熟的"

"听说 奥林风情的物业不咋地  我朋友买在那交房三年都没供暖！后业主闹事才给供上"

"奥林风情周边配套挺齐全的  离福山大集  振华都挺近的  周边公交也挺多的"

"项目还不错吧  规模挺大的  优点就是小区配套齐全，缺点就是这边住着那边还在装修，很长时间才能完善"

"小高层和高层两部分组成，离菜市场很近，周边配套也比较完善，之前听说一期房产证老长时间办不下来，不知道现在怎么样了。据说新天地物业比较不错收费也合理"

"三房，户型做得特别好…南北通透，户型方正，有大阳台，厨房L形，利用率高"

"空间利用率较低，南北通透，做成3室"

"双卧朝南，这点比较好；但南北不通透，夏天会热，客厅采光不好"

"这个户型设计的很合理，南北通透，而且有两个卧室，还有个小书房，客厅也超大，感觉很敞亮"

"位于i西山路上，道东边，海鲜市场，莱市场就在小区门口，极为便利。"

"区配套很齐全，学区房，孩子上学不愁，买菜买海鲜特别便利，交通也不错。"

"建的非常漂亮，很有小资范儿，周边是有学校，学区房，价钱还合适，性价比高"

"交通很便利，靠近的地方很繁华。"

"不知道物业怎么样？听说是靠近学校的？学区房。"

"位置优越，交通便利，四通八达。位置非常好。"

"芝罘区的南部新区，个人感觉很有发展潜力，而且环境比芝罘区市中心和幸福片区要好，关键是交通也方便。"

"从周边的配套来看有银行，学校，菜市场，医院，等等综合配套挺完善的。"

"网上的报价不准确了，其实项目环境很好，未来配套非常齐全的吧。"

"一直以来是一个受人热捧的发展商，楼盘够大，小区配套好，价钱也比较适中，赞一个！"

"绿化很合适居住，家里有老人小孩的好。出行也很方便，就是价格高了！！"

"绿化环境不错，是个大社区，价格还好吧，感觉很高大上，周边生活配套设施齐全。"

"地理位置优越，交通方便，离小学，中学都挺近，买菜方便，配套设施齐全，南北通透大小户型都很不错，价格经济实惠，小区内环境挺好的，门口还经常掛些喜庆的灯笼，拱门等摆件，还经常有些活动在小区门口举办，非常热闹，是大多数人理想的选择之一。"

"先说价格，福山区的房子总体价格还是比较便宜的，奥林风情的位置和配套都算是比较成熟的小区，所以比较来说，适合刚需"

"在福山是很热的一个小区，位置不错，建的也不错，价格挺合适的，一期卖完就有好多人关注二期。"

"地段好，配套完善，学区房。"

"福山区稍微靠南的位置，环境绿化还不错。交通很便利，配套挺完善。"

"位置还不错，好像房产证到现在没办出"

"项目的体量大，户型多样，可满足不同购房者的需求，小区周边有老社区，配套设施齐全，交通出行也很方便，有多条公交车途经，均价5600，价格也不贵。"

"奥林峰情70-109㎡小高层5月限时钜惠1万抵4万，买房送商铺，再送1万车位抵价券。福山大体量楼盘、新老城区双中心，福海路唯一小高层，周围环境不错，"

"临近福海路价格实惠靠近市场和学校"

"临近福海路价格实惠靠近市场和学校"

"位置不错！福山县府街431号（福海路与县府街交汇处）！实验小学、福山一中等，上学方便！周边配套成熟，出行购物方便！不足就是开盘时间略显拖沓！"

"位置非常好，周边交通配套很完善！刚需小面积！卖的不错！"

"这个小区以前的老业主说房产证办不下来，不知道是怎么回事"

"项目在福海路比较靠南的地方，前期已经有业主入住了，周边配套设施比较齐全，离振华等购物中心不是很远，周围也有市场和夜市，居住起来比较方便，交通有多条公交路线经过。项目的户型选择空间比较大。周围整体环境还需要提升，有一些地方还需要拆迁重建。"

"福山的大盘，入住率高，出行方便，人气旺。"

"这个小区体量很大呀，开发商还是很有实力的。"

"户型齐全 交通很方便 周围有学校 振华商厦生活起居方便 升值潜力大"

"好几年前，我朋友就在这买过了，房价也是涨了不少，大楼盘，跟着看房团看过几次，可以考虑一下"

"位置是福山比较好的地方，小区成熟，这点比较重要，周边配套和交通都满足生活需求"

"户型好，位置好，周围的教育配套和生活配套特别的完善，可选户型多样性"

"福山很热门的一个小区，地段不错，小区的楼间距也不错，交通配套啥的都挺好的。"

"小区绿化面积大，环境不错，挨着福海路，交通便利，而且户型很多选择多样，价格也挺合适的。"

"周边学校不少，教育配套很丰富，户型区间大，可选择性比较多，去年大降价的时候那么多人抢，可惜没抢上啊！"

"小区绿化环境都很好，生活也方便，主要的是性价比挺好的"

"奥林风情房屋结构一般，小区很大，物业管理比较正规，配套完善生活方便，挨着福海路，福山中心区，交通方便，户型多样，价格也不错。"

"福山相对大的盘，配套比较齐全，出行方便，价格也比较合适，性价比挺高的"

"福山热力公司客服中心南边，交通很方便往北走是福山一中周边小区很多配套都很全，挺不错的地方"

"看好它方便了周边有很多居民区配套很全，不管上哪都很方便，奥林在福山也建过楼盘口碑还不错，户型也还可以还是说配套很好"

"项目价格挺亲民，位置也还行，交通很便利，周边配套比较完善，生活很方便。"

"周边配套成熟,生活方便出行方便； 周围有学校（实验小学、福山一中）上学方便。 户型多，选择性大。<br/>开盘时间略显拖沓"

"西面就是海鲜市场，买菜挺方便的就是味道不是很好。小区整体在14年卖的挺不错的。"

"属于老小区了，周围配套设施很齐全，交通什么都很方便，价位也合适。"

"户型好，位置好，周围的生活配套和教育配比较完善，户型也不错。"

"价格在福山区这一块还算是很高的，但是一到小区附近环境就能够感觉到还是值这个价位的，楼盘品质定位不一样，个人选择吧。"

"性价比很高的楼盘了，地段不错，配套完善，居家购物都很方便，价格也相对公道，小区面积也很大。板楼南北通透，采光应该不错，多层、小高层、高层都有，选择余地大"

"奥林峰情是烟台的老小区了，一般说大家都知道，小区前期已经入住了，自身配套很完善，周边还有家家悦，振华，周边有实验小学，格中，福山一中也很近，学区房，公交也很多，价位６０００，在福山稍微有点高"

"靠谱的小区，体量大，挨着老城区，生活便利，还有市场在旁边，交通也算方便"

"小区环境相当不错，管理也非常严格<br/>，喜欢两梯三户总<br/>共10层这种楼型，相信很多年轻人也喜欢，希望开发商多建这种楼型！"

"小区体量大，西边门到西关，东面都到福海路上了，挺靠谱的，据说卖得很好，价格还行"

"小区在福山相对来讲性价比不错，地段还可以位于福海路和西山路之间，西面是海鲜市场，购物方便，配套也相对完善。"

"超级大的小区，给人很踏实的感觉，地理位置很好，附近生活便利，挨着福山的老生活圈，配套极度健全，西南方向还有西山鱼市，还有果蔬市场，购物便利，略显嘈杂，靠着sos儿童村，西关小学，孩子上学挺方便，价格方面也算合理，整体来说挺好的。"

"位于福山中心的县府街，，东临家家悦振华西与福山鱼市相接，出门就有31.32.522.301.等多条公交线路，距实验小学福山一中仅五分钟车程。多层南北通透完全透明户型，绝对适合大家居住"

"小区的地段还不错，小区体量很大的，项目周边是老城区，交通配套也挺全面"

"奥林峰情在福山是性价比很高的楼盘了，地段不错，配套完善，居家购物都很方便，价格也相对公道，小区面积也很大。板楼南北通透，采光应该不错。"

"奥林峰情挺大的，配套已经比较完善了，刚需户型也是适合年轻人，价格合理，内部绿化挺高的。"

"刚需户型，价格合理，小区绿化挺好的，漂亮的小区。多层、小高层、高层都有，但是高层的楼间距不大。"

"配套挺完善的，刚需户型，价格也可以，内部绿化也不错，多层、小高层、高层都有，挺好的，但是高层的楼间距不是很大。"

"配套很好，就在家门口就能买菜啥的，周边的学校也很多，感觉项目很不错。"

"小区本身体量很大，以后配套肯定会跟上，生活很方便，交通不错。价格还算可以接受，而且户型多样，可选择的空间很大。"

"奥林峰情这个小区整体还是不错的，在福山是很受欢迎的。<br/>地脚和配套也都还好，只是福山属于城乡结合部，小区入住居民素质不一定很高。"

"属于福山比较热闹的地段，配套很齐全，这个开发商也在福山做过以前还可以"

"价格希望在低点剩下的都很满意"

"【满意的一点】在福山来说  性价比很高的楼盘<br/>【价格】价格合适<br/>【地段】比较繁华的地段<br/>【其他】户型比较全面<br/>"

"【满意的一点】周边还算方便，但学校较一般，门前路窄秩序乱，物业管理乱套<br/>【不满意的一点】物业相当不负责任，给的承诺一再打折，供暖时间一拖再拖，承诺的交房燃气没有，门口烂泥巴路，不见物业费跟他们说话一样打折。反应问题物业工作人员还不耐烦的扣你电话，就这么培训员工，让业主住的没有糟心只有更糟心<br/>【价格】不便宜<br/>【地段】还OK<br/>【交通】门前路杂乱，停车位杂乱收费高<br/>【配套】新房周边配套一塌糊涂，燃气半年才有，暖气户数够了也拖到第二年二月才给供<br/>【环境】还OK<br/>"

"老盘了，听说老业主评价还可以"

"今天经过售楼处 大液晶屏好霸气 房子挺好户型价格都不错 置业顾问也热情"

"配套不错周边环境一般"

"【满意的一点】基本配套齐全，学校等教育设施完善，而且买得人特别多<br/>【不满意的一点】人比较杂，西山路是我不太喜欢的一条路，比较乱<br/>【价格】价格比较合理，性价比较高<br/>【地段】地段不错，靠近福山主干道福海路<br/>【交通】有多路公交车；南面有福山汽车站<br/>【配套】外部配套有银行、商业；内部也不错<br/>【环境】内部环境还不错，外部吗，整天就差<br/>"

"配套齐全，交通便利，出行方便快捷，中小学就在附近，孩子上学方便"

"经常看到这个的广告，应该是福山比较成熟的小区了，配套也不错，自住首选"

"户型多样可选择，配套设施完善，交通便利，周围学校很多方便孩子上学，很不错的小区。"

"村里自己开发的，回千户比较多吧，整个村都的开发，价格比较便宜，钱不多的可以考虑去看看"

"【满意的一点】县府离得比较近，安保等方面肯定会比较放心吧<br/>【不满意的一点】暂时没有想到<br/>【价格】还行，可以接受<br/>【地段】这个就不说了<br/>【交通】这个也不说了<br/>【配套】这个更不用说了<br/>【环境】嗯 这个得说说 环境方面，个人很喜欢<br/>"

"福山区成熟小区，口碑也不错，一定得去看看。"

"这个房子价格低 地段好 配套成熟 就是周围人太多了 那么大个社区"

"奥林峰情福海路上那个售楼处还有吗？"

"成熟的小区，周边也繁华，不错的还是"

"【满意的一点】这里的多层楼房非常难得啊，现在想买多层都没地方买了，多层公摊小，住起来舒服<br/>【配套】不管是上学，还是购物，还是交通，各种配套都不错，毕竟是福海路边上的楼盘<br/>"

"价格还可以，配套什么的也挺齐全的，不错的一个小区。。。"

"周边配套成熟，交通便利，不过高层公摊大"

"应该是学区房吧，这个价格还可以的。"

"位置还不错吧，有个海鲜市场呢，买海鲜可就方便了，就是感觉空气不怎么样啊，希望以后能好点吧，还有就是置业顾问挺热情"

"什么时候退钱……"

"认筹，认筹，就是一个坑啊，赶紧把人们一分一分攒的钱给人们～"

"优势:1、周边配套成熟，出行购物方便；<br/>2、实验小学、福山一中等，上学方便；<br/>3、69-100平方米，户型多种选择不足:1、开盘时间略显拖沓；"

"奥林风情你这是在挑战我们的耐性吗，上火上火，这都几月了还不开盘，当我们钱天上掉的啊，损失你来赔？"

"“认筹”，哎，都是苦了老百姓啊！那句俗语咋说的，应时应景，哑巴吃黄连—有苦说不出啊！又急又不知道该咋办，只有干等着"

"我就想知道什么时候开盘啊，上火上火上火！"

"奥林峰情小区就是个垃圾，物业都快倒闭，经理来一个走一个，房屋质量还不好，自家有车库车还不让进小区，你们说这么垃圾的小区谁愿意住。提醒大家千万别上当"

"现在有什么优惠吗，我觉得还是优惠多点比较好啊"

"户型不错，性价比还行！"

"位置不错，看点挺多，价钱正在参考其中…"

"真的是好便宜的价格啊，有个这个价钱真的是可以省下不少钱啊"

"成熟社区，值得购买"

"性价比很高的楼盘！"

"&nbsp;现在有优惠的多层出来了 &nbsp;没去看看？选的好多啊。。。。。"

"位置好，物业好，配套好，我喜欢嘿嘿，住的舒服"

"多层的户型不错，就是价格高点"

"置业顾问说公摊在27% 其实去烟台房产交易网查 公摊都接近30%了 真坑啊 为什么要欺骗消费者"

"周边没啥人气 旁边还有个烂尾 价格也就5000了 涨了肯定没人买 公摊27 挺大的"

"谁能告诉我这个价格一会儿四十来万 一会儿六十来万是什么意思"

"太远了，太远了，地段一般"

"五百万？？？？？？？"

"位于英特尔大道边，离中青君山水比较近，周边配套不完善，但是有发展前景，毕竟离福山政府近"

"75平南北通透还不错，只是厨房在卫生间对面真别扭，。"

"地段不错，房型设计合计，采光好，值得拥有。"

"楼盘环境还可以，感觉位置较偏，周边配套公交比较少，有待尽早完善。"

"户型可以，就是想问下卫生间没窗户吧？？？多大面积。"

"户型可以，就是想问下卫生间没窗户吧？？？多大面积。"

"绝对是值得入手的的理想房源、户型合理、交通方便、环境优雅、配套齐全！"

"户型不错，有阳台还有小厅，我喜欢"

"不错的户型，可以考虑。"

"阳光充足，空间利用率高"

"户型不错，挺方正的，喜欢"

"很不错的户型，我来解开你的面具吧"

"不错的户型。不知道一梯几户"

"非常喜欢这个户型 继续加油啊"

"前一阵搜房狂五折特价房被一对老夫妻抽到了，感动的不行不行，挺不错的"

"户型方正实用布局合理，没有浪费空间。不过不是很喜欢厨房挨着卧室的设计。"

"项目位置较偏，福山区整天发展所限，整体辐射到这里还需时日。烟建集团的房子，品质还是比较放心的。周边公交车较少，东边目前只有两趟车，301路和302路，北边英特尔大道上面还能多几路，30路、37、和308路。"

"小区的规划不错，楼间距很大，采光非常的好，周边配套还行性价比蛮高的"

"紧凑户型，户型整体比较方正，主卧面积挺大。一个大阳台，厨房设计比较合理。"

"户型整体比较方正，空间利用率较高，紧凑两室，卧室空间一般。客厅连接阳台，厨房设计比较合理。"

"户型整天比较方正，独立大阳台，U型厨房，客厅阳台相连，采光度和通风性较好。"

"该户型是一个72平的两居室户型，比较紧凑，精致的双南卧，阔达尺度的客厅，配备着开放式生活阳台，客厅和餐厅一体化的设计，厨房通风效果好。卫生间没有窗，考虑到通风性不是很好。"

"金象泰紫薇花园的位置说实话是有点偏，在芝阳的南面，幸好这里有个福山宾馆，福山政府部门的接待都在这里，各种企业的大型活动也在这里举行，还能给带动下人气，不然目前真的感觉好冷清。她家的房子是烟建集团承建的，质量杠杠的，现在已经是准现房了"

"紫薇花园是烟建集团开发的   品质有保障  周围配套还有待进一步完善   上周末好像还举办了五折抢房活动  据说去参加的人特别多  价格还是很合适的   户型也不错"

"价格合理，但位置有点靠南，稍远，但在市区上班来说还是比较合适的。"

"位于福山的楼盘，周边有山有河，自然环境很好，准现房销售，均价5200，价格合适，目前配套设施少，会逐步改善的。"

"楼盘的位置有点偏，不过房价还算便宜吧，房型有多种，可以供买房人挑选。"

"环境优美。靠山空气清爽  养生的好地方"

"很好而且也很便宜地址好"

"七十多平米紧凑两室，南向卧室带窗户，北向卧室没有窗。客厅连接阳台，大小一般。厨房和卫生间空间不大，厨房是U型设计，挺人性化。"

"客厅连接南向大阳台，很大气。两个南向卧室，一个北向卧室，都带窗户。卫生间设计有些牵强，空间较小。厨房面积挺大，就是太狭长。"

"一百二十多平米三室，空间宽敞很舒服。两个南向卧室，一个带阳台，采光好。主卧带独立卫生间，大户型的好处。全明户型，南北通透，空气流通性好。"

"紫薇花园是烟建集团开发的，品质有保障，比较放心。所处地段较为偏僻，周围配套设施还有待开发，生活购物不太方便。好在的是价位合适，户型也比较好。"

"这个小区的房子还不错，环境也特别好，居住舒适度好，近还有个活动，有两套房源特别便宜，还是5折，特别看好那个75平两室的，而且价格是18万，刚刚已经报名参加了，希望能抽中我啊"

"户型不错，南北通透的，住着也舒服"

"看项目均价还挺便宜，不过就是项目稍偏，项目离夹河不远，环境还不错"

"金象泰也算大品牌，户型比较合理，环境倒是不错，就是配套需要完善"

"金象泰在烟台建了不少的楼盘，口碑还是不错的，而且是烟建建设的，房子质量有保障吧"

"这个项目比较偏，周边交通、配套不齐全，慢慢完善吧，环境倒是不错。不过他也算是大牌开发商了，在烟台开发了好几个项目的，买房还是买大点的开发商。"

"烟建开发的项目首先质量肯定是没有问题，这个价格也是比较挺合适的。在周边购物还是挺方便的，但是出行还是以自驾为主。"

"【满意的一点】都感觉开发商有实力 房子质量值得信赖<br/>【价格】还行吧<br/>【地段】有点偏  不算很中心<br/>【交通】一般<br/>【配套】一般  还没怎么发展起来<br/>"

"价格适中，金象泰也算大品牌，户型比较合理，住着会舒服，配套的话慢慢会发展起来的"

"价格不错，就是位置有点远"

"金象泰在烟台开发的项目挺多的，对他家口碑挺认可的"

"开发商口碑挺好的，就是项目有点偏，配套什么的都没有，生活不太方便"

"开发商在烟台的项目比较多，口碑还算可以；这个项目选址较偏，周边交通、配套不齐全，环境倒是不错；总体感觉不好"

"【满意的一点】挨着内夹河，环境很好<br/>【不满意的一点】现在小区周边什么都没有<br/>【价格】5400的均价吧<br/>【地段】跟君山水挨着，在君山水小区南邻<br/>【交通】现在还没有公交车直达<br/>"

"交通和配套设施需要完善"

"【满意的一点】金象泰在烟台开发了好几个项目了，这个位置也还好了，福山区南边，虽然现在不咋地，但是政府重点规划的点段，以后升值那是早晚的事<br/>"

"【满意的一点】金象泰在烟台有好几个项目，评价都是很不错的，有这个前期做铺垫，我觉得也应该放心吧<br/>"

"【满意的一点】四千多的价格还可以<br/>【不满意的一点】太靠南了 福山宾馆往南走，周边都是工厂，基本没有配套设施，购物不便。<br/>【价格】还好<br/>【地段】偏远<br/>【交通】公交<br/>【配套】少<br/>【环境】一般<br/>"

"环境很好，但项目位置比较偏，交通和配套都不齐全，不能满足基本的生活需求。"

"户型可选空间大，小区商业配套不错，交通尚可，性价比项目"

"交通还可以 配套再完善点就更完美了 倒是四通八达的"

"户型面积选择性多 小区可以"

"户型真不错，尤其是E1，很喜欢就是有点偏，但是绝对有潜力"

"很不错的说"

"这个位置真不错，环境顶呱呱啊"

"据说售楼处已经封顶了，那想知道什么时候可以去看看啊"

"这个小区的进度有谁知道吗，是不是个新盘啊，大神求解释啊"

"没想到这个盘已经飙升到这个价了，我一个老白石路人真是觉得完全不值得，还不如对面的大成门，万科的品牌附加值也不至于高成这样吧，之前从事过工程精装的配套，万科用的精装虽说都是牌子货，但也都是品牌力最普通的东西，说2000一方的装修成本真是太夸张了，不知道这边精装是否包含衣柜，海云台那边精装的衣柜就是个笑话！ 周围的配套的环境真是很差，新桥到西炮台再到三站，一路脏乱差，外来人口居多，现在这种价格真不如往东走"

"烟台万科负责园林绿化的一把手是不是该换了，看看万科烟台几个楼盘的绿化，都很低档，小区里高树名贵树种都很少，基本全是红砖冬青。一点没有幽幽园林的感觉。"

"个人觉得翡翠公园这个小区还是不错的，但是现在飙升到这个价格，即使带装修也真心不便宜。<br/>对比这个价格，整个小区的不足会被放大，首先地势西高东低，下午日落的早。<br/>小区周围西炮台路窄而挤，整个小区周围比较挤。<br/>1期南北都靠路，南面离路近还守着加油站。2期南面是老旧小区，还有早市，比较杂乱吵。<br/>小区楼比较密且周围全是门头房。"

"推出新房了吗？外地户口限购吗？"

"还是御龙山更值得买，市里这不属于改善"

"万科该在楼盘绿化用用心，万科在烟台的楼盘，大部分绿化园林都是低矮的冬青和草坪，一点层次感没有，高树不多。用便宜的红砖铺小区的路"

"南大街。没的说，15500的价格，普通青年承受不起"

"我买了，快来喷我吧……"

"同是万科，不如去海边买御龙山咯"

"卖给有钱人的  还不是一般的有钱人 是那种非理性有钱人  那种一边刷着五星好评一边叫嚣着15000一平不贵 还会再涨的人  也就是个拖而已  看看就好"

"我是来看互相喷的，哈哈"

"说15000就疯了的好可笑。哈哈，房产市场就这样，价格高有人买这就是市场价了，稀缺位置，还会涨，烟台有的是不差钱土豪，不怕贵，就怕东西不好。"

"整体一般吧，卖点就是万科在芝罘区老城区的盘，开发商太黑了，地价加建筑成本顶多10000一平，卖15000想钱想疯了"

"户型方正，里面格局特别好。没浪费空间，双玄关。地理位置也绝佳，处于南大街繁华地带，又有小区的安静。绿化好，大草坪。万科物业杜绝周边闲杂人员。值得期待"

"要钱要疯了 真能卖 买的都是有钱人了不起"

"15000一平，也真是疯了"

"贵得离谱，再精装也用不上这么贵"

"品质还可以  但是配套跟不上  综合下来太贵了！"

"这是要上天的节奏啊 新桥的地段卖1万3？？？？精装修2000？？？"

"1.3万一平方？是建筑成本价的3倍！你咋不上天呢！墙地顶基础装修说是按照2000元/m2装修标准，100平方就是20万装修没桌子没凳子没沙发没床没衣柜这也叫精装修？明明就是500-800元/m2的粗装标准！万科你信不信我们自己装修就算没有你们工装大客户可以直接跟厂家能拿到瓷砖多层实木复合地板的市场价3折（独立的装修公司能拿到市场价的半价，像万科这种工装大客户可以拿到装修材料市场价的3折！）就你这个装修标准我们按照市场价买材料也不会超过1000元/m2哈！有钱人快买！快买！儍子快抢！快抢！老娘们出门高昂着头告诉大家“俺们是住1.3万一平的高等人群！”哈哈！我们“P民”只能暗地里笑笑“你个S.B！儍子太多，片子明显不够用的！”"

"价格太高，不是学区房，楼间距太小，万科的装修真不如自己装，确实不值得买"

"位置是可以的，价格也是可以的，现在已经一万三了，高出对面大成门四千，楼是建在斜坡上，西边的楼比旁边小区矮了一大截，一到三楼低楼层影响采光，交通的话高峰期会特堵，物业费很贵3.1，楼间距也很近，还守着加油站，主要是万科宣传的好，有品牌影响力，房屋质量应该没得说"

"今天去看的，已经一万三一平了，比周边小区价格高一截，位置算是很好的，比较方便，就是贵!"

"价格实在太贵了，去年这个地段连八千都卖不上，今年万科直接拉到一万二，去了装修也得一万多。真黑啊。"

"自从万科宣传推出翡翠系的房子我们就关注，从认筹到选房，再到交首付。不得不说，到现在，烟台万科你给的服务真心不怎么样，9月28号开盘，到现在了你售楼处还开不出正式发票文件，让很多客户跑公积金贷款的白跑。我们万科的销售对这些都不懂么？不了解么？财务提前都做了什么工作？当然这是你们万科自己内部的事情。但是你的服务却让信任你的客户一趟趟的跑。后转了一圈，才知道是我们烟台万科，现在房管局正式收据开不出来。这不得不让我们业主对你们后期的服务表示质疑。你这是在砸自己的招牌么???"

"地理位置挺好的，就是没有好的学校，可惜了……好在开发商是万科，但是不是太贵了点？？？"

"一般般吧，价格还行，就是感觉不大中意"

"一群傻子在e选房肛哈哈"

"均价1万3，太贵了。准备看别的房子了"

"关注这个房好几个月了，定金也交了，就等开盘。但是昨天去实地看了，太密了，楼间距35米，18层楼的正常楼间距是50+5，而且那个地方始终感觉太阴。还好还没开盘，还能反悔。大家实地看下再决定吧"

"万科造势，认筹只是600组左右，为什么说1000组？拉人头充火爆，做哄抢局面罢了"

"这个项目要是一万二起步的话，价格真心高了。暂且不论万科的房子质量如何，单说这个地，原来冰轮工厂的地有没有污染，这个不大好说，毕竟是做压缩机，咱们不专业，只是瞎猜，别追我。西面高那么多，东面就算垫高，也感觉不接地气。楼间距好像才35米左右，采光肯定是个问题。周边也就西炮台值得一提，通神小学和十三中，这也叫学区，真是醉了。周边虽然菜市场会撤掉，但是从小区出来，往南大街东的方向走的话还要去掉头。前面还有个加油站，离小区多50米。。。说说有点吓人。说是南大街1号作品，其实马上就是只楚了，说难听点，以前就是城乡结合部，被万科做成高端，也是真心不容易！"

"这个盘是真好，在东边住高一点可以看到烟台市区的夜景，还能看到烟台山灯塔和一部分的海，有想做邻居的吗？"

"再好估计也好不过万科御龙山"

"在这附近住了二十多年，终于等到万科的新项目，都说莱山的环境更好，但是我觉得还是这边住的舒服，周边各种配套都很完善了，过日子图的就是方便。什么海景房都不如靠近超市和菜市场。价格可以接受，烟台的大环境很好，看好以后的发展"

"价格有些离谱了，附近都没有像样的学区，烟台三中都搬走了。不就是离西炮台近点吗？高层居然敢卖一万二，物业费三块多。一个原来工厂用地居然可以炒作成高档社区，我也是醉了"

"地角不错，老电视台。靠山离主干道也有些距离。而且和新桥市场也近。刚开始建，估计预售还有些时间。洋房推荐，芝罘区估计花园洋房这是后一批了。万科家的一梯一户，电梯入户的洋房设计是出名的高档。所以钱宽裕的还是要主推洋房。市区以后建楼都不准再建低层住宅了。毕竟人越来越多，所以楼越盖越高了。升值潜力巨大。不过就是不知道价格。而且如果是精装房价格更是会很恐怖。毕竟万科楼贵是出名的。只希望质量过硬，当初让万达坑的很惨。重新装修后才好不容易脱手卖掉。现在比较期待的原因就是因为万科的牌子和市中的地段。毕竟到大润发加上红绿灯才十分钟的车程。周边设施又很成熟，市场，门诊，超市样样不缺。离主干道又远，安静肯定不是问题。只希望万科能够把价格压低些。"

"快点开盘啊，等着买呢"

"地段很好。虽然和新桥隔了一座山坡，到时治安是个问题。如果有好物业全封闭管理还好。不然这治安我也呵呵了。相比附近设施齐全，交通方便。就怕房价不会便宜。万科家的房，靠莱山的一万七一平。芝罘岛的一万一一平。这市中心的低于两万一平你信么？所以我没啥期待。万科家的房就是贵，性价比不高。地址在老电视台那！"

"打开百度地图看看，这小区附近的每条路几乎都是红色（极为拥堵）状态，哎，交通会是个大问题。"

"纯南向高层85平的价格是多少?"

"请问现在价格高层打头房价格多少"

"他家楼盖的倒挺快..和富春山居二期一起盖楼，人家盖11层他家18层封顶了"

"性价比可以，国企有保障，户型还可坐等塔山北路蓁山隧道开通，貌似康和新城小学已经在进行地面清理了，有知道情况的没？"

"价格、交通、生活配套都不错，建筑商开发商也都是大公司，门前的塔山北路一开这片区域会有很大发展，只是看了他这个楼盘的导购说“价格和福山相当，但多一个上一中的机会”，这个楼盘初中是六中，房天下的这个小编以为初中在六中考上一中的希望很大么？"

"亲们 我想问问这个楼盘距离发电厂近吗？：会不会受发电厂污染的影响？"

"6号楼有85平的户型吗?价格多少钱?"

"房子不知道怎么样  这家的销售  动不动就破口大骂 素质跟不识字的老娘们一般~~"

"那个100平的F户型啥时侯预售?"

"有现房吗 都什么时候交房？"

"14，15号楼有那些户型?"

"看户型图还不错，不知道价格现在是多少，能公积金贷款吗？"

"买了套75平的两室的房子 投资吧   烟台房价涨的这么快  等着塔山北路 南路 和康和新城小学开建 呵呵  很期待"

"这个楼盘可能要滞销的，容积率高，间距太近，有竞争力的一点就是价格低一些，刚需可以买的，炒房就不合适了，那是个边远地带"

"54万是几号楼几层吗？现在都64万了好吗"

"2020年12月21号交房。。。合同上写的。。。套路人。。。。"

"感觉价格合适吧，刚买了个95的，通透，听置业顾问说  是国企开发的，能放心点吧"

"请问听说地基起火了？有这回事吗？哪栋楼？"

"那个100平的户型还没开盘就售完了?真的吗?"

"不太适合养老，但是还算适合年轻人，就是不知道中小学及公交场站何时启用，塔山北路也没消息了，远期的话还是很有投资弹性的，希望泰颐新城这76栋高层能够尽快把人口拉满！"

"F户型在几号楼?有房吗?"

"感觉挺好，不知道卖没卖完"

"亲们，五证齐全吗？谢谢"

"预售证号都没有？什么情况"

"很不错。。交房没问题的"

"房子肯定按时交房，这点从康和就能看出来，但是看了康和管理，对这个楼盘的管理，有很多质疑。是不是考虑换个物业呢？"

"我期待、国企楼盘、我是康和新城的第一批忠实客户！"

"总的来说还不错，户型、环境让人比较满意。不知道工程进度怎样，交房的具体时间是啥时侯!"

"这个户型好，我喜欢。谁能告诉我开盘时间，交房时间。"

"国企坑人，谁买谁知道！康和新城的烂房子就是很好的例子！"

"这个户型挺好的 就是卫生间好像没有窗  厨房窗也很小"

"价格不到6000，芝罘区的低价了，城发集团是烟台本地国企，交房肯定不是问题，刚需族出手吧！"

"很好，我想要一套，能便宜点吗？钱不够，贷款利息太高。&lt;div&gt;&lt;br&gt;&lt;/div&gt;"

"从区位来说还可以，现在处于开发的初级阶段，其实还真看不出什么来"

"看规划应该又是大高层，现在芝罘区的多层越来越少了，价格也死贵"

"现在还没开始建呢，打算再观望观望，现在信息太少了，价格都还没出"

"烟台本地的开发商，实力还是可以的，至少可以放心不会是烂尾楼吧。"

"对康和新城有了解，新项目的地理位置不错，现在比较关注定价会定多少"

"一是房子东南朝向，磁场不好，不适宜长期居住。二是套子湾污水处理厂一路之隔，再处理也是会有味道的。三是南边幸福片区比较杂乱，东边港区环海路也是大车不断，去往市里安全系数较低。四是，随时洋房价格定位过高，莱山翡翠湾洋房也就这个价格，但是位置不同。五是，芝罘岛底子薄，虽然一直说在开发，但是现在只是框架协议，起码10年内变不了样子。"

"万科该在小区绿化园林上下下成本了，不要处处透着寒酸与低档。大家看看万科璞悦湾和保利紫薇郡的园林差距"

"年轻人买了会觉得远。老人买了基本上到死只能在郊区转悠了。芝罘岛还是太远了。这个地脚不值钱。不然万科会才卖一万？万科家的房毛坯就没低于12000的房。况且靠海太潮，烟台人没人不知道吧。买这还不如去万科竹林寺的御龙山呢。"

"年轻人买不起，适合养老"

"我想知道这片房子建的是东西方向的是不是因为污水处理厂刮南风有味道。这样可以减少味道"

"守着污水处理厂是个硬伤啊！"

"污水处理厂的臭味怎么办？"

"那么好的环境和地段，房子朝向乱七八糟，璞悦湾上午不见阳光，海上传奇下午不见阳光"

"其实就是卖不出去的海云台罢了，仔细实地考察一下才知道是不是自己的菜。春秋  雨季小心风湿病，冬天 大风沿着海边呼呼的吹！说是海，其实不能算，近滩全部是海水养殖户。哎，奉劝大家一句，房子是用来住的，真的不是一句空话！ 还有就是污水处理厂！！！难闻的气味！！！"

"这个应该是以前的海云台吧，销量不太好"

"好在青年特区和璞悦湾开发起来了，整个一大片社区，配套什么的都完善了。看看多少钱吧，万科的户型和楼房质量还是不错的。"

"洋房就看户型和小区规划了，停车位、楼间距之类的。周边交通还好，就是到幸福那片稍有点堵，去哪还都方便。"

"还是主要看好万科的物业，毕竟是品牌，好多东西都放心一些。价钱出了吗？希望能合理。"

"万科的产品还不错，就是不知道这个新盘价格怎么样，哈哈。芝罘岛现在开发得还可以，出来交通什么的挺方便。大概多少钱一套呢？这次是精装了呢。"

"就在璞悦湾旁边，位置还行，周边的商业什么也都起来了，小区环境都做得不错，还是比较看好的。"

"想问一下还有房子吗，想买个200平的"

"有没有沙盘图多来几张看看"

"四面环山，还有个天然的景观湖，特别静怡，项目是江南桃李春风的感觉，完全不像在福山，户型很好很方正大气，主要是层高不错，价格也很合理"

"中式的别墅在烟台来说还是比较稀缺的，尤其是像这个一样这么纯粹的中式建筑。"

"户型图怎么还没出？这得等多长时间？价位预计会在多少，这个比较关心"

"中式的建筑好心水啊，青砖白墙，看着就有家的感觉，很像小时候姥姥的家"

"价格什么时候出来？比较关注这个，看风格是中式建筑，现在户型设计也没出，不知道采光通风怎么样"

"环境很不错的小区，看效果图特别让人心动呀，希望建好了不要缩水太多"

"这个楼盘是开发区性价比最高的楼盘，而且是大开发商，精装修，海景房，物业管理优秀，中式高档社区，开发区向西发展的结点，这是富力进驻山东的第一个项目，为了以后的铺垫，首期项目必定不负众望，附近有超市，学校，沙滩，双公园，期望早日入住！咯！"

"国庆节去现场看了看，开盘的那几栋好像盖到了十层左右，售楼处弄的很中式味道，价格真是挺吓人8500左右往上了！售楼员专业性太差，除了价格什么都是一问三不知爱答不理！这个位置这个价位的确是卖大开发商的品牌，趁着现在楼市火热趁火打劫，我看过不了多久最多明年开发商日子就没这么舒服了！烟台不是一个人口净流入很明显的城市，没有足够明显增长的人口，房子炒了谁接盘呢？"

"垃圾地产，认筹金到现在没退，估计是被挪用了，这一下就臭大街了"

"垃圾开发商，开盘之前交认筹金交团购费，说开盘价也就七千二左右，开盘当天坐地起价，价格达到八千，没点诚信。不买房了，你抓紧时间退认筹金啊，拖了俩月才退，真怀疑富力的资金链有没有问题。"

"置业顾问态度不好，8月份购房认筹迟迟不退…"

"富力湾想洗白啊？以前评论的帖子都被删了么？弄些托在这里夸，有功夫洗白请先把认筹款给大家退了吧！"

"这个地方真不怎么滴除了开发商知名度还不错其他的都不好不适合人居住而且后面还有富士康这个污染源你说人能住进去吗？！"

"看过这里和万科城三期的样板房，感觉质量和万科2期差不多，比不上三期，而且小户型厨房没有窗户，然后弄了一个窗户到储藏间，储藏间位置和设计很不可思议。最后选择了万科，摇号当天富力置业顾问还在酒店下面说万科不好，拉顾客。费解"

"看了两天开发区的新房，感觉富力湾交通还可以，可是置业顾问服务态度不是很好，好像都是新来的，什么都不知道，真无语了。价格偏高，物业费贵，服务是硬伤。"

"开发区富力湾位于富士康工业园区附近，位置偏了一些，工业区附近企业较多污染、有异味，附近越秀、中建、万科、金桥彭湖湾多家大型开发启业楼群较多，从地理位置上看万科相对好一些，越秀、金桥澎湖湾也不错；从价位上比较越秀、金桥澎湖湾低一些，富力湾定位过高！"

"唯一的优点就是靠近海边，但是对面就是富士康，白银河的污染就相当不乐观了，再加上价格定位虚高，销售人员素质又差，真对不起富力这个牌子。"

"认筹说6500起，承诺均价7200，实际开盘8000。坑爹的富力营销。抓紧退我认筹金！说一个月之内退！现在都三个月了！"

"期待滨海路的开通,总体来说入住后有潜力！"

"1、富力是全国前十的知名地产，质量可靠。2、环境特别好，有湖、有河、有海"

"品牌开发商，整个小区的设计理念都比较先进，质量肯定没问题，物业也很赞！精装房，省去以后装修的各种麻烦。户型设计的也很棒，大中小可以满足不同层次购房者的需求。。一线海景房，站在家里就能看海，视野非常宽阔，我喜欢！比起周边几个楼盘，更看好这个。"

"这次开盘都是靠近206国道的.对面是出口加工区，公摊可能达到23到25.看海别想，但是可以听汽车声，看工厂排废气，门口贴着6277起，也就是一楼估计这个价格，估计好楼层（12-20）得7500到8000,位置偏点，配套欠缺，大部分是外来务工人员买的，户型90面积除区公摊也就60几，挺紧凑的，不过是大企业集团，安全性高点，不会出现烂尾盘"

"一直在关注这个楼盘，听外地朋友说起富力开发商做的不错终于来烟台了，第一次开盘没选上看好的那套，精装7500我觉得合适，装修省心了，我是觉得买房还是要选品牌开发商，起码不会乱来，有事维权也有人管不会卖完房子就撤"

"富力做精装修的历史可能比万科还要久。户型也挺好，什么问题都在设计的时候考虑好了，不用等到自己装修的时候才发现这里不能动那里改不了的。"

"首开的话价格不会太高，可以参考越秀和中建，地段不错，后期升值潜力巨大，海滨路正在施工预计18面通车，目前看配套不是很完善，后期有规划农贸市场和商业，在富力湾和越秀中间地块，交通可以说不错，公交车挺多的不过就是离市中心远了些……"

"一直关注这个盘，就是考虑着富力首次在烟台开盘，性价比可能高些，但开盘后实际价格个人观点看性价比不高，应该是性价比低了，果断放弃，开盘两周了，查看网签截止9.2日网签总数约200套，不是3小时6个亿吗？是太多人放弃了吗？"

"富力在烟台的首个项目，而且是精装修的，怎么也不会砸自己的招牌，区位上，临海靠河，自然环境不错，小区还有个图书馆，特别高大上，瞬间就路转粉了。"

"注意一万抵三万骗局！到开发商口里竟变成一万买三万优惠，白白少了一万，让人不得不怀疑富力的诚信！更有甚者，将来开盘时，不是算出房价总价减去几万优惠，而是只给出一个优惠后的房价，说是已经减过了，伱先交的钱让开发商就白赚了，开发区有几家烂开发商就这样坑人。大家要清楚，认筹只是他们不断试探买房者的购买意愿高低的策略，为定高价做判断。"

"谨记买房千万别买富力湾，交了团购定金一共2万签了认购书，你就让他牵着鼻子走，像卖身契，不合理交首付流程，合同全是霸王条款，公积金没准入就让你先交着首付，合同全是扯蛋。"

"富力湾这尼玛广告打得，开盘当天一般房子没卖出去，1万抵3万骗局，开盘当天涨价销售，房子建设、装修质量售楼只字未提，虚头巴脑全是套路。1分给恒大。"

"富力大品牌居然没有客服电话、投诉电话、销售违规找不到监察部门！退团购费认筹金太难了！！烟台富力是给富力品牌打脸的吗？"

"当初宣传的6500到7000，看着认筹的人多了坐地涨价，现在不好的楼层7500了，16号楼能到8500了，这种开发商的房子你敢买？想买的自己去网上搜一搜富力维权，全国各地都有富力的豆腐渣工程，殴打维权业主。"

"在那么偏的地方，价位太高了，均价8500，根本不是宣传的6500，说是精装修，实际的每平米装修不到800，地段很偏，对面还是个制药厂，旁边还是臭水沟，空气有异味。小区还没有小学，只能去旁边小区上小学。买东西要去澎湖湾的家家悦。去那买房的都是炒房团"

"就想问问，到底团购款和认筹款什么时候能退！都一个月了还没有退款！这是大公司的作为吗？不要再盲目洗白了，评论这一分我都不想给了！抓紧给退款！抓紧退款！抓紧解决问题！再去洗白！"

"买了个上火的楼盘，交了定金团购一共两万，认购书也签了，限8月30付首付，开发商内部出问题，首付没法交。置业顾问不理人，我们这些业主马上要违约了，因为他们不收首付。违约定金没收，房子开发商随意卖给别人，不经过我们。这是认购书上规定的。油管政府部门能否管下这种无信誉开发商"

"坐地起价，到开盘那天，价格明显跟宣传时的不一样了，现场一片混乱，并且之前交的两万到最后转定金首付只剩一万，那一万莫名其妙的消失了"

"关于价格大家可以参考周边楼盘，还有临时涨价是绝对没有的，不信大家可以上住建部网站 看一下项目信息 价格早就公示了……只能说你太天真了！人家说什么就是什么，好不好你看开盘当天得人就知道 相信大家的眼光！不要吃不到葡萄说葡萄酸"

"置业顾问的素质太差，那么大的开发商，花了那么多钱宣传，就不能找点好的置业顾问吗，问啥啥不知道，说啥啥不对，一看就没一点经验。交钱之前承诺的交完钱之后完全兑现不了，合同上只单方面规定了开发商的利益，那业主的利益都被狗吃了吗？"

"偏了点，6500左右能接受，现在7500太高了。一万团购抵三万、一万认筹抵三万太能忽悠人了！商家说了算……"

"开发区目前性价比最高的楼盘吧，而且是大牌子精装修"

"就这么个破地方，价格这么高，有人买吗，国家也不管管，价格比预售证备案的高不少吧！坐地起价，该约谈了"

"给你说个笑话，烟台富力湾卖8000+了。"

"先不说位置怎样，样板间装修真心不如万科……"

"怎么看网上帖子说惠州富力湾很差，无德开发商。装修漏水严重，房子装的质量很差，都闹得啦横幅示威了？？？？"

"交通和环境蛮好，主要是看中了开发区的发展潜力，富力的精装修跟万科比有过之而无不及，养老用可以，结婚用也有面儿"

"附近都是工厂啊！还不如学招商再往西点"

"感觉还是进了坑，被欺骗了，广告说是6277起，认筹时候说成交均价6800.实际上选房时候看价格表，都7500了，现场混乱无比。一步一个坑。"

"去办理公积金了 这个不全那个不全的 芝罘区建行的人都说了 富力都没有大开发商的样子 越秀 万科的效率都很高  …置业顾问真不专业 一点都不用心 买了房子都想退了……？？？谁要？"

"富力湾虚假宣传，以低价格忽悠人认筹，结果认筹人多目的达到直接坐地起价7500起，炒房居多，很多一部分北京的去买而且个别业主素质很低"

"那个位置敢要8500，为什么不多花十几万去开发区中心买、现在好多地方的现房也不过9000，海琴湾9800就比你多1300，那个位置不比你的好？<br/>交通很不方便，小孩上学什么的都一点也不方便，居家购物什么要开车好远<br/>环境那边工程那么多，靠近过道，吵死了"

"一分都不想给，虚假宣传，团购费和认筹金迟迟不给退，看官网截止9月2号才网签160几套，还有脸说劲销6亿，真是打脸，还大开发商呢，一点诚信都没有～"

"垃圾开发商，虚假宣传，刚开始说首开6500到7000开盘7500到8000，坐地起价，而且当时交的团购和认筹两万迟迟不退款。这么垃圾的开发商应该是假的富力地产，来烟台干嘛？"

"好楼层好位置的不容易被我们选上，价格也不太低。"

"位置偏远，上学不方便，价格还可能到7500，还不如去越秀，也不临街，配套比那边多的多"

"楼盘位置确实不错，开发商也很给力，真的很适合居住，作为本地烟台人，开发区富力湾的这个楼盘真的是没得挑，广大同胞们擦亮双眼，早点买上好房子！"

"也就打一分！！让人失望至极！！宣传6500起价，结果摇号后合着8000一平了，黑心开发商坐地涨价，摇号绝对有黑幕，好的楼层都捂盘了！而且售楼人员专业素质太差，什么都不懂也不确定却随意承诺，没有售楼经验，还觉得自己牛逼的不行，真怀疑这是个假的富力！"

"开盘大肆宣传6千多，骗大家拿2万元意向金，说好的没选房一周退款，现在说两个月都退不了，丢人现眼吧，这种开发商第一次来烟台就坑人!强烈要求，马上退!"

"今天去看了一终下，交通确实不太便捷，有点偏远，周围好像没有大型的医院和好的中学，马上开盘的应该是靠近北京中路的，不知道晚上会不会大车相当的多，那样的话噪音污染就很严重了，请各位在附近的友友们在下面留言，噪声怎么样？附近工厂啥的怎么样。能看到荣昌制药，污染应该也不小吧，还有大家参加活动优惠吗，就感觉靠近海边，环境还可以。"

"一期靠206国道，噪音大汽车尾气味大，配套严重不足:"

"那边的位置真的很棒周边学校也很方便还有地铁线最主要是海景房啊价格不贵"

"虽然价格小高，但品质和配套跟得上，开发商也大，还精装修，可以接受 ，交通和环境没的说，一级棒"

"上周末去看了，对比了周边项目，富力精装修这个价格还是可以接受的，环境还不错！"

"户型挺好的，就目前烟台这个市场价格还可以，看好后期的发展潜力"

"今年开发区的房价涨了不少，这个精装，价格还算可以了，至少比二手房要强多了，还是品牌地产。"

"位置还好啊，临近206主干道，公交驾车都方便，主要是大品牌比较让人信赖，精装修真的省了我们不少心。"

"配套设施还不够齐全，感觉后期升值空间较大"

"烟台发展重心在西边，很快蓬莱也得划区，看好富力湾。"

"感觉7500的价格不值得，本来冲着大开发商去的，但看了才知道地段太偏了，四不靠地段，销售人员也不知道哪来的自信"

"就想说备案和宣传6277元起的房子在哪呢？为什么差价这么大没有相关部门管一管呢？这是虚假广告啊"

"靠海，大品牌环境物业好，海景河景精装，每次开盘价格都会涨"

"一般，公摊太大了，109平的三十几的公摊，"

"目前看太偏了，但是周围盘也不多，先占着，还是看好长期的"

"价格便宜点，期房，看情况"

"今年开发区有新楼盘也有老盘加推，竞争也比较多，富力地产作为全国品牌性房企，在烟台开发第一个项目应该不会太差吧，评论里面有好多人说这说那，感觉都是针对富力湾的，我去看过项目，觉得还可以呢，没有大家说的那么糟糕啊"

"现在看起来比较偏僻，后期发展可能会好些！期待！"

"网上所说必须首付70%是真的吗？"

"别发牢骚了，上海滩开新盘要求一笔付清的都抢不到房，真是醉了"

"莱山算是比较大的社区了！小区环境还可以，人车不分离，物业管理一般，价格高的离谱，老百姓也傻，越高越买"

"就像一个成熟的女人。作为人生中一部分值得选择的一个伴侣那样，主要因为这个项目已经成熟了，所以很抢手。另外此项目能做到闹中取静，距离各个莱山焦点位置都不特别远，既便利又宁静，重要的是北向的市政机关及文体公用项目决定了一个问题，未来的轨道交通势必通过这个项目。以北京为例吧但凡被轨道交通临幸的项目就会身价倍增。烟台山医院的新址及最近市政府公开拿出来的两块净地的开发都在明示这项目未来的潜力，目前来看，上海滩，德尚，这两个小区周边只要政府不断的供地出去买这里就不会错."

"太黑了，新开盘直接首付必须70%，请问哪来的底气……明显就是不让买吗"

"31和32号楼不卖吗？售楼处说这些在售，为什么到现在还不开盘？"

"请问，现在还有房了吗？"

"有哪些户型在售，预计什么时候交房"

"这个户型倒是不错的，布局比较合理。"

"现在在售的还有哪些三居的，小区环境怎么样，物业如何"

"请问现在在售的还有哪些楼？什么时候开盘，什么时候交房？具体价格是多少？"

"那个地下菜市场和商场很方便"

"请问上海滩现在还有房吗？"

"53<br/>售罄，现在没有新的楼盘了么"

"不知道有没有一楼的，有谁告知啊"

"有没有别墅区的住户啊，求入住感觉。环境物业安全各方面都怎么样？"

"一室一厅的多少钱？现在还有吗？"

"52.53开盘了吗？"

"什么时候推新呢？户型大概多大啊"

"看着户型图，貌似大门直面卫生间"

"清泉供暖是什么意思？这个小区是市政的没错吧，不知道今年小学能不能正常开学，"

"很大的社区，户型不错"

"楼梯可能与经济因为！"

"有点偏，再多里几两公交车还可以"

"好，环境优雅，交通方便"

"环境优美，位置好！就是可售户型不多了！"

"这个户型，有样板间的，大家如果去售楼部的话可以去样板间看看哟！总体这个户型也是棒棒哒，户型紧凑，刚需哈！"

"上个星期去看房，看了特价房的N+1户型，房间和厅都很宽敞，还有一个地方可以拿来做书房或者小房间"

"整体设计紧凑，无面积浪费。客厅带观景阳台，扩大观景和采光视角。整个户型方正，且空间利用率比较大，刚需，适合三口之间居住"

"户型的面积挺大的，但是只有一个卫生间，这样的配比应该是不合理的吧？3房两厅一厨一卫，也没有感觉太大赠送面积。"

"客厅连着餐厅，总开间3米9，进深连着外阳台有7米5长，外面还有个大阳台，可以养养花草，做做运动。"

"只是北面的卧室有点问题，采光、通风都有问题。做儿童房吧，委屈了孩子，所以我打算做书房，衣帽间也还不错。总之呢，这个户型我能接受，等到装修的时候再想办法弥补一下缺陷呗。"

"小区环境非常好，容积率、绿化率都很棒，户型也很好。交通方便，周边配套不错，满足日常生活的需要"

"这是我喜欢的户型，南北通透，双阳台，客厅和餐厅出台，通风采光效果好，布局紧凑，没有浪费的空间。"

"小区环境非常好，容积率、绿化率都很棒，户型也很好。交通方便，周边配套不错，住在这里舒适度很高。"

"现房销售，质量过硬，小区绿化好，环境好，物业服务好，不可多得的好房源"

"位置很不错，环境很好，算是烟台学区房了，性价比高，户型设计合理。"

"有个小阳台，我感觉不错，我很喜欢这种格调的"

"小区环境非常好，容积率、绿化率都很棒，户型也很好。交通方便，周边配套不错，住在这里舒适度很高。"

"南北通透的户型，双阳台，客厅餐厅都出台，明厨明卫，布局合理，居住舒适。"

"楼盘挺不错，上次去看了看那还可以啊，价格可以接受，交通地段还行，可以考虑"

"号外号外：45号楼即将认筹，两梯三户，户型方正，位置好，靠边，采光和楼间距都不错！交房2016.11月！抢起来"

"位置离莱山中心挺远，只有10路车在小区门口，环境不错，交通很好，房子也不错"

"莱山好房子，有10路直通车，出行便意，周围配套相对齐全，适合居住"

"挺大的一个楼盘，就是地段太偏了，周围配套有点少，价格还这么高，性价比不行啊"

"看了下样板房很高大上啊，价格有点高，再加上大户型的话压力挺大的。"

"楼盘挺好的，也挺大的，就是周边配套太少了，公交车比较少，不太够方便"

"这个楼盘的名字特别好记，地段也不错，就是价格有点贵了，配套还行"

"看看通往上海滩的10路公交车"

"价格有点虚高,户型比较方正通透.周围空间广大,绿化做的不错.周边配套也还可以"

"上海滩花园项目是位于位于莱山的楼盘,位置比较偏，价格合适的，户型来说比较方正的传统户型，在通透性和采光上都做的比较好。交通不是非常方便，周边配套一般，有待改善。小区绿化程度高，园林景观秀丽，比较适合老年人养生。"

"莱山的完善社区，周边配套已经齐备，环境不错，交通方便，适合居住。值得购买。"

"楼盘不错，大盘成熟社区，稳步发展，周边配套设施完善，生活学习工作都很方便，绿化特别好，大型超市尽在咫尺"

"上海滩花园的名字听起来都很大气！比较喜欢小区的绿化和园林设计。户型设计也不错，实用率较高。未来的发展潜力很大！无论是自住还是投资，都是不错的选择！"

"这个楼盘的绿化太好了！景观设计的非常棒！价位也还可以！周边的环境也都不错！只是交通配套不足，出行不太方便！"

"上海滩花园项目是位于烟台市莱山区“三滩区域”经济型宜居生态景观地产。特别喜欢里面的园林景观，绿化率40多%，居住舒适度非常高。价位也比较亲民！旁边就是烟台市政府、体育公园和国际博览中心，未来的发展潜力比较大。交通虽然还需要完善，但总体来说，性价比还是蛮高的！"

"这个房子有两个阳台，挺好。餐厅强制放下不合算。卫生间外面有些浪费。入户处空间很大也没有充分利用。浪费的有点多了。"

"户型利用率不高。进门是过道，卫生间过大，浪费面积。厨房小，不像三居室的厨房。客厅沙发只能一字型放。这户型不好。"

"感觉像两套房。进门后右转就是客厅和主卧室，左边是厨卫和次卧室。没有玄关没有鞋柜。厨房的转角挺好，其它都不怎么样。"

"厨房在边上，客厅还行，比较能放。电视墙位置不好。洗手间距离卧室较远，不方便。两个卧室一样大，给人感觉好。次卧室应当带上飘窗就好了。"

"户型方正  南北通透  动静干湿分离  功能分区合理  设计基本对称  给人一种平衡感  客厅连接大阳台  有效扩大视野  使空间感大大增强  主卧的大飘窗能极大增强通风及采光  居住舒适度高"

"上海滩花园目前多栋楼座都已封顶，29、33、34、35、42、G4号楼外立面已基本完成，室内工程和配套正在进行中。哈哈……抽个空和对象去看看，应该能定下来了，好激动啊～"

"据说他们家的楼盘近几年都卖不完  体量很大……"

"上海滩花园是一个大盘，品质不错，前期的入住率也很高，地处莱山的中心地段，周边配套交通都比较成熟，户型来说比较方正的传统户型，在通透性和采光上都做的比较好，而且属于小高层非常不错"

"这个户型的房子做两室，可以说面积做到大利用，而且卧室朝阳，带阳台，干湿分离很不错"

"看好了上海滩的一套房子～交通不是很方便，所以还在考虑。户型不错，环境也不错……"

"上海滩花园是品牌房企  口碑和销量都不错 位置不错  在莱山的核心地段  周边环境优美  楼盘体量足  户型设计不错  无论是刚需型还是改善型  都有很多选择  交通也方便  周边配套有十分完善 商业发达  超市商店  菜市  等等都已完善  不足也是这一点 感觉小摊商贩应该加强管理  不然感觉乱糟糟的"

"我去参观过这个户型  非常棒  100平左右的房型给人一种中大户型的感觉  全明设计  走进去顿时觉得十分亮堂  开放式厨房与餐厅互通互融  生活增加更多乐趣  动静分区合理  保证生活品质  南北通透 双向阳台  餐厅连接的小阳台外面就是绿树丛生  特别惬意  客厅连接的阳台有能看见远处的美景  住在这里太幸福了"

"就是有点贵，地角挺好"

"配套设施齐全，环境好，未来潜力大。"

"这个户型还可以，主卧和客厅朝南的，客厅还有个大阳台，是全明户型，每一间都有窗户，南北通透，住起来应该很舒服。"

"两个卧室朝南，采光很不错，主卧还带个大阳台。户型挺好的，没有什么大缺点。"

"这个户型我喜欢，很方正，南北通透，卫生间在两个卧室中间，很方便。"

"烟台上海滩花园值得信赖的置业之地，置业顾问服务周到，理l性，真诚，感谢刘世豪，王欢等置业顾问，大华集团因有你们这样的员工定会越走越好，烟台之行充满愉快，愿你们和大华集团一i起拥有一个美好的未来！谢谢。"

"这个房子很好，就是离芝罘区远点，其他都不错，"

"位置不错，配套基本完善，附近中小学较少，教学质量一般，目前项目继续在开发中"

"上海滩花园现在来看位置还是不错的，也通公交车了，业主都已经入住了，配套也比较完善，上海滩花园儿还有别墅，看起来好高大上！"

"上海滩花园的地理位置好，周围景观优美，商业也发达，就是现在小摊商贩的管理有点混乱。"

"有公交车站可以到就很方便，唯一觉得美中不足的是社区里配套少，楼间距有点小。"

"位于轸大路和观海路之间，离各商圈都近；第四实验小学即将投入使用，方便就学；位于逛荡河畔，周边河景优美但是小区前的双河东路还未开通，待完善。品牌房企，口碑和销量都很好，适合莱山上班的，周边配套一般，有待改善。"

"还行，有公安局家属楼，安全应该没问题。"

"环境不错，配套还行，有潜力"

"很好～很火爆…………"

"环境很好，户型都很好，南北通透"

"这边的地段总的来说还是挺不错的，位于轸大路和观海路之间，离着各个商业圈都很近的，周边有个逛荡河畔，风景是相当的优美，只是小区的外围需要好好的整顿一下，周边的小摊小贩实在是太多了，既影响交通也不够整洁干净。"

"上海滩是大开发商了，小区06年就交房入住了，现在已经是老小区了，配套挺成熟的"

"小区设计还可以，绿化整的也挺漂亮，但是外面的环境有点差，被村庄环绕，而且周边配套不行。"

"该楼盘已建了好几期，质量和口碑都不错，入住率也比较高。靠近汽车站，交通还算便利"

"价格位置都不错，就是小区的风格可能和北方习惯不一样"

"价格位置都不错，就是小区的风格可能和北方习惯不一样"

"上海滩花园20号楼和23号楼共88户在上个月已经交房了，目前开盘的户型有78平、102平、122平米，现在有优惠政策，认购就可以享受95折呢。均价不到七千，还是很优惠的，沿街商铺就剩三四套了，这边的地段和配套很不错，卖的很火爆呢。"

"位置还算不错的了，相比较周围的房产项目来说，但是价格还是略贵"

"周边环境优美！小区建设的很好！生活配套设施比较齐全！"

"环境不错，位置还可以，"

"名字起的很好，地理位置还可以，就是价格再降点就好了。"

"楼盘的位置好，周边环境很好，小区临近商圈，配套设施完善，还有第四实验小学的学区配套，就是价格偏高。"

"位置有点偏，不过交通方便，环境不错"

"地理位置不错  周围设置也很齐备 在莱山区 环境很干净 价格有点贵"

"地址位置很好 附近配套设施也很齐全 交通不怎么方便 公交车比较少"

"有同事在这儿买的，前俩年买了还好，近买涨价了"

"性价比还可以，就是地段偏，离火车站，汽车总站较远。周边的商业配套不是太完善"

"小区内部做的挺好的，周边基本生活配套还可以，就是没有大型的商业配套。公交车不是太多，出行不便利"

"楼盘本身不错，地段一般，公交车不是太多，出行不方便。周边基本生活配套较为完善。"

"成熟社区，周边交通便利，环境优美！个人很喜欢，户型不错"

"楼盘不错，立面很安静。园林设计得也不错，就是离上班的地方太远了"

"距离汽车东站很近，环境很好，属于成熟的社区了，配套很完善。"

"前期已经有不少业主入住了，小区建的挺大的，配套和绿化也都不错。"

"项目有段时间了，其实地段配套交通也都还不错，价格也还可以啊"

"逛荡河挺漂亮的，在莱山很知名，项目就在旁边，环境很不错，整体居民素质也挺高的，已经好多业主入住了，生活很方便"

"假如在周边上班的话，该项目还不错。环境好，周边配套完善。但离火车站较远"

"前段时间降价没买后悔了，价格又涨上了，小区挺干净，靠近东站，出行方便"

"上海滩环境优美，空气清新，价格公道，给人一种高、大、上的感觉！"

"已经是很成熟的小区了吧，质量肯定是没问题，有朋友已经在那买了。交通配套都还可以"

"在莱山区是很热门的楼盘，年轻人很喜欢，小区现在入住率也不错，挺成熟的了"

"位于莱山南部  小区内部设计的很有感觉  配套设施还是很不错的"

"位于莱山南部，环境好，周围配套一般"

"浪奔，浪流，万里滔滔，江水永不休。晨晨你在这里吗，我是你许文强大哥啊"

"上海滩周边配套还可以，超市什么也都有，7生活比较方便，现在交通也还可以，入住也不少了"

"距离市中心稍微有点远，不过环境很好，大社区，周边配套很完善。"

"上海滩花园这个项目进去看还是挺好的，里面的设计和绿化感觉都挺有设计感的，但是小区外面全是村，外面的环境特别不好。"

"朋友买的这，她说上海滩花园比较接地气。哈哈，不知道她几个意思。抽空也去看看"

"上海滩花园算是莱山区边缘地带建得比较好的一个小区，和旁边的德尚世家自成一体。达成规模化，周边的配套在这个小圈子里面已经很完善了。"

"交通便利，环境优美。位于观海路旁边，出行方便"

"成熟新小区，生活比较方便，人气比较好，房子也挺新的，就是位置远点"

"项目时间比较长了，同事在那买的房子已经住了挺长时间，在汽车东站还要往东，位置感觉稍微有点偏，不过在周围上班的话还是不错的，也有公交能够到达市区。去过一次，感觉小区的氛围非常好，邻里关系挺和谐的，不过那边买菜的话小摊贩都直接摆在路边，感觉有点危险。"

"将要开盘的两栋楼跟之前的那批房源一样，之前没买的楼层，这次可以挑了，而且交房时间跟上次都是一起的"

"这里的配套算是很成熟了…小区户型也不错"

"性价比较高 位置还可以 就是交通一般 只有10路直达"

"入住率高，性价比也高，周围环境不错，小学也即将投入使用，适合80后居住"

"小区价格合理，很适合80后选择，环境也不错，就是公交少了点有待完善。"

"入住率高 只有十路车可到达 性价比高"

"八零后的聚集地，我比较喜欢的项目之一，而且我同事就住在这里，社区的生活氛围特别浓郁。"

"小区环境不错，绿化率高，周围交通便利，居住舒适，户型合理，南北通透未来升值潜力大"

"价格合适，周边配套正在慢慢完善，小区绿化的很好"

"位置还好，还有振华，公交也有，可以考虑得"

"有点偏啊，周围什么也没有，公交车也少，不过安静"

"交通比较便利，周边配套正在逐渐完善。 小区环境很好，绿化面积很大，居住舒适度高，小区户型不错，南北通透，设计十分合理。"

"位置好，户型好，小区的绿化也不错，生活和教育配套都比较齐全。"

"周边的配套比较成熟，而且小区都是老社区了。自身的配套情况也挺好，小区价位还是不错的六千多，刚需户型，不过离市区还是比较远的"

"大开发商，品质有保证，户型设计合理南北通透的居多，小区的绿化非常好，还有各种娱乐设施，业主的居住体验非常好，目前已经入住，小区比较成熟。离市里稍微有点远。"

"前段时间降价，没买上，房子户型很不错"

"离市里有点远，不过环境很好，周边配套也挺完善的，商场超市都有，属于比较成熟的小区。"

"以前觉得这里老偏了，现在周边发展的不错，生活特别方便，学校也挺近便的"

"周围环境不错，地段稍微有点偏。现在配套也可以，但是摊位都直接在路上，有点危险。感觉小区物业挺不错的，社区环境挺好，居住氛围和邻里关系比较和谐。"

"小区还是挺好的，就是感觉周边有点荒凉，配套还没有跟上，希望后期能改善吧。"

"上海滩花园，地方挺好，就是离市里有点远"

"交通线路太少了，周边有商圈，配套很少，环境不错。"

"体量很大 价格比较实惠 位置还可以 交通一般 只有10路到"

"地处莱山，小区修得不错，现在入住率也挺高。<br/>周边配套都不错的，特别方便莱山区上班的人居住。"

"周边的配套比较成熟，而且小区都是老社区了。自身的配套情况也挺好"

"小区价位还是不错的六千多，刚需户型，不过离市区还是比较远的，如果在市区上班，上下班，要四十多分钟。地理位置很好，周围交通便利，而且孩子可以去第四实验小学，上学也方便"

"很早之前就听说过上海滩，有朋友在那边住，对这里还是比较有好感的，入住率也挺高的，小区门口从下午开始有夜市，蔬菜水果海鲜什么的有，很羡慕，出门就是市场很方便，同样也有点会担心噪音和垃圾污染。"

"户型好，适合居住，性价比高"

"适合休闲居住，离市中心还是有点距离"

"上海滩花园位于莱山三滩区域，环境不错，价位合算，样板间装修漂亮舒适，可以作为购房考虑。但楼房距离公交站、停车场较远，需要完善。"

"当初没买，现在有点后悔"

"价格是合理的，但感觉在莱山区位置算有些偏了"

"价格是合理的，但感觉在莱山区位置算有些偏了"

"价格有点贵，位置还不错，有潜力"

"小区还在建设中，现在开车进出门口还需要交退押金，有点麻烦，之前关注过小高层的户型，设计还是蛮合理的，这个价位也可以接受"

"喜欢他家100平方的户型，每个房间都很大。"

"上海滩花园名字洋气 不过位置有点偏 不过也没事 有公交车通各个区"

"入住挺多了，算是成熟小区了，但附近有很多摆摊的，不仅吵还影响交通"

"不错啊，同事就买的这里的，周围小学配套都有，环境也不错。据说氛围特别好，特别有家的感觉。不过到市里觉得还是有点远。在莱山那边上班还不错。周围以后发展起来，应该不错。公交还算方便。不过周边摆摊的很多，环境别一般，以后希望能整治一下。"

"环境很好，小区现在比较成熟了，房子也不多了，还有一点就是位置有点远"

"挺好，住起来舒服，人也多，像个家，是一个能住个几十年的地方。"

"莱山区的小区环境都不错，肯定比芝罘区要好，而且我觉得上海滩的小区很大，人多，就热闹"

"小区绿化做的挺好的！而且临近逛荡河，风景也比较优美！小区比较成熟！配套比较齐全！"

"不得不说的是，环境还是极好的，一到莱山区，空气就很好，就是距离市区有点远啊"

"老社区了，不断还有新品推出，大华还是有实力的。配套还可以。整体觉得不错"

"上海滩也好几期了，比较成熟的社区，之前听说一期有回迁房，周边配套还可以，门口有市场，同样有人会担心卫生和噪音，各有利弊吧，就这个地段来说，性价比也是挺高的。"

"位于观海路西侧，位置很好，有别墅和洋房，绿化面积还有景观都很不错，前期已经有很多人入住，配套还算跟的上户型的采光不错。"

"建了好几期了，也算是比较成熟的小区了，小区里有回迁的，唯一感觉不满意的是小区里不是人车分流，而且路比较窄，领孩子出门要时刻小心车辆，这个价格还是性价比比较高的了。"

"【其他】如果我不是已经买了房子了的话，会考虑他。但是现在，还不够当我的二套房。<br/>"

"【其他】上回进了楼里去看过他家的毛坯房，印象中还是挺规整的，该做的都做到了。<br/>"

"【满意的一点】大气，楼大气，环境大气，开发商大气，售楼处大气<br/>【不满意的一点】目测不能实现人车分流<br/>"

"老社区 成熟大盘 复式的户型超级棒 公摊有些大 没有大菜市场 还行吧"

"【满意的一点】位于观海路西侧，位置很好，有别墅和洋房，绿化面积还有景观都很不错，前期已经有很多人入住，人气还是不错的，户型的采光不错。<br/>"

"环境不错，价格也不贵周围生活配套完善。"

"【满意的一点】离着海边挺近的，环境还是极好的，算是成熟小区了，应该有好多业主入住了<br/>【不满意的一点】离着市区有点远，不过有车倒是挺方便的<br/>【交通】只有一班10路公交车进小区门口，居民出行不方便<br/>"

"当天看房就买了，觉得挺不错的，之前也是咨询在小区买过房的同事朋友，都说挺好，尤其小户型年轻人住着挺好。"

"【满意的一点】一直在关注上海滩的房子，之前还后悔没有赶上24号楼的小高层，现在推出的户型更合理，小区已经比较成熟，入住率很高，价位适中。<br/>【不满意的一点】虽说就在迎春大街后面，但宋家庄不拆，实在影响出行，每次出门要绕行<br/>【价格】适中<br/>【地段】拆了宋家庄，上海滩潜力无限<br/>"

"去过一次，感觉体量比较大，有业主已经入住这样小区人气比较高"

"上海滩花园离海边挺近的，这块位置比较好而且现在一期已经住进去了，生活配套比较完善了。如果想买个成熟社区，可以考虑"

"【价格】6900的均价，在莱山不算高，性价比还可以<br/>【地段】离烟台市政府挺近的，地段自然不错<br/>【交通】现在公交增加了56和569，方便了很多<br/>【配套】小区前两期的沿街商铺都开了<br/>【环境】小区绿化不错，楼间距大<br/>【其他】前两期都已经入住了，比较有保障，不像纯新的项目什么都不了解<br/>"

"大社区~配套齐全 值得选择"

"【满意的一点】房子建的很不错，前段时间看过，社区非常大，现在快卖完了吧，前几期的早就已经入住了，属于成熟社区<br/>"

"优质社区，配套齐全，大社区大配套，未来发展前景不错"

"小区大多住的年轻人，有朋友在那租房子，在莱山区价格6800还可以，旁边还有三高校小区，感觉挺有发展潜力的"

"比较成熟的社区，周边配套很完善，小区整体环境也很好！大品牌开发商，户型可选择面积也很多，同时还有别墅项目，可选择性很大，适合不同的人群"

"社区还是挺大的，现在都三期了，就是离市区有点远"

"上海滩小区门口一到晚上全是摆摊的，太乱了，停车都成问题，应该管理一下。"

"属于比较大的小区了 有菜市场"

"品牌开发商品质值得信赖。户型不错。小区配套不够好，交通也不太方便，小区没有自己配套幼儿园。"

"【满意的一点】成熟社区，品牌开发商建筑质量值得信赖。户型规划比较合理，南北通透户型较多，而且户型很方正。<br/>【不满意的一点】开发周期太长，小区年轻人居多，无自己的小区幼儿园<br/>【价格】适中，升值空间大。<br/>【地段】稍微偏了点儿<br/>【交通】只有一班10路公交车进小区门口，居民出行不方便<br/>【配套】周边无大型超市。<br/>【环境】小区绿化与景观一般。社区外面的逛荡河公园景观比较漂亮。<br/>"

"小区环境很好，适合居住，位置有点偏，如果是在莱山区上班还行， 勉强能接受，要是在芝罘区上班那就等着迟到吧"

"距离市区太远，上班不方便"

"在高新区，距离市区比较远，但是小区绿化做得不错，居住舒适度高，相对成熟。"

"繁华路段，价格可以接受，靠近高速，出行很方便。配套还算完善。"

"八零后聚集地，是个有爱都社区，就是有点偏远"

"位置真的好偏僻，对在市区上班的人来说不推荐。不过住过的人都说挺好"

"好多朋友都住这个小区，就是交通稍微有些绕路。其它都很好。还有前男友也这个小区，住他不幸福，哈哈。"

"环境绿化好，就是摆摊的太多了，有点影响，交通便利，配套有待完善啊"

"大华属于大开发商，楼盘品质不用说，上海滩花园位于高新区，发展潜力比较大，环境也很好。"

"小区环境绿化比较好，感觉很舒服。"

"环境很好，心情舒畅，小摊太多，有点乱"

"【满意的一点】上海滩花园靠近烟台市政府、体育公园和国际博览中心，配套非常齐全，而且这边环境也挺好的，位置佳<br/>"

"有同事买了上海滩花园，已经住进去了。除了有点远之外，其他都还挺好的。毕竟小区已经初步成型了。"

"【满意的一点】项目比较大，，入住率也上来了，人气挺旺，内部环境也挺好，周边配套齐全，生活方便<br/>"

"【满意的一点】大华哦～上海的开发商。不知道为什么，对上海的开发商有种莫名的信赖，可能是“契约精神”方面？<br/>"

"【满意的一点】小区绿化很好，环境特别舒服，住在这里每天心情都会很好<br/>【价格】个人觉得价格稍微有点高，再低点就好了<br/>【地段】莱山区于家滩<br/>"

"【满意的一点】有一个朋友在这里住，去他家的时候感觉小区氛围特别好，环境也挺不错的，小区里很干净，同事也说住的挺舒服<br/>【不满意的一点】小区的物业不太好，朋友家就住上海滩，每天停车还要缴纳停车费，2个小时以上就要8块钱<br/>【价格】6900<br/>【地段】莱山于家滩<br/>【交通】10路<br/>【配套】周边有超市，菜市场可以满足日常生活<br/>【环境】绿化很好<br/>【其他】无<br/>"

"不少朋友住在这个小区啊，去过几次，还挺好的"

"小区绿化不错 那个复式的挺好 但记得面积都大"

"环境较差，周边小摊太多，不过性价比不错"

"莱山性价比比较高的楼盘马"

"买房就到上海滩，哈哈哈"

"上海滩花园交通便利，周围有学区房，房子结构不错，很不错，值的投资！"

"不错的地方。欢迎各位朋友来买房"

"这里地段很好，交通方便，环境也不错！！喜欢！"

"大华的牌子这么多年了，还是有些上海滩的气质的。"

"地段还可以，交通目前很不方便，如果哪天和迎春大街跟观海路沿线修通就好了"

"环境不错，已经是成熟小区，如果周边配套再好点就好了"

"价位可以，地理位置也不错，周边配套再加把劲"

"【满意的一点】算是一个老小区了，已经有不少人入住了，周边的小市场什么的也有了，算是配套齐全吧，而且房子很多都是现房准现房，这样都能实实在在的看见房子，心里也踏实<br/>"

"周边配套很给力，房子也是一个大社区。交通也是便利。只是公交线路再更多一些就好了"

"【满意的一点】周边配套很完善，而且还有第四实验小学，以后买了房子也不用担心孩子上学问题。<br/>"

"【交通】10路已经直通上海滩花园了，但是还是以驾车为主才会比较方便。<br/>【配套】那次路过，门口全是摊啊，这也算是生活配套吧，但是很影响小区门口的环境哎。<br/>【环境】小区里面的绿化啊什么的都挺规整的，是我喜欢的风格。<br/>"

"【满意的一点】环境真心不错，这个地方空气好，风景好，住这里应该是很舒服的，如果不用每天六点起床去市中心上班的话。<br/>"

"【满意的一点】上海滩花园已经有不少人入住了，周边的小市场什么的也都成了气候，算是配套齐全吧，而且房子很多都是现房准现房，就是现房价格稍微高点……<br/>"

"【满意的一点】很成熟的社区，同事就在那儿买的房，大华是上海的开发商吧？也是很牛的样子。进去看过，住进来会很舒服。但是人车分流的管理方面，有点担心。<br/>"

"【满意的一点】有一个同事在这里住，去他家的时候感觉小区氛围特别好，环境也挺不错的，小区里很干净，同事也说住的挺舒服<br/>【不满意的一点】离上班的地方有点远<br/>【配套】小区时间比较久了，感觉周围比较完善了，以后会更优化吧<br/>"

"上海滩花园这里的环境特别赞，莱山的整体氛围在烟台就算是好的（仅为个人观点），而这个小区的所在的位置又是莱山区为优越的。同时小区自身环境很好，特别适合居住。"

"听前几期的业主反映，这个小区真是不错，物业也很负责，小区外面还有小市场，买东西真是太方便啦！"

"【其他】就是喜欢上海滩花园的环境，就莱山区而言，这个小区的环境是数一数二的。这都建到三期了，也是个大型的社区，人气是很旺的。2012年去房，价格还是在6000多，还可以。现在都涨钱了。小区的交通和配套目前来说是稍差点，希望后期能有所改进。<br/>"

"【满意的一点】之前跟着搜房的看房团去看过，当时相中的人还真不少，我也后悔当时没出手，有个小户型很看好，可惜原来那批都卖完了，新推出的那些没具体看过，交房能晚些，但同一个小区里的，应该还不错，楼盘的造型外观也很大气，周边学校市场的也都有<br/>【不满意的一点】原来觉得公交车少不满意，现在增加了2条还好些<br/>"

"上海滩花园是老小区了，离着迎春大街和烟大都很近，配套自然很完善，商场、银行、学校都有，以前只有个10路车，现在增加了569和56路，出门方便了很多，到芝罘区南边也都有车了，很不错，要是金滩南路能通就更好了。"

"满意的一点：以小区为起始站的公交车由去年的一条线路，变成今年的三条线路，交通便利了很多<br/>"

"去工地看了，挺好的，33号都封顶了，大部分房子都交房还有入住的。挺靠谱的，楼间距也大，房间的格局也有很多。旁边也有10路33路之类的，还有地下农贸市场，值得考虑。"

"今天跟搜房网看的房，方便啊，上海滩花园附近有第四实验中学，方便就学，离佳世客也方便，河景很美，居住，生活，度假都可以，关键空气很好，孩子大了，离学校近，父母照顾孩子也很方便，别墅比海边的好多了，比海景房划算，现在交通这么方便，当然要选择环境好，住着舒心的地方了。"

"听说上海滩的物业现在有不少改观，这点挺不错"

"一直觉得上海滩花园总体还行，当然个别问题还是有的"

"上海滩花园的别墅很漂亮，性价比也很高，比有的海景房划算"

"上海滩花园这次新推的户型很不错，两房三房的刚需很喜欢"

"上海滩花园房子不错，就是要后年交房，有点晚"

"都比较不错，电梯不直通地下车库 真是让人无语。苦笑 不知道开发商怎么想的"

"上海滩花园现在位置成好位置，好地段啊"

"上海滩花园现在推小户型了，很感兴趣"

"物业很好，现在物业很积极，问题解决快"

"上海滩花园小区很多年了，大家有目共睹"

"大华上海滩的房子质量很好，性价比也很高！"

"上海滩花园房子质量还是很不错的，开发商很实在"

"年轻人的成熟社区"

"挺不错的啊"

"&nbsp;楼层低点其实无所谓，只要能见到太阳就行，别的问题都不重要"

"&nbsp;楼层低点其实无所谓，只要能见到太阳就行"

"一直很好奇的"

"为什么叫这个名字了"

"这个价买个学区房说实话不贵。毕竟是新房。附近二手房都要一万多一平。而且离海边不远。好地脚好配套。说实话，真心抢不到。去看了，好楼层都被买了。第二次去干脆就放弃了。"

"小区还是不错的，C号楼已经交房了，我是2单元301业主，我们小区好像没有一个QQ群，我建了一个QQ群6****7，一起沟通交流吧。住在一个小区就是乡亲了，现在主要是上学的问题，还不知道是否能行呢？要户口和购房发票才行，这个户口不知道啥时候能办理，有点愁！"

"二期小户型啥时售啊还可以了"

"二期地基进度还比较快，户型图售楼处已经出来了。二期户型大小估计会卖得比较好吧。"

"地处二马路航院东侧，虽说总体位置偏东，在芝罘区位置算是相当不错，加上学区概念，定价相当的高了。北侧与第一海水浴场隔航院相望，但目前没有直通道路，东侧仍为航院二号门。门东侧和马路对面各有一座加油站。沿二马路西行三百米即到一中正门口。因无北向出口，目前只有二马路出口，开车无论东西向出入至少要在二马路上掉一次头，不是很便利。公交线路很多，比较方便。小区整体地势高，北向视野比较好，环境相对安静。公摊面积较大，层高感觉没那么高，每户双出入门设计（厨房有应急侧门通楼梯间），地暖，工程质量中上。整体工程进度比较慢，目前一期三栋楼地面还没恢复，地下车场暴露在外，且估计等二期基础完成才可能回填和绿化。一期据售楼处说要迟到6月才能交房（预售证已过期），房产证说是二期交房才能统一办理，但二期目前仍在拆迁阶段，工期建成至少两年以上吧。物业、车位价格都没确定，车位售楼处说是一律出售。房产网上查该小区比较多的查封房，退房率比较高，售楼处冷清，售楼人员态度谈不上热情，目前只有全款减200的优惠。该楼盘第一印象只能属于一般。总体评价优点：小区位置不错，环境不错，周围这样的新楼盘比较稀少，户型大、南北通透，属于烟台改善型住房；缺点：公摊大、价位高（不考虑学区因素，同样价位可以在烟台找花园洋房和别墅了，而只是为了学区，又存在户型过大、总价高昂的问题），建设进度慢、不确定因素多，不能很快办理房产证。感觉一期这栋商业楼盘就是卖来贴补回迁那两栋和二期的，优惠力度不够的话，吸引力明显不够。"

"180平三室的大户型，整体来看，全明户型，南北通透，采光较好，南北双卧露台，观景较为方便，主卧干湿分离，起居方便。"

"项目的地段挺好的，而且离海边也不远，距离烟台一中有一站的距离，交通十分方便，就是价格承担不了。"

"公交车比较多，出行的话比较方便，小区离一中比较近，但是二马路的那个路口交通挺堵的。"

"价格太贵了 虽然什么都好 但还是买不起 望尘莫及啊"

"绝对的土豪房 身份的象征啊 地理位置优越 学区名贵"

"冲着学区就能吸引一大批购房者 太赞了 地理位置优越 就是价格小贵"

"一期ABC三栋已经完工，都是大户型，其中有两栋是东山干休所回迁房，二期DEF已经在拆房中，二期有小户型，小学是葡萄山小学的学区房，初中是烟台一中的学区房，位置不错，就是价格实在是高"

"毕竟是180平的房子。客厅采用大面积窗户，休息区和娱乐区划分明显。第三个卧室有点小，可以做书房用好，180平这个价格，够奢侈的了"

"在烟台繁华地段上，只是价格太高了，一平一万多我可是买不起啊，这价格有些过高了。"

"位于芝罘区中心。交通便利配套完善。环境让我感觉有点吵杂一点都不安静。还是学区房？"

"地段很不错，在烟台繁华地段上，周边的交通也很方便，环境也很好，而且视野开阔，这里还是烟台一中的学区房，另外这里靠近海边，算是海景房，只是价格太高了，一平一万多不是工薪阶层能承受的起的，依现在的地段来说，这个价格有些过高了。"

"环境很好，作为烟台一中的学区房，是个炒作的热点，就是一平一万多的价格还是不接地气"

"位置很霸气，有点山顶的感觉，俯视下方。在这边住着视野好，而且有种居高临下的感觉。"

"位置只能说是太棒了！临近烟台一中、烟台二中，教育配套完善，靠近海边，环境很不错的，就是这价位有点高呀，相对这个环境来说也还可以了，就是刚需买不了，只能等以后有钱了在考虑"

"坐车上班的时候每天都能看到，在烟台繁华地段，而且绝对的海景房，其实在看到这个价位的时候就应该明白这是土豪房啊。"

"位置不错，靠近海边，给老干部盖的房子，质量应该没问题，还是学区房，不过户型实在太大，一般人买不起啊"

"【满意的一点】这个地段的房子算是烟台好的一块地了，这个才是真正的出则繁华入则宁静，距离市区很近，几分钟的事情，而且不吵不闹环境特别好。<br/>"

"【满意的一点】在二马路那，离一中很近，位置非常好，还能看到海，交通和配套都很成熟了，典型改善的楼盘，价格太高。要命的一点，那边堵车很严重。会有噪音污染的吧。<br/>"

"在二马路那，离一中很近，位置非常好，还能看到海，交通和配套都挺成熟了，典型改善的楼盘，户型大单价高"

"【满意的一点】旁边有烟台一中、烟台二中，教育资源很不错；再就是靠近海边，环境还可以。<br/>【不满意的一点】价格太高<br/>"

"位于芝罘区莱山区交汇处，位置好，有发展潜力。价格偏高，对于刚需来说性价比不高，而且所剩房源不多，选房余地不大。高层建筑，公摊太大，面积利用率太低，总之不太适合刚需购买。"

"【满意的一点】位置很好，芝罘跟莱山区交汇处，到市中心也就几分钟，靠近海边，环境很好<br/>【不满意的一点】价格偏贵<br/>【价格】虽然价格贵，但是环境很好依山傍海，性价比高<br/>【地段】来善根芝罘交汇处附近烟台一中二中，上学很方便<br/>【交通】交通便利，多路公交，出行方便<br/>"

"【满意的一点】位置很好，二马路上，离烟台一中很近，还有海水浴场月亮湾等等<br/>【交通】公交车很多，二马路很强大，不过就是很堵车，特别是早上<br/>"

"价格太高，像我们这种年轻人买不起。改善性住房。位置配套设施都很好。"

"【价格】着实有点高，不过对于烟台的富人来说这个价格也不算什么<br/>【地段】地理位置是真心好的，去哪都蛮方便的<br/>【配套】有学校就好，孩子上学方便<br/>"

"【满意的一点】学区房的确是厉害，也能看海，在芝罘区还是比较少的了。<br/>【不满意的一点】不过这价格也有点太高了，可以买别墅了。<br/>"

"【满意的一点】1房子除了位置就是位置，这个位置在烟台已经很少新盘了，2 学区，不是所有学区都叫做一中或二中3一梯一户，尽情享受属于自己的私密空间4看海豪宅，第一海水浴场尽在眼下5高端楼盘，业主邻居都是成功之士，互相促进<br/>【不满意的一点】海边避免不了的潮湿，不是所有人都能接受的价格<br/>【价格】那个位置的价格还是正常的<br/>【地段】地段优越，与天鸿凯旋城有的一拼<br/>【交通】传统市区，交通无须担心<br/>【配套】配套，周边的大商超一直没开，但也够日常生活所需<br/>【环境】欣赏烟台好的广场，海景，军校，一中，不能说啥了<br/>【其他】努力吧<br/>"

"【满意的一点】位置非常棒，但是价位也很高，付不起来！如果有钱我会买了投资~瞰海豪宅非常羡慕<br/>"

"满意的一点：东山名郡市中心瞰海豪宅，大户型，临近烟台一中，学区房，周边配套也不错<br/>"

"优势:1、临近烟台一中、烟台二中，教育配套完善<br/>2、靠近海边，居住环境舒适不足:1、小区内暂无学校，主要靠市政教育配套<br/>2、周边商业还在建设中，商业完善还需要时间"

"东山名郡的环境还是不错的，靠海边，离一中也很近"

"东山名郡一中学区房，周边配套也不错吗，还是海景房"

"东山名郡开盘就卖的很好呢，这个位置不错，靠海边和市里都很近"

"东山名郡能看到海吗？靠海边很近是不是，是瞰海小高层吧"

"东山名郡是学区房，1路5、10、18路都通这里，还是很方便的"

"交通便捷，临近西站，购物方便"

"交通方便，逼近西站，购物便捷，欧尚在身边"

"地段：地段很不错的，旁边就是汽车西站，对面是烟台西站，很有升值空间,而且周边配套也比较完善<br/>"

"价钱五千七八，地段还可以，环境也不错，就是价格有点……"

"【满意的一点】交通很方便，靠近公交车站始发站，很方便，价格属于能接受的范围<br/>【不满意的一点】位置还是稍稍有点偏啊<br/>【价格】价格还可以，据说开盘当天有优惠，等着去看看<br/>【地段】就是看中那属于学区房，靠近高级中学，以后有孩子上学方便。。。对面有长途车站，坐车还是挺方便的，听说以后要在附近建万达<br/>【交通】交通方便，基本开发区的公交车都从那经过<br/>【配套】现在配套还不错，去看了，说是三期换开发商了，进展挺快的，销售那经常还有活动<br/>【环境】近才过去的，门口的那条路很唯美啊，从那开车经过真是赏心悦目，秋天黄黄的柳叶风一吹都可以拍外景了，里面现在绿化的也不错，大门很气派<br/>【其他】7号开盘在去仔细考察一下，毕竟买房子是大事啊~~<br/>"

"听说三期换人开发了   目前来看非常不错  户型也挺好  东边还有个衡山路商圈，升值空间蛮大了  准备入手了"

"户型不错啊 去看看"

"那天去看见开始做绿化了呢，感觉房子还不错，打算买了"

"小区环境不错啊 看已经开始做绿化了 看外面有几栋楼已经在封顶了"

"我的天，开放这天人好多啊，二期的绿化也做的挺好的，赞一个"

"不要买了，买的房子推迟了一年半交了。外部道路没硬化，配套设施不齐全，太差劲了，对业主不负责任。"

"优势:1、靠近汽车西站，有升值潜力；<br/>2、公交线路较多，出行方便。不足:1、一期二期均延期交房一年；<br/>2、小区门口有铁路，有噪音；"

"一点也不靠谱的，3期的我看你怎么卖出去吧，大家千万不要买 啊"

"路面没硬化就交房，没水没电，啥设施也没有，不负责任的开发商"

"据说房子很破，价格也不低呀，上次路过，发现那个大门果然很气派"

"不好不好，很不好，二期交房了路面硬化还不做，尘土飞扬脏死了"

"之前也是看这个小区旁边有个新的汽车西站，想着以后应该能升值才买的，谁知道推迟这么长时间才交房呢。"

"破楼，还有三期呢，真不知道是要怎么建……"

"推迟交房，办不了房产证，签不了户口！劝大家别买"

"旁边在建城铁，还有汽车西站在那里，以后估计会很吵的啊"

"离发电厂近，空气质量一般，物业也不咋滴"

"二期听说终于施工了，不过推迟交房是必然的了"

"不好，那个大门不知道骗了多少人啊！真是后悔死了，不应该买的"

"感觉相当不错，因为里面的业主们都很有意思啊"

"这个是出了名的开发商啊，大家千万不要被那个富丽堂皇的大门给骗了~"

"推迟交房一年半，现在除了电，是啥也没有，路面硬化和绿化遥遥无期，各种无语！"

"天颐郦城石雕大门 高端大气上档次"

"天颐郦城大门 高大上"

"拖了一年，狗屁都不给吱一声，骗子开发商！"

"就那么住着吧"

"不咋样，就凑合"

"就是交房慢 配套不到位"

"就是交房慢 配套不到位"

"配套也不知道啥时候能到位"

"交房拖了一年半"

"交房拖了一年半"

"他家老喜欢推迟交房的"

