"沙。恒大海泉湾花园购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"同问，没在珠海工作但是想在珠海定居买房怎么操作"

"养老不错，邻居们组团去买了，毕竟价格便宜，看中那些社区活动，游泳池棋牌室什么的，希望都能兑现。"

"没有五年社保可以买吗"

"太远，不适合上班族，拿来养老也是非常不值得"

"环境很好，安静，远是远了点"

"恒大海泉湾的销售简直是整个珠海最差最没素质的销售团队，听说不是恒大团队，是中介代理，太没有素质，说话高高在上，声调高八度，不会好好说话？怎么说也是卖恒大的房子，这大品牌请点这人不怕丢颜面吗！！？？？"

"这里限购吗？没有社保怎么买"

"需要5年社保吗？我不是珠海本地户口，但是打算在珠海定居"

"请问需要5年社保嘛，"

"太偏僻，没人烟，8000左右可以接受。"

"配套？人气？观望中，"

"这地方偏得鬼都看不见"

"目前是看不出没什么，但是2年后就不知道了。恒大地产，我相信恒大选的地理位置肯定没错，专业地产20多年。"

"现在是什么价格?有优惠吗?"

"太远配套跟不上，房价高，对于打工族，门槛高。"

"大家只知道远，不知道哪里的平沙新城和高栏港以后的前景，根据珠海市政府规划的落实，前景广阔！"

"没人知道这附近是石油化工厂么？空气差"

"太偏了，开车去要1个多小时，连买莱都不知道去那里买，不适合穷人居住，适合有钱人居住"

"户型很差的，这样的户型赚钱的"

"这个楼盘距离市中心吉大、拱北是远了些，但开车去非常方便。很多人认为其只是旅游盘，但忽略了它位于平沙镇内，属于高栏港生活配套区，而且处在环境非常好的海泉湾内，而平沙九号等平沙镇其他楼盘虽然距离近了几公里，但是周边环境很差，晚上出去没什么地方去。"

"珠海人民没有接触过旅游地产，这是第一个，居然还一窝蜂的去买，现在傻子太多骗子确实不够用了，居然很多人是为了投资去买的，慢慢大家就会明白什么是旅游地产了，让时间去证明吧；旅游地产的属性是体量大、配套差、环境好、投资回报率低（分分钟亏钱）"

"配套能否都兑现？期待"

"公寓内部价是多少一平？"

"打电话去问售楼小姐语气态度超差：现在你只能买一房的。再问没有房吗？回答不算差，但语调超差"

"环境可以，自己没有车交通不便，买东西也不方便"

"这个地方也要9000一平啦？简直太坑啦！"

"既然是旅游项目，那么长久居住是不太适宜的，因为都知道旅游景点附近的消费都很高，生活成本可能比在市区还要高，买来偶尔度假还是可以的，不要常住。或者买来投资还是有看头的，但也要看海泉湾这个景点能不能搞起来，搞不起来就亏，搞得起来就赚大发。投资嘛，肯定有风险的。"

"太远了，度假不现实，一年去几次，住海泉湾的酒店更好"

"据说首推别墅卖完了？真快。"

"太远。太贵。买来玩玩还可以。"

"难道住在那里天天去海泉湾吗？交通配套都不行，到市区两三个小时，实在不是居家型的，应该是旅游的"

"好多小型别墅，不适合一家人长期生活，适合旅游休闲，环境太美了，买来以后投资是可以的"

"那里除了海泉湾好像几乎是没什么配套了，如果长期居住那里怎么生活？"

"听说价格好低，才7000多，要是那么便宜还是不错的，毕竟现在到处房价都太高了"

"海泉湾的旅游区的楼盘，环境肯定很不错，买来休闲居住还是很值得入手的！"

"这个房不错啊，我想买，还有房吗"

"买这里的房属于珠海户口小孩能在珠海上学吗？"

"海湾城环境挺好，而且比隔壁唐家湾房子便宜多了，极具性价比。我买了这里，也推荐很多亲戚朋友过来，相信这里以后越来越好！"

"价格有点 虚高，周边0配套！紧邻珠海的优势"

"地理位置很好，环境也很好，价格也还能接受，配套在完善些就好了"

"楼盘现在的户型产品真的好，无敌楼距，超低首付，价格也实惠，看了一次就果断下手，稳赚，大盘。"

"南朗这两年形势好，但是项目库存太大！怕没人接手！"

"背山面海，山海泉林，生态环境非常好！珠海交界，深中通道接驳，升值潜力非常大！看好这个楼盘！"

"配套虽然欠缺了一点，但我看好的是海湾城的区域价值。"

"无良敏捷供应商使用 违规的 生锈的 镀锌管 作为居民饮用水管，连基本的饮用水问题都得不到健康保障，还怎么居住。<br/>环境确实不错，但是配套跟不上，发展很慢很慢，超市，银行，药店，医院，小学等等，这些都没有。不知道等到何年何月。<br/>奉劝各位买房的考虑清楚，别被  锦 “锈” 海湾城 销售忽悠了。"

"城轨两三分钟一班，太吵了！"

"以为是一个空城，但是进来看到6期和7期的居住氛围挺高的"

"第一次来这里的时候觉得环境太好了，空气也新鲜。听到销售人员介绍小区未来一些规划后，对这个楼盘很有信心，选择这里绝对没毛病！"

"第一次到这个盘就被这里的环境深深吸引着，非常不错的环境和户型，极力推荐给各位！"

"海湾城环境很好，背山面海，离珠海很近，以后离深圳也近，投资潜力巨大，听说周边拍了好几个块地，准备考虑套小户型投资。"

"前两天过来和家人过来看了非常喜欢下了3万定金，但是担心空城没人住，昨天晚上特意过来溜达一下，看看入住率，原来高层满多人住的了，看来我的担心多余了，所以今天爽快地把房款交了，好期待赶紧收房住进来"

"项目地理位置不错！投资价值高！里面的环境也不错！背山望海！鸟语花香！配套现在有点欠缺！但相信以后会逐渐完善！"

"第一眼看了这里就非常喜欢，环境非常好，还有温泉和红树林，住在这就跟住在公园里一样"

"海湾城环境十分优美，离深中通道很近，交通也比较顺利，挺适合养老的，比较喜欢！！"

"环境很好呀,靠着海边,,又有温泉,非常棒"

"看了很多楼盘之后才选择的这里，楼盘规模可以说是我见过最大的，而且靠近珠海，我就在唐家湾上班离这边也是比较近，有楼巴车跟轻轨出行也方便。"

"适合刚需购房者，社区绿化环境好，居住舒适度高，现场接待服务态度也非常好，很认真的接待和介绍，接待我的那个小韩也很负责任！！！"

"其实这边的环境是挺舒服的，周边不断的拍地，未来的升值潜力还是很大的。"

"在现下能找到这样环境的房子不多了，户型也很赞，而且现在周边的配套已经在逐渐成熟丰富，相信随着坦洲周边的建设发展，这里以后会有巨大的升值潜力。"

"感觉海湾城感觉性价比太高了，空气非常好，靠近珠海，价格只是珠海的四分一还不到，投资自住两相宜。相信日后的规划，交通配套会越来越完善的！看好未来前景"

"优势:1、房价4300元/㎡起，适合刚需购房者 2、社区绿化环境好，居住舒适度高 3、有高层、别墅、洋房，选择多样"

"奉劝广大刚需朋友，千万别买这里的房子，周边环境太差了，各种无良开放商，根本不理会老百姓的想法，四周到处建，每天都是尘土飞扬，住在里面的业主备受煎熬，千万别买！"

"房子哪都配不上这价，太贵，静等大降。。。"

"没学校，没公路，没市场，周围荒芜一片，开发商呵呵呵买来吃空气？孩子都自学成才？自住真心不建议买"

"八期签了认购书，但是签认购书之前，销售说可以用公积金贷款，但是签完之后就改口不能用公积金贷款，现在好烦躁，想要退定金，也请后面打算买该楼盘房子的小伙伴们引以为鉴"

"价格相比来说还是很不错的，交通自己有车就还好，不过环境确定很不错，楼盘也够大，后面配套肯定是棒棒的"

"真是又烂又长又臭的大盘，卖了10年了，物业更差，处于珠中交界，社会治安也差，盗窃如家常便饭。"

"配套基本没有，除了卖房屋中介，还有卖建材的，买菜什么的要到十几公里以外的地方，公交站离得很远，住这里需要配保姆，再给保姆配一台车，好买菜"

"买过一次就再也不想买敏捷地产的楼盘了 只卖房 卖完什么都不管了 去看房看到的就以后就可能有 没看到的东西承诺的东西就不要想了"

"很不好，买了后悔，建议大家认真思考.敏捷地产大忽悠！配套是忽悠你们的！学校是忽悠你们的，，想买菜都买不到！<br/>而且很多水军刷好评。"

"我想问下，锦绣海湾城的业主的娃娃们去哪上的中小学"

"等太久，价格很合理，地段一般般，配套很好，交通不太好，环境很大很好。"

"好想去看一下那个盘怎么样，但是不知道怎么去，对那边的环境，交通都不了解呢，不知道以后生活方不方便；"

"喜欢83平米的二居室，但要在2017年中才交楼，等太久了，我觉得房子规划很好，入户花园可作书层"

"去过样板间才过来点评的。价格总的来说不算高，还有搜房的一个电商优惠，算下来，还是挺划算的。不过目前来说那边的商业配套有待提高，首先必须对双阳台南北通透赞一个，动静分区很分明，不太好的就是大门正对着主卧的房门。卧室都有飘窗，非常棒。"

"品牌开发商，房子质量很好，户型设计也合理。内部环境非常优美。"

"无论是交通，采光，格局都喜欢，但价格有点偏高还不是说买就能买。"

"配套一般，购物什么的就比较近。环境：虽然有点嘈杂，但还算不错。户型我是看重的。有点想买！小区发展潜力巨大，地段比较好，价格不高，配套还行。目前交通比较不方便，离站台有点远，环境也一般。"

"户型我是真心喜欢哦，户型设计很棒，周边无配套，不过楼盘本身就可以带动那一片的发展，刚需族划算啊。都在建设，环境非常不好，又灰又吵，建好可能会好点，到不知道什么时候才能建好。但值得期待的是建成后是一片新城。"

"环境挺好，绿化率高，生态宜居，周边风景很美，空气质量也比较高。"

"价格相对比较实惠，户型比较好，园林设计比较喜欢，并要有低首付！"

"生态环境好，生态宜居，目前购房可享受搜房独家优惠，减轻购房压力"

"品牌开发商，房子质量很好，户型设计也合理。内部环境非常优美。"

"周边公交车很方便，出行也挺便利的。户型感觉一般，不是特别理想。"

"价格高了点，地段很好，交通也还方便，配套完善，环境感觉不错。"

"从周边的配套来看有银行，学校，菜市场，医院，等等综合配套挺完善的。"

"绿化很合适居住，家里有老人小孩的好。出行也很方便，就是价格高了！！"

"环境挺好，绿化率高，生态宜居，周边风景很美，空气质量也比较高。"

"价格高了点，地段很好，交通也还方便，配套完善，环境感觉不错。"

"价格相对比较实惠，户型比较好，园林设计比较喜欢，并要有低首付！"

"相比深圳的几万房价来说，太划算啦！而且小区的环境也很好的呢。"

"无论是交通，采光，格局都喜欢，但价格有点偏高还不是说买就能买。"

"小区面积很大，内部配套很完善，户型比较多，可以有多种选择，小区规划很不错，环境也很好。"

"无论是交通，采光，格局都喜欢，但价格有点偏高还不是说买就能买。"

"绿化还是不错的，交通也还方便，公交车还是多的，这边环境也好，以后住着还是方便的呢。配套蛮成熟的了，但是看了看周边治安应该不咋样，环境很差，比较嘈杂。"

"小区面积很大，内部配套很完善，户型比较多，可以有多种选择，小区规划很不错，环境也很好。"

"这个开发商的楼盘，老百姓还是比较认可的，这个楼盘的价格很便宜。但唯一不太喜欢的一点就是位置一般。而且公交车没有到我单位的。价格适中的，但是公交真是不敢恭维，基本就只有一趟，而且是半个小时来一趟车，平时上下班，根本等不起，再还有就是有个出租车师傅，专门拉客到这附近的几个楼盘，拼够四个人就走，虽说也行，但是总感觉没有公交车多了，车出行方便。啥时候小区的公交能多一些，车间隔能短一些。"

"生态环境好，生态宜居，目前购房可享受搜房独家优惠，减轻购房压力"

"环境空气都差不了啊，园区也不错！目前看位置有点儿偏，出行不便啊！比较吸引人的，低密度生活嘛，好多朋友都买这了。差不多是现房，但是还要等几个月或半年，价格不贵！附近配套不全啊！公交太少了，交通不太方便！园区环境倒还不错！"

"交通便利，户型美观，适合各个年龄层和不同阶层的需求，价格合理，大众所选"

"他家100多平的户型不错，是我所喜欢的，南北通透，采光也好，价格也能接受，现在就是差在位置有点偏远，其他都还好。价格适中，挺适合年轻人过渡用房，环境很好。就是不知道将来真入住后，配套的生活环能不能很快跟上。格局太棒了。我听相中的，就是地点有点远，不过也有车没太大顾虑。在看看家人的意见吧。"

"房子要一般开放商便宜很多的，很适合刚需，听说卖的也是不错的，而且算是准现房了，今年九月就要交房入住了，户型看了看也不错，刚需小户型，这算是比较稀缺的产品了.周边啥也没有啊，有的也是在建的新楼盘，这地方得啥时候能开发好啊。但是附近周边环境优美空气清新，未来升值空间很大前景也不错。"

"比起东莞和深圳的房价而言便宜多啦～可以考虑双城生活的建议买来住还是不错的"

"相对周边楼盘来说他们家的房子，户型非常的好，目前的建设，不是很完全，但是未来的发展前景还是不错的，而且价格也是比较合理的！上次去参加搜房的5折抢房活动，才了解这楼盘，现在好房子，真的不多，其实就是跟着凑凑热闹的，谁想到老丈人还相中那了，其实也确实比较适合老年人居住，环境好，房子也不错，价格我也可以接受，但是老人住在这出行购物啥的实在是太不方便了，我们也不能天天来照看，所以一直就很纠结，不知道以后这边的交通能有什么规划，目前也就只有观望啦。"

"房子是比较便宜的，户型主打刚需户型。90多，110多平的挺多，周围有超市，就是位置有点偏，公交少啊。小区绿化很好 ，户型也不错，很多赠送面积。就是位置有点太远了，附近基本没有公交，自己有车的话还可以考虑。"

"交通便利，户型美观，适合各个年龄层和不同阶层的需求，价格合理，大众所选"

"口碑还是不错的，价格还可以，环境不错，就是交通不是很便利。他的户型的很不错啊，就是项目太远了，周边的配套还是没有发展起来。生活在这边，比较习惯这边，近儿子要买房，我们就给孩子来看看房，地点是我儿子选的，可是看了周边有点荒凉，还是要在考虑一下。"

"整个小区的绿化非常好，很舒适，而且房子的外观看起来非常漂亮。尤其是绿化很合适居住"

"现在价格比之前起码贵了得几百多，不过周边配套现在也起来了，啥都有了，这点挺好，买啥都方便，小区绿化做的也不错，成熟小区，物业听说还挺好的会考虑这个小区是因为它的单价挺低的，对于周边的竞品来说，而且他家的房子口碑还是不错的，身边的好多朋友也都会考虑一个小区，房子设计的还挺好，方方正正的，个人比较喜欢没有太多的浪费面积都很适用，周边的配套也还行吧，不是非常的理想，但是价格还是挺吸引人的。"

"除了物业差，剩下都不错，主要他家得房率高，物业是实在太次了，如果物业提升的话，可以考虑买这。户型也不错。 位置较偏，配套、交通有待完善，总体来说不错。这个盘很喜欢配套很齐全，周边很完善，环境也不错，有车的话交通也不是问题，开车没多久就到了。位置实在太远了，适合在附近上班不爱去市区的人群。养老也非常不错。"

"无论是交通，采光，格局都喜欢，但价格有点偏高还不是说买就能买。"

"价格在这片，应该没谁比他便宜了，房子听说买的还不错，刚需户型均价好便宜，我觉得还挺划算的，不过位置稍微远点附近还没有公交。未来的发展空间也很大 ，但目前来看交通不方便了。没有公交 配套也没有什么。就价格合适 看他家楼盘还挺火的呢。"

"这个项目地段和位置是不用说的，项配套设置，生活非常便利，这个价格不是普通人能够承受的。"

"周边环境不错，交通以及地理位置也不错，将来的升值潜力会很大。"

"周边环境优美哟，交通也非常的便利，未来升值潜力应该很大，目前买房还有优惠送的活动。"

"在南朗，小区挺大的，不过绿化做得很不错，风景、空气都很好！看着就让人很舒适。"

"价格真便宜，四千多一点点，只是配套跟不上，进出只能靠楼市大巴出行，很不方便。"

"期房还没有预售证，这点大家得考虑考虑啊，但是价格绝对有优势，不过位置还是有点偏的是个大型小区，这边居民逐渐多起来，相应的配套也会成熟，只是没看到附近的通什么公交车，这里打车不太方便，希望尽快通公交。"

"期房还没有预售证，这点大家得考虑考虑啊，但是价格绝对有优势，不过位置还是有点偏的来看过几次，就是期房真的不爱等了，要是有现房就好了，真的等不起了，周边挺好的，环境也不错"

"项目位置不错，而且配套可以分享附近楼盘的，买房子就要看配套，公交，出行不方便还没有车就基本完蛋了这附近新建的房子可真多，不知道是不是都能卖出去，将来要是空的多，还不得变鬼城啊。现在真是什么都没有啊，太不方便了，都是新建的小区啊。公交就两三趟，不方便。价格算是这周边比较便宜的了，但是据说他们家将来下产权会晚。"

"位置一般，周边配套不是很多，房子质量挺好的，价格感觉还好！可以接受。位置一般，周边配套不是很多，房子质量挺好的，价格感觉还好！可以接受。"

"要啥啥没有的，配套几乎没有，公交车也少，但也有一点好处是价格便宜，户型设计也不错周边环境很好，空气肯定比市区好很多。这边现在都这样，公交少的可怜，周边也没啥配套，就是这边房子还算便宜，一旦这边发展起来了，这个盘肯定潜力无限。"

"虽然离市区远了些，交通和配套都不完善，不过偏僻也有偏僻的好处，人也少、车也少、工厂更少，所以环境真心不错！空气也很清新，小区绿化的也很不错，楼间距也很宽，看着就让人很舒服，一点也不感觉到压抑。价格是真心便宜啊，不到五千，很亲民。"

"位置太远了，配套也不算太全，开发商的口碑还行，质量挺好，质量还不错，户型也挺好，比较方正，浪费的面积小，挺实用价格不贵，还都是刚需户型，适合当做婚房，周边没有大型商业配套，好像都是小门事，不过基本生活也够了。"

"市郊区 这边有点太偏僻了 估计要发展十年吧！ 交通没有优势，配套也不咋地……不考虑！楼盘适合刚需，90多平小两口住正好，而且今年6月份交房，现在买正好。开发商之前建过好几个楼盘，口碑还不错，没出现过预售证没有或者物业不好的情况，可以考虑。虽然周边公交线路不是很多，但是直达市中心绝对没问题。"

"这个楼盘太远，现在看优点就是价格便宜，但是好像还没有证呢。配套方面就是环境好，但是其他的都不行啊，难道天天看着小区啊？吃喝问题都解决不了。路上车倒是不少，但是没有啥公交车，都是些大车，没有私家车还是不太方便。"

"路上车倒是不少，但是没有啥公交车，都是些大车，没有私家车还是不太方便。地段不错，就是有点远，价格真得太合适了，周边配套少，买东西不方便，个人认为再过五年改区域会有很大的升值空间。"

"价格也便宜的多 就是交通不怎么方便，来几次坐车太费劲了，周边还算可以 88和100的户型哪个更好？看了两次房子，两个户型很纠结，不知道买哪个好？这个房源它目前以及未来的发展前景很可观，就现在来看，周边的生活、娱乐配套设施还是挺齐全的；交通也挺便利的，方便上下班、逛街购物；而且相比较来说开发商也还不错"

"要啥啥没有的，配套几乎没有，公交车也少，但也有一点好处是价格便宜，户型设计也不错房子就是空气好啊！但是生活不方便 交通太缺了。市区上班的可咋整。有车也不合算啊！还有配套呢。咋也得占一样啊。都不行。"

"真的很偏僻，如果坐公交车话，从香洲总站到海湾城要一个多小时，就算自驾车的话，也快要一个小时了，如果再加上早晚高峰期堵车的话，每天差不多要有三四个小时是浪费在路上了。周边没有什么大型的商场或超市，小区里只有个小商场，这边的教育资源更是没有，以后小孩子上学都是麻烦事。"

"环境是亮点，不过这地点也太远啦！环境好了但是交通发展的还需要几年，配套发展也得快些发展起来，这样关注的人多了 啊~~地点远，物业费也不便宜，价格也不那么合适，出行也不方便，什么时候能发展起来。"

"环境真心不错，希望能找到价格合适的四房"

"准备买这里的别墅，但是听说有白蚁，吓着我了，我认为小区大的失误 就是不去主动配套 怎么也要让住户能够正常生活和孩子们上学？开发商你们能不能给力些！"

"交通还不是很发达，出行还不是很方便。物业费还不算贵，但是那个地段这个价格也还是有些小贵。"

"房价4300元/㎡起，好心动，现在老家小县城都要7－8K，但是交通不便，来回珠海只能坐楼巴。好自己配小车"

"价格还是有点高了，地段还是不错的，配套不是很好，环境的话也一般，目前有点灰，有点吵"

"小区自带教育和商业配套，生活出行的话是坐楼巴，价格不高，性价比高"

"第一眼心动的是价格，小区环境绿化不错，就是距离市区有点距离。"

"大的优势在于价格。敏捷的开发商  经常陷入资金链断的小道消息中 慎重"

"出去距离珠海市区较远的不足，其他的还是比较好的，远离城市的喧嚣，价格也较低，可以考虑养老房。"

"有名气的开发商。这楼盘位置还不错<br/><br/>项目总面积好大，百万平。社区配有幼儿园和小学初中，真是一站式教育，挺方便的，还有办公楼和酒店"

"小区发展潜力巨大，地段比较好，价格不高，配套还行。目前交通比较不方便，离站台有点远，环境也一般。"

"不得不说这个项目的优点就是，没有竞争对手，方圆几里地独此一家，而且人家价格也没那么出类拔萃的贵，还不错。"

"喜欢它家边上的公园。住在这个环境里小孩子很喜欢这边经常搞活动，有地方玩。虽然交通不算太方便，回到小区还是很有幸福感！"

"物业服务也是很好的，解决问题也还挺快的，户型也是比较好的，小区环境也是不错的"

"开发面积很大，自有小学和商业配套，绿化面积也很好。性价比很高，适合年轻刚需人群。现在主要问题就是交通，没有车出行不便。"

"喜欢项目的建筑风格，小区绿化也不错，不过好像现在洋房小户型没有了，但是交通偏远一些，公交车目前来看也挺少的。价格嘛还是可以，买房嘛，总是要有舍有得的。"

"开发商资质可以，小区规划的也挺漂亮的，得房率挺高，户型设计也挺不错的，就是生活配套有点不满意，购物不怎么方便。"

"位置比较偏僻，但是房子真的很好，很高端，物业服务很专业，有宾至如归的感觉，价格也很公道，有很大的优势。"

"锦绣海湾城一站式教育于一体的滨海休闲旅游、度假、养生、居住胜地,小区环境绝佳，户型不错，通透，采光好，临近北站商圈，配套完善，价格是他大的卖点，不过周边的环境还是很不错的。周边的道路建设还是很畅通的，是一个不错实惠的楼盘。刚需的不错选择。"

"锦绣海湾城将建设成集洋房、别墅、五星级酒店、商务会所、海洋温泉度假村、风情商业街、游艇码头、海上运动、一站式教育于一体的滨海休闲旅游、度假、养生、居住胜地。这边的房子也是水涨船高，一下子价格就提上来了，不过确实是位置不错，真的是不错，价格的话其实算是市区中等的，还能接受。"

"有高层、别墅、洋房，选择多样，还是不错的，但是相对于在市内上班的我不是特别方便，这年头哪交通好哪房子卖的好，就是这个道理，他们家卖的不错，但在那生活大型生活配套太少了，有一次去看房，饿了想找个商店都费劲"

"社区绿化环境好，居住舒适度高，大品牌的开发商，口碑一直不错，地段还不错，绿化好，一直是人们所信赖的。地段还不错，绿化好，生活环境不错。我喜欢它的精装，不用烦，装修是件既烦心又烦人的事，有了精装，就可省心多了。"

"房价4300元/㎡起，适合刚需购房者，客厅+大阳台让进深显得大了一些，客厅不是特别方正。主次卧和客厅全部朝南，让房间更加温暖，夏天如果阳光很足的话可能会稍热一些。"

"【其他】锦绣海湾城是一个比较大的楼盘，户型从别墅、高层、洋房一应俱全，选择多样，社区完善，缺乏周边配套，交通也不太便利，无车族只能坐楼盘出行，胜在价格便宜实惠<br/>"

"【不满意的一点】社区很大，但是配套不行，比如交通配套等等，购物也不方便！！！！！<br/>"

"【其他】很大的优惠价格比较合理，相对经济有点压力的人还可以接受。户型比较好，布局比较合理。<br/>"

"【满意的一点】这个盘虽然在南朗，但离珠海非常近，自己开车的话从项目出发大概也就10分钟可到唐家，半个钟可到吉大了吧！十分方便~<br/>"

"【不满意的一点】几年了，配套都没完善。不知道住在里面的人都去哪里买菜，都去哪里吃饭？南朗吗？仅有的一个小超市，估计买包烟都比外面贵几块！<br/>"

"【其他】跟搜房网去过几次这个楼盘了，环境确实挺不错的，价格也实惠，不过离珠海有点远，一般都是老年人买来养老或度假的<br/>"

"【满意的一点】吸引的就是价格比较实惠，环境也是不错的，很适合刚需，社区绿化很好，居住舒适度高。<br/>"

"【满意的一点】环境是十分的好，价格比较合理，户型非常好，布局比较合理，通风比较好。<br/>"

"【满意的一点】环境很好，价格跟金鼎相比，吸引力不是大一点点<br/>【不满意的一点】交通，目前到珠海拱北连公车都没有，都是楼巴，且楼巴较少<br/>【其他】环境很好，价格跟金鼎相比，吸引力不是大一点点，交通，目前到珠海拱北连公车都没有，都是楼巴，且楼巴较少<br/>"

"很熟悉，也属于中山，刚需必备，房源多，占地大，便宜，就是基本上没配套…不方便…基本上是边缘地带！"

"【满意的一点】这个楼盘地处天然氧吧五桂山旁边，环境是十分的好，但是出入必须自己有车，不然真的很不方便，楼盘也够大，4000多的价格再没地方找了<br/>"

"【满意的一点】真心的说环境还是挺好的，这个价格也比较能接受，适合刚需购房者。<br/>"

"【其他】呵呵，轻轨是忽悠，公交车也是忽悠，什么红树林也是忽悠，买你妹啊<br/>"

"【满意的一点】很大的优惠价格比较合理，相对经济有点压力的人还可以接受。户型比较好，布局比较合理，还可以自己改房间，通风比较好，朝向也比较好，楼间距不会很拥挤，楼层高度比较适中。物业服务比较好，小区的健身器材，泳池，凉亭都比较完善。<br/>【不满意的一点】交通不便，楼间距小，户型单一，周围人流比较大<br/>【价格】实惠，有打着就好<br/>【地段】不怎么好<br/>【交通】不怎么便利<br/>【配套】周边配套还是可以的，<br/>【环境】还行<br/>【其他】一般般<br/>"

"【满意的一点】规划很大，建设了7、8年还在建设。<br/>【不满意的一点】价格一直起不来，没有投资前景的感觉。配套经过7、8年，也没有改变，里面就一个便利超市，东西价格挺高<br/>"

"【其他】敏捷的项目，面积很大，价格也是很亲民，但是重要的是配套比较单一，周边发展起来还需要一定的时间啊，环境也是不错的。<br/>"

"【满意的一点】价格实惠，<br/>【不满意的一点】唯一小失落的就是公共交通不多，不过随着入住率的提高，珠中的公交迟早会入驻海湾城。对于有车一族的朋友这个问题没有这么严重。。<br/>【价格】价格实惠。4XX6。毫无压力。。<br/>【地段】珠海中山交界处。貌似珠海北站片区有利好。<br/>【交通】公共交通不多，但自驾往珠三角较为方便。。<br/>【配套】目前配套还没全部跟上来。只能满足基本生活需求，期待更好。。<br/>【环境】有山有海有温泉，32个赞。。<br/>【其他】尽早完善配套，周边公共设施尽快落实。<br/>"

"白菜价的花园洋房，风凉水冷养老的地方。环境不错，以后人气旺了配套应该会好了吧！看中的还有敏捷这个大咖，房屋质量应该是港港的吧？不过旺与不旺盛我都喜欢这个地方。"

"说好的轻轨呢，说好的公交车呢，说好的升值呢，海湾城距离鬼城真是一步之近了！生活配套很差，业主们苦不堪言啊！"

"去看了海湾城2次，所有户型都看过，那的环境挺好的，那有个海湾大酒楼，去看了下，感觉那的菜不实在，较贵，还有个社区超市，去了一下本来想买点东西的，地盘挺大，就是没多少品种和华润连锁超市都没法比，吸引我的价格4300多，还能接受适合刚需"

"【满意的一点】想不到<br/>【不满意的一点】交通不便，服务待提高，销售很会忽悠人。<br/>【价格】高了点，多在3000----3300左右较合适<br/>【地段】偏远<br/>【交通】很糟糕，特别不方便<br/>【配套】不行，想有的没有，不想有的有<br/>【环境】还行<br/>【其他】交通的问题解决不了，早两年销售信誓旦旦说很快就能解决，到现在还是一句空话。<br/>"

"样板间看起来不错，一期的房子质量据说都还可以，就是有点偏了"

"离珠海太远了，有车一族可以考虑。离轻轨很近，经常出差的也可以考虑"

"别墅不够安静，离城轨太近了，其他方面还是挺适合休闲的"

"海湾城的高层洋房户型挺不错的，适合刚需，用来做婚房不错"

"鬼城一个，入住率有些低，别墅基本没人，晚上空荡荡的"

"项目所处的位置还是非常优越的，在整个香洲这边的板块来说，上冲的TOD小镇算的上是潜力股的地段，所处的位置交通也是非常的便利，无论是城轨还是公交，亦或者是电车，都可以满足日常的出行需求。在基础配套方面，香洲发展了这么多年，已经是非常成熟的区域，医疗、学校、交通、等等都在楼盘的周围，房价方面带装修在市场上算是有良心的了"

"优点就是这个位置价格还算合理吧，小区配套还不错，对比附近价格差不多的楼盘，都是几栋在那里，小区配套根本不够。<br/>缺点就是这里路还没修完，感觉也有一些扬沙，不过交房还有一段时间，等入住的时候应该路也差不多修好了吧。"

"大白墙，拉横幅，山寨式装修，漏水的楼盘。你信这是万科的项目？"

"对比了几个楼盘，万科城应该是整体社区占地较大，价格较低，品牌最知名的。"

"89户型面积小，但是使用率高，适合首次置业的刚需购房者，不仅适用于一家三口居住，同时也可满足三代同堂居住，就是稍微有点挤"

"今天陪朋友去收楼效果挺好的，看下去景观园林很不错，跟当初效果图一样。过一个月我也收楼，依旧期待"

"为什么合同交叫作万有引力有限公司？难道也是挂万科的名字卖肉？"

"还是比较喜欢TOD这种理念， 路口直接通到有轨电车,还有沃尔玛购物中心，配套还是没话说的, 加上万科大品牌，还是值得入手"

"现在市区的刚需盘越来越少了，万科城是个不错的选择，对比下其他楼盘来说，价格服务算是很良心了"

"户型还可以，交通未来肯定很方便，配套商业小学山姆都有，比同在梅华路的4万五的五洲花城便宜多了"

"万科物业还是比较信任的，无论现在有多好，如果没有好的物业管理也很难延续，相信万科"

"今天跟同事去看了万科城的户型很不错，配套也跟完善。"

"看中万科城还是因为户型，户型很方正，实用率也很高，89平方能有三房，而且每个房间大小也适中。"

"现在市区的刚需盘越来越少了，万科城是个不错的选择，对比下其他楼盘来说，价格服务算是很良心了"

"万科城不错，前两天看的房，户型挺实用的，附近有个山姆店，规划有小学和幼儿园教育配套也齐全"

"对比过附近的五个项目，万科城TOD的概念还是比较新颖的，但是房价相对于坦洲的房价还是有点高，希望不要再涨价了，不然我们这些普通白领奋斗30年也买不起市区一套房"

"这边的超市也在装修准备开业了，配套越来越齐全。期待这里的建设发展。"

"昨天和朋友一起去看这个盘。销售很好人，全程服务周到，商业街和室内装饰都很好看，值得考虑"

"大家听我说，万科城不是万科的，是一个黑公司用钱买了一个壳吧了，公共通道楼梯不设样板，不介绍共用部分装饰，来套买房的，123橦装修好了，楼梯、公共通道及电梯墻上不贴磁片，刷灰。九十年代刷灰过得去，现在房还刷灰，商家太黑了，外墙也是刷灰的，套房包装修也是刷灰的，房子只有2米7高，超底。为了省钱赚钱房产商太贪了，1栋2栋3栋一万九每平方，别的都二万五到三万一，赚这么多，还要这么黑。希望大家不要买，业主也要反对，不要收楼。黑商"

"前两天新闻有报道到，现在有新的公交线路开通至tod小镇了，挺便民的。"

"觉得110那个户型超级好，能够做到四房两厅两卫，主人房还带衣帽间，去看其他楼盘的110，根本做不了那么大。"

"万科品牌还是值得信任的，小区的整体规划也不错。主要是为了结婚买，考虑到以后小孩子还要读书，这里也比较方便。"

"户型太好了，周边配套很齐全。老婆看了很喜欢，现在就是首付还差一点。"

"92和89其实有什么区别？？感觉一样的户型，但是要多花10w，怎么想的"

"楼盘较大，绿化和配套都不错，就是层高只有2.6矮了些！还有两梯6户，高峰期等电梯还是麻烦！"

"对比了好多地方还是觉得这里不错，主要是看上这里有小学，以后我家孩子上学就很方便了，决定买这里了。"

"还不错哦户型。很实用。楼盘挺大的。市区没看到过这种户型的"

"个人觉得从性价比来说还是很高的，你去其他地方户型也没这么实用。看好这个地方。"

"89户型面积小，但是使用率高，适用于一家三口居住"

"各种弱点都有，但性价比还不错，万科总部搬过来了，希望会好"

"万科城的周边配套很nice，与旁边的华发未来荟互补，沃尔玛购物也方便，自己有商业街，组成一个巨大的生活圈，氛围很浓厚"

"在珠海呆了好几年了。10年就来珠海了，一路看着限购过来，期间房价涨幅虽然有点慢，但是还是一路上扬，看看以前的房价，再看看现在的房价，总结一句，如果是必需品，还是早买早好。"

"户型，方位都不错，还带精装修，而且还是挺不错的精装修，限购了，首付高了，感觉未来是一个交通便利的地方！万科的物业也不错！"

"价格算是新房中最友好的<br/>但是地段不行"

"之前买的时候说有轨电车在建状态，现在已经坐上了有轨电车，虽然是珠海唯一一条有轨电车，感觉真的挺不错的，为交通加了一分，同时附近的山姆会员店呀，挺好的，就是没有卡，希望万科城与山姆会员店合作，给我们万科城业主一些开卡优惠，这样就真的是完美了。"

"我那天有时间和朋友一起去看了样板间，整个小区都是挺大的，唯一优点就是靠近珠海和中山。TOD那么热，而这个概念是由新城市主义代表人物彼得·卡尔索尔普提出的，是为了解决二战后美国城市的无限制蔓延而采取的一种以公共交通为中枢、综合发展的步行化城区。目前被广泛利用在城市开发中，尤其是在城市尚未成片开发的地区，通过先期对规划发展区的用地以较低的价格征用，导入公共交通，形成开发地价的时间差，然后，出售基础设施完善的“熟地”，政府从土地**的**中**公共交通的先期投入。国外研究TOD最早最深入的当属美国，全美国有多达137个大众运输导向开发的个案己完成开发、正在开发或规划中。"

"想买的别去看样板间，看看快收楼的1-3栋的图片吧，这门，这门牌，这地砖，这墙……乡土气息，你值得拥有"

"一个朋友买了华发，我买了万科城，以为以后近点交流方便，没想到华发那边确实一大堆问题，把我朋友气的，房子都不想住了，再反观自己买的万科城，还是比较庆幸，服务什么都做的很好"

"昨天来看房，售楼部附近还有饭堂，吃了一顿，觉得味道还不错~~"

"以后万科的房子不能买，都是最按最低标准弄的。"

"现在买房通道楼梯都贴墙了，而万科城却是白粉墙，这也不是万科地产，是用钱买来一个壳来骗我们吧了，房子这么差，点配万科"

"户型真是无敌好，超级实用，配套齐全，市政路也在动工，看好TOD未来的发展和升值潜力。听说万科物业是全国最好的物业管理公司，期待！"

"终于买了，其实更喜欢八九栋房源，但是担心又要涨，到时候可能还要多出十几万才能买了"

"昨天和家里人过来收楼，看到的房子装修都弄完，不用再去烦恼装修的事情真的很安心。"

"想要在万科城买个110平米的，110就有四房，生两个刚刚好，一个孩子一个房间，还有一个当书房。"

"看中万科城的园林，功能很清楚，还有慢跑道，一下楼就能跑步锻炼，不耽误上班"

"我不就说说这楼盘建在坦洲的土地上而已，干嘛删贴？"

"哟哟切克闹，终于等到收楼了！人生买的第一套房子，很有成就感，也很喜欢这里！"

"去看房从楼上往下看的园林景观很好，很精致。以为台风之后可能会很混乱，但所有都恢复很好"

"弟弟让我过来一起看房，他和弟媳打算在这先买个小的，想让我们家一起在这边。看大家讨论还是不错的，价格也ok，周末去看一下"

"户型没有缺点，今天去看有在收楼的，商业也在进驻了，好方便。"

"110平方的主人房里面衣柜后面就是化妆台，里面就是卫生间。很喜欢这样子的设计，早上洗漱穿衣化妆方便多了"

"小区里面的园林环境很不错，很多人性化的设计，之前也住在万科的楼盘，还是信得过万科。"

"项目后面有很多垃圾。如何处理？"

"有轨电车通了，周围又有几个大商场，希望这边的建设会越来越好。"

"上次是陪朋友去看的，他觉得挺好的，户型实用，价格实惠，配套挺全的，学校医院商业啥都有"

"喜欢厕所的设计，干湿分区，早上工作上学的时候大家不用抢厕所了。"

"这里的点评真不能信  全是低质量的托  好恶心"

"市区里面万科城房价性价比也较高，现在很多楼盘都去到三万多四万。万科还是大品牌"

"万科城就在山姆会员店的对面，以后住在这边有超市商业广场什么的也很方便，平时也能有个地方逛逛"

"昨天下班自己过来看看，觉得不错，89平方那个户型有个独立的试衣间，老婆肯定喜欢"

"周末听说万科城有活动，就和孩子从山姆骑着摩拜进来，距离挺近的，旁边就是有轨电车"

"小区里面有个健身房，也有游泳池。  下班之后也方便运动，很期待入住万科城"

"跟爸爸来看房，爸爸觉得不错打算买来养老，也能投资。而且新的小区也方便"

"珠海环境挺好，儿子在澳门上班，在珠海养老，顺便可以陪儿子，万科大品牌盖的小区漂亮，质量都放心"

"看来看去还是选择这里、因为上有老下有小、菜市场和旁边的幼儿园小学最动人心！"

"万科城细节真的不错，每一个收纳位置都觉得很实用，容量也很大。"

"每个城市只有一座万科城，品牌结合tod小镇的概念，方便生活，方便社交"

"现在住在万科的金域缇香，最近想接妹妹过来这边定居，还是选择万科的楼盘"

"我是第二次来万科城售楼部这边，真的很喜欢这边的户型，实用率太高了。终于定下来了"

"上次去山姆经过看到万科城，顺路去看看，很心仪，还在比较。本来担心交通问题，不过政府规划了两条新路在小区附近，到时候交通应该会通畅许多。"

"上冲小镇这块还没成型，不过相信建好真的会对上冲这一块改变很大。山姆就已经是一部分的带动了"

"环境可以，配套很齐全，又有学校，不错的选择"

"老公是外省人，父母当时一直因为他在这边没有房子，所以一直担心我。这两天下定了，父母也很欣慰"

"上次自己来看房，比较急没来得及详细了解，但各方面都觉得不错，上周末带家里人一起来看，父母很喜欢，希望能在这里安家"

"看了逯薇女士的书再来万科城看房子，里面运用了很多书里的收纳亮点，觉得太棒了，心仪"

"经过山姆的时候看见万科城，进来看一下觉得各方面都很不错，配套都挺好的"

"从凤凰北那边直接坐有轨电车过来万科城，交通很方便，电车也很稳"

"今天特意来万科看了看，听销售说每栋都按照珠海的太阳时间线设计的。保证每户的光照时长。大品牌的设计果然更人性化。小的开发商都不太放心。"

"厨房的设计很合理，整个户型虽然只有89平方，但是一点也不觉得狭窄。"

"珠海唯一的绿色三星社区，佩服万科，站在高位还不忘初心。。。。"

"万科城楼盘挺难得的，社区很大，户型刚需，房价按现在来说也比较经济。"

"万科大品牌的房子，信得过，想入手一套"

"万科的质量还是很有保障的。"

"万科的大品牌，户型很实用，位置也不错"

"还不错，去过售楼处，在考虑中了！"

"价格合适，看了很多房，觉得万科城各方面不错！"

"打算过两天和妹妹过来去看看。据了解的信息都挺适合的，如果去了合适我们住在一块的话就太好了"

"看中万科城的是周边设施，医院商场什么的都齐全，加上这边居住人口适中，不少也不会太多，适合生活"

"去看了万科城89平方的样板间，比较欣赏厕所部分的设计，干湿分区，两个区域互不干涉，提升利用率"

"餐厅位置方方正正很聚气，吃饭位置很重要，这个 户型设计确实不错"

"去年来万科城买了房子，推荐了好几个朋友，都好喜欢，以后可以一起住，社区也大，挺好的"

"很好，去过几次，已经列入备选啦"

"位置不错，刚需盘，市区洼地，但是本地人觉得一般"

"终于下定决心买了套110的，想着以后可能要两个孩子，压力会比买89的大，但还是给自己加点压，努力努力工作吧"

"家里人都来看过了，都挺满意的，小孩特别喜欢，因为现在住的房子比较旧也比较小"

"看中万科城还是因为户型，户型很方正，实用率也很高，89平方能有三房，而且每个房间大小也适中。"

"前天和老公过来看，都很满意，现在大家都还在奋斗阶段，找个经济点的来供，也有了动力工作"

"看中万科城的物业管理，大品牌始终有保障，有些小物业，让业主投票的时候各种担保，接下来之后就爱理不理。"

"刚需非常好，有小学可以管十年......."

"投资的，想着周围同事都买了，应该未来这个片区很火"

"这周末来万科城看了房，各方面都觉得不错，也满足自己的需求，今天就去了下定。"

"从去年考虑到今年，楼价涨了不止一点，始终还是要买，早点买还划算，不然越来越高"

"万科城比较经济，考虑给孩子买着先，不太大，但以后住着是绝对不错的"

"不是本地人，想接父母过来养老，三房那个户型刚好，有时候接孩子过来也有房间睡。"

"想住在一个比较大的社区，人气比较足。晚上回家也没这么害怕，生活气息也浓重。"

"万科城附近多开了一条路，从翠屏路那边接过来，没想到速度这么快，值得投资"

"附近商圈做的挺好的，有山姆天虹，到时候还有奥园，不过好像万科城里本来也有商业"

"就看中地段，价格也具有一定优势"

"交通便利，出行方便~"

"万科项目本人很喜欢。现在卖尾盘，还有特价，比较之下，还是不错的！"

"万科城在主城区，这个位置算不错，一直住惯新香洲，觉得这边很适合居住，而且去哪里都近"

"看中万科城是因为学区，有小孩的话上学很多就会方便很多，也不用担心交通问题。"

"总觉得买房是大事情，一直在考虑，一直在挑，一直在等，现在房价比一年前涨了不少，但现在也还是得买，目前看来也没有可能会降，只有赶紧下手了"

"一直想过来万科城看看，大家的好评都挺多的，确实也值得参照，明天周六过去看看，如果喜欢，就直接定下来了"

"这边社区不靠近大马路，感觉很安逸，真的就像在小镇里面。晚上睡觉也不怕吵到"

"万科城的周边社区还是挺多的，居住人口多，周围的设施就会建设起来，而且tod小镇有万科，有华发，不会差的"

"这周打算来万科城看看，看大家口碑都挺好的。自己也做了一下功课，户型价格都还是满意的"

"社区里就有学校，小孩上学就不用过马路，，也不用担心安全问题。"

"万科城是珠海少有的绿色三星社区，健康的居住环境，值得选择！！"

"看中万科城，但现在资金不太足够，打算到处凑凑，这次不买在市区就没有这么刚需的楼盘了"

"从去年就开始关注万科城，想着会降价没想到越来越高，到现在不指望降了，还是赶紧下手吧"

"家里人一直在帮我看房子，最后还是想选择万科城，是从经济和户型品牌各个方向考虑的。暂时先买个小的，以后会越来越好的"

"来了两周售楼部，每次来人多很多，不是说现在淡季吗，看房的人还是这么多。"

"想和女朋友结婚，有购房的意向，万科城户型很刚需，现在没什么钱，想先买个三房的"

"之前去参加万科城举办的象棋比赛，顺便看了一下房子，户型真的实用，而且房屋结构工艺都很先进，如果换房肯定首选万科城"

"老人家一直住在老香洲，但这次台风过后挺担心房子质量的。而且也想给爸妈一个好点的居住环境，离我们也近"

"考虑万科城主要是想到以后小孩要读书，社区里面会有幼儿园，未来也会建小学，周边也有初中"

"自己本身也是做房地产的，最后还是选择万科城，觉得升值空间大，而且能自住，比起一些拿来投资的不动产，周围的建设好很多"

"万科品牌的管理服务是值得信任的，奔着品牌来选房的，物业好的话，小区就自然好"

"难得有空来售楼部看看房，没想到大风大雨还有这么多人来看房。以为政策下来大家都会观望比较多，所以买房始终是需求。"

"昨天去样板房看了，觉得户型阳台不错，有地方放架子、洗衣机，还有洗手盆。功能很实用。"

"特别看重儿童房的收纳区，小孩子东西多，而且房间无论多大都适用，小孩子长大了也能用。"

"陪小孩子来万科城参加绘画比赛，顺便看了一下房子。各个方面都挺喜欢的，以后小孩上学也方便，有置换房子的考虑"

"销售讲解到万科城的园林设计是通过珠海的日出日落角度和时间计算后设计的，从众多的细节中被万科折服。"

"还不错。户型挺实用的，暂时来说交通还不是很方便，但是有轨电车通了"

"妈妈之前跟看房团来看过觉得不错就让我们来看，很刚需的户型，我也是刚准备结婚用。"

"看完房子从万科城到华发商都，没想到才十多分钟的车程，非常便捷。"

"万科城位置好，前面有山姆，后面有天虹，未来还有奥园等等，总的来说商圈发展趋势挺好的"

"在山姆逛街看到有万科城的广告就进来看看，住习惯新香洲，觉得万科城地段还是很好的。"

"售楼部很舒服，房源很好，包括户型社区等方面，不错的购房体验。"

"户型不错、小区配套也好、主要是幼儿园和小学是我的最爱"

"昨天去了售楼部，虽然是说有限购政策压着，但是还是有很多人买房呀。不用指望房价会降低了。T T"

"社区环境不错，周边都建了新小区。周边设施肯定会慢慢丰富起来。"

"未来珠海发展会越来越好，连接港澳，融入经济，值得投资在珠海。"

"室内装修很好，大气，舒服。去挑些自己喜欢的家具，就能入住了。不用吸甲醛"

"万科大品牌确实有口碑，在珠海好多年了值得信赖。万科城也会越来越好的"

"户型特别实用，房子里的每一寸空间都能用到点上。非常喜欢！！！"

"现在房地产市场淡季，买入的好时机把，反正不太相信房地产会跌，以前房价一万多的时候多少人都以为会反弹。"

"对这个楼盘关注了很久，持续发展的话交通和地段都是不错的，之前开了一条翠屏路，现在又有两条路将会开通，会达到很好的分流效果"

"台风过后对原来住的房子破坏挺大的，而且后期供水供电也慢。最后还是决定买一套新的压压惊，也当做是投资。"

"哇，样板房好漂亮呀，老公说很实用的"

"听朋友说的来看看，户型很实用，有轨电车也运行了。配套挺齐全的"

"打了几年工，打算留在珠海，万科城很经济，户型很刚需。自住+投资。"

"老婆上次来看了就很喜欢，一定要让我过来，我觉得也挺满意的，参考了很多意见，很好"

"港珠澳大桥开通了，对珠海经济必然有冲击，投资珠海很值得！！！"

"上次去看房上了楼之后真的很通透很舒服，景观也看得很远。可以看到澳门那边"

"万科城社区在珠海好多年了值得信赖，毕竟大品牌确实有口碑。希望万科城会更好"

"真心为万科的物业点赞，所以这次还是选择万科，趁现在市场淡季给小孩买一套，升值空间大。"

"很喜欢房子里的收纳设计，鞋柜那块能放很多鞋子，还设计了放杂物的，出门随手就可以携带一些杂物"

"当时去售楼部的时候，销售说生活馆会变成超市市场，以后生活买东西买菜什么也方便很多。下班可以直接买菜回家"

"社区的设施很多元化，有宠物乐园也有小孩的娱乐设施，平时出来有地方可以活动一下也挺好的"

"为了置业，看了不少楼盘。当看到万科城的楼盘，就有一种，这是候选楼盘之一的feel。楼盘的布局让我眼前一亮，方便舒适！楼盘周围的生活圈是一个值得加分的地方，以后生活娱乐，妥妥的。"

"老公经常要出差，这个小区离城轨站很近，又有机场快线，离高速也近，出行很方便。"

"前天来看样板房，整体格局很好，最惊喜的是89平方有三房还有衣帽间！衣服都有可以放进一个空间了"

"我比较看重的还是万科的品牌，没有对比就不知道万科的物业有多让人省心，对小区维护到位，生活环境会直接影响业主的心情的。"

"这两年想把父母接过来这边，小区刚好是带装修的，挺好，父母过来之后装饰一下就能住"

"有轨电车的起始站就在这个小区门口，出行很方便，希望还会开通新的线路"

"去看过了项目挺好的，建筑质量不错啊台风过后也没见损坏"

"性价比很高，喜欢户型物业"

"环境很好，还有园林的绿化多，小区的配置也很高，小孩子上学方便。"

"下午来万科城这边看房，看完天黑了，小区亮起夜灯感觉很惬意，以后晚上这边散散步很浪漫。"

"其实最看重的还是教育配套，小孩子读书不麻烦的话就省下很多心。"

"昨天和妹妹去看了，觉得挺好的，想以后住在一起，大家能有个照应。"

"准备结婚，对比了很多个楼盘，无论是从社区、交通、价格还是户型，还是觉得万科城比较合适。"

"上冲之前真的很偏，TOD规划后，附近楼盘都跟着火起来了，涨了那么多，专门上网查了下规划，配套成熟后确实不错，自己住也方便，投资也不错呢"

"喜欢珠海这座城市，想留在这里安家，选来选区也就觉得万科城不错了，西区偏远，唐家太贵，相比来说市区各方面是最合适的了"

"怎么说，坐有轨电车来到万科城，感觉真的挺方便的。进入售楼部，有喜爱的音乐，顿时好感提升，然后当然是看看样板房，样板房真的是超赞的，户型，墙壁，家具都很精致，有点想买，就差落户珠海了。"

"珠海的一手房子都看遍了 就金域华府和万科城的赠送面积是最多，户型喜欢，也比较实用。就是现在多条路还在修，等路都做好，这边交通应该不错，上周末坐有轨电车一家大小来的也方便。"

"家里有老人，就是看中这边附近的医疗，上冲医院就在附近，中大五院沿着梅华路就能到。老人自己也能坐电车过去，很方便"

"房子很使用，一家5口人也能住，虽然面积不大，但是实用率很高。"

"有几个同事买了这里，私底下也是很好的朋友，打算有空去瞧一瞧！"

"真的是很刚需的楼盘，tod小镇这个概念也很好，周围社区可以共享资源。"

"台风过后，万科城整体恢复地很快。生活馆这边安然无恙，给万科物业点个赞！"

"还不错，性价比挺高的，信任万科的品牌。户型很实用"

"家里老人好喜欢万科城、说以后接送孙儿读书方便、走几步就到了"

"看上是有配装修，住进来就不用忍受每一户陆陆续续的装修吵杂声。"

"户型很棒，室内很明亮，看了样板房，主人房还有一个衣帽间，非常喜欢！"

"这个社区很大，将近有6千户，能带来很多消费力，这边的建设必须越来越好"

"上次来这边看整体环境都不错，不过是正建中，建出来之后整个小区会很舒适的"

"户型非常通透，南北对流。一进门的感觉很舒服，，有阳光，有风。"

"户型很好，89平有三个房间，但每个房间的空间也很实用，喜欢！"

"上次来万科城看样板房，真心觉得面积实用，一个空间衔接一个空间，没有浪费的地方。"

"其实万科城的地理位置非常好，无论去郊区还是去市区都有很近的高速路口。唐家也有可以从凤凰山隧道过去。"

"不同区域的发展本来就是三十年河东三十年河西，新香洲到前山这块的商圈慢慢做起来了"

"对比了几个楼盘，万科城应该是整体社区占地较大，价格较低，品牌最知名的。"

"带父母来看了，他们很喜欢，珠海很宜居，而且社区里也有老人的活动中心和托管中心。养老挺好的。"

"四房挺好的，到时候如果生两个孩子的话，房间和空间都能够用了。"

"今天问了销售是26000-29000的均价，在市区来说价格还是比较合理的，户型也很实用，旁边有个小学据说明年能建成，以后小孩上学方便"

"今天带家人去看了万科城，3房4房都好实用，销售介绍了楼盘规划和配套真不错，目前最好的购房选择"

"市区能用的地块越来越少，之后推出的楼盘也会慢慢减少，所以，当然是买啦！"

"玄关处有一个很大鞋柜，设计很合理，可以放很多鞋子，能放杂物放包包，出门回家都方便很多。"

"喜欢这里的户型，虽然是小面积但是感觉使用面积很多，以后想装修成样板房那样的感觉。很温馨实用。"

"政府在万科城周边规划了两条路，云峰路和扣扉路。以后交通会顺畅很多。"

"前两天逛了一下山姆，里面东西都很好，都是按箱买的，比较家庭装。价格也比较划算。住在附近不错"

"我在横琴上班，不过横琴房价太贵了、南湾片区更不用说，唯独万科城，现在还在2万六七带装修，旁边还有一条金琴快速路，要是修通之后，去横琴上班也就十来二十分钟，现在就等我户口迁过来了，房子别这么快卖完阿。?"

"买在这边主要是考虑孩子以后长大读书方便，也不太需要接送。社区大一些小孩也能交多点朋友。"

"性价比很高的楼盘，上学也方便"

"楼价是没什么可能降的，如果说投资万科城还是很好的选择，学区房，周边配置又好。"

"今天和朋友一起去交了钱，喜欢万科的牌子，物业也不错，生活有保障，楼下就有商业街，有轨电车去哪都方便，很期待明年入住"

"结婚需要看了很多地段的房子，看来看去还是觉得万科比较放心，还带精装。省去了装修的烦恼，交房了就可以去住了。"

"在珠海读书，想定居这边。来了万科城好几次，就差落户了，希望赶紧办好。"

"售楼部装修很好，儿童阅读区摆放了很多儿童读物，可以感受到万科的用心。"

"小区绿化挺多的，下楼散步的话环境也好。好希望快点能入住感受一下"

"楼盘有十多栋，整个社区生活的人一多起来，周围的配套设施会更多"

"万科城均价两万七，在珠海市区算挺划算了。好几个配置一般的楼盘都上三万了"

"这个楼盘不错，珠海这座城市也很喜欢，有机会落户的话，万科城首选"

"周边生活气息比较浓重，生活方便，教育设施也很齐全，看好前景！"

"商业街就在小区楼下，找个咖啡厅和朋友聊个天，工作也挺方便的，"

"从凤凰北坐有轨电车过来，很快就到了，超级方便。还经过了乐世界"

"好几个朋友在这里买了，自己本来也想投资，过来看一下还挺不错的。值得考虑"

"配套很棒，学校多，商圈多， 医疗设施也有，这边去哪里都方便啊。"

"以前长沙圩坐车总是烟尘滚滚臭气熏天的，现在感觉好多了，希望这边早日建好，快点可以看到不一样的长沙圩"

"这个项目只有两个户型，89和110平方的，刚需型，面积都很实用。"

"从长沙圩车站进去也不远，出了售楼部发现原来有轨电车的起始站就在门口，现在坐还是免费。"

"对比了大半年、转了一大圈、还是倒在万科城的石榴裙下。"

"万科的管理后期还是挺舍得投钱的，更多是看中管理，管理好了楼盘才能增值。"

"家里养狗，平时在小区带出去都没地方玩，只能随便溜溜，这里有宠物乐园，幸福的狗生"

"儿童房的设计无论孩子在哪个年龄段都可以用，最惊喜的是床头连接书桌的那部分收纳，可以放三个行李箱。"

"89平方的户型，主人房旁边还有一个独立的衣帽间！可以放很多衣服鞋子"

"家人也来看过，小孩子特别喜欢那个房间，看的时候自己呢喃，以后在哪里放什么玩具"

"刚好去山姆会员店买东西，之前来过万科城一次，在售的那一栋位置朝向不错，去看了一下，价格也不贵"

"刚需户型，价格也实惠。教育有配套，小孩子的上学问题也能解决。"

"这里的教育设施齐全，小学都已经规划用地了，建起来是早晚的事，公立小学里小区这么近，等升值吧"

"万科品牌挺好的，大品牌，好管理，能一直保持住现在的环境才是最重要的"

"十字单体结构，东西南北通透，面面朝阳，通风舒畅。享受舒适生活"

"厨房很实用，能摆放东西的空间很多。做饭最怕就是桌面乱七八糟。"

"昨晚开盘，被抽到在二十多轮，挑了个110方的，还是挺心水的。"

"万科城的绿化率比较高，生活在植物绿化较多的社区都会感到精神很多。"

"有朋友推荐过万科城，看完一些资料觉得还是可以去看一下。就看道路什么时候能开通，开通了肯定能增值的"

"现在住的是万科的房子，无论是前期购买还是后期维护都很好，万科城值得继续投资，"

"上冲周边肯定会因为华发万科这两个楼盘越来越好的，看以前前山河那边就这知道了"

"特别喜欢儿童房的设计，床下面可以放很多东西，而且有一格可以升起来当桌子用。"

"坐有轨电车有去看过，下车就到了蛮方便的。楼盘体量很大，配套蛮全的。性价比很高，户型很实用。"

"第一次来看总体感觉还可以，就是上冲点堵，但听说会有新路从梅华路通过来，那就太好了"

"美好家系列的收纳很棒，实用的户型+科学的收纳，生活空间大了很多。"

"挺好，性价比很高，而且旁边有有轨电车，上班方便，希望这次开盘能选上，上天保佑???"

"对面是山姆，买东西方便。以后还有商业区，旁边还有华发新天地。"

"在珠海来说现在价钱算厚道了吧"

"万科城户型好，配套也齐全，对比二手还是觉得买个一手好些"

"花园里的绿化很好，景观弄得不错，看着居住的心情都会好一些的。"

"喜欢大一点的社区，配套设备齐全，人气旺一点对周边的发展肯定能起到积极作用"

"房子性价比很高，市区里均价低于30000单价的一手房真的几乎没有。"

"来看房，发现超级多人，问了一下，原来在认筹，准备开盘了，看了样板房，觉得挺不错的，家具很完美，感觉住起来挺舒服的，就差一个珠海户口了！！！"

"实用，看了这么房子，性价比最高了"

"儿童设施区域很有童趣，有攀岩也有海盗船，给小孩锻炼一下体能。"

"房子是已装修的，可以省下很多心，自己再花点心思装饰就可以了。"

"万科城的园林最喜欢的还是慢跑道，上面带有距离标识，而且有好的跑道对关节损伤也没那么大。"

"现在政策紧，房价暂时不会上调太多。但按照中国经济的形式来说，房价没可能降的了，因为置业投资的人多，降了市场就乱了。所以越早买越划算。"

"长久住的话物业也很重要。现在住的小区刚搬进的时候很好，住久了就脏乱差，物业也不用心。万科的管理还是会很多的。"

"价格很实在，还带装修，省心省事不用麻烦，小学，电车，山姆都有，很方便，又是万科，大品牌物管也可以"

"顺着有轨电车可以去到梅华路的绿道，图书馆。周末带孩子去玩都可以不开车了。"

"万科城周边有两条新通的公路，以后交通会方便些，道路也会畅顺很多。"

"打算生二胎，看中110平的那个户型，有四个房间，多一个可以当书房。"

"户型很实用，性价比高"

"社区有幼儿园也有老人中心，对我们这些又当爹妈又当人孩子的省心很多。"

"楼下就有商业街，吃饭买东西都方便些，希望可以有多点吃哈哈哈。"

"想接父母过来养老，找个舒适的社区。89平的刚好，能尽孝也能投资。"

"准备结婚，想以后住的舒服体面些，以后要更有动力去工作啦！！！"

"户型采光不错，也有自然风对流。有光人才精神，居住感觉会很舒服。"

"性价比高，周围住宅为主，所以周边配套比较齐全。生活方便。适合居住"

"万科城的户型都很方正，这样就不会有太多没办法用到的空间。实用率超高。"

"家里有老人，就是看中这边附近的医疗，上冲医院就在附近，中大五院沿着梅华路就能到。老人自己也能坐电车过去，很方便"

"说实话就这个价格我还是比较认可的，毕竟是政府圈出来项目，以后配套环境应该也不会差的。"

"有轨电车直达，绿化环境好，基础设施超好，室内实用面积很大，户型方正。超级满意！"

"还不错，买了110，现在不买，以后买不起咯"

"户型格局方正，实用，好喜欢这里的配套，品牌项目，质量肯定不用担心"

"有政府规划上的支持，又有大品牌开发商投资开发的地方，还是值得看好的~"

"看了旁边的乐富里，一对比差距就出来了，毕竟房子是必需品，长久住的，还是要选好点的，万科大品牌，就它了。"

"没想到新年还给业主准备了礼物，还没入住已经服务这么到位啦，点个赞。"

"实用性还是蛮强的，没有什么浪费的空间，感觉整个户型面积都用到了极致，美中不足就是厅有点小"

"项目在上冲，有轨电车和轻轨都有，买菜的话这里还有菜市场，买这里主要还是为了小孩上学方便。"

"小区自带肉菜市场和商业街，生活方便，而且政府规划的学校也在这里"

"考虑到小孩上学问题，在这边也比较方便吧，反正配套什么的还是齐全的"

"在珠海工作快十年了，房价从原来的4位数涨到5位数，看着这个房价，对我这种想在珠海安定的，没钱只能干瞪眼，现在也只能凑凑，紧紧裤腰带，赶紧买吧，首付从两成变三成，再等下去我怕这辈子都买不了了。"

"因为之前就住在不远，旁边的山姆会员店经常会去，那里的东西还不错，感觉住在这里挺好，吃喝住行一应俱全。"

"小区配套以及周边配套，都堪称一流，朝向还是东南向，通风还是景观位置都很不错"

"去看了样板房，户型很好，也不是很贵，还带精装修。万科品牌信得过！"

"冲着品牌来的，万科的物业是非常好的，服务很好，这个深有体会。"

"还没去看，不过光是介绍和价位就已经很喜欢了"

"第一次来万科城看房，刚好撞上周末在搞活动，感觉挺不错，很多人很热闹。销售都挺热情的，我刚好带上了家里孩子玩，挺贴心，听说每周都有小活动。有计划买110的那个户型，毕竟110的有4房真心不错，很实用！其实打算和家里人考虑一下，交通方面什么的，不过市区来说，感觉还是挺划算的。"

"前几天来看的房子，整体都很不错，尤其是样板房，很经济实用、风格也好看，价格也不贵。而且销售人员讲解的很详细，整个的物业服务水平很到位！"

"户型完美，非常实用，适合自住。"

"作为全国的第34座万科城，它的配套设施和建筑设计还是比较成熟的，质量可以信赖。"

"如果我知道他3月的时候卖2w一定买，户型，方位都不错，还带精装修，而且还是挺不错的精装修，限购了，首付高了，感觉未来是一个交通便利的地方！万科的物业也不错！"

"动静分离，隐私性强，主人房不错，厨房的采光也做的很好，非常好的设计。"

"现场勘查过，确实不错，值得购买，格局方正，面积实用，地段好，升值空间也大，家里有老人小孩都可以考虑下。"

"觉得110那个户型超级好，能够做到四房两厅两卫，主人房还带衣帽间，去看其他楼盘的110，根本做不了那么大。"

"路过万科城，瞄到旁边的云峰路已经有些规模了，感觉离道路开通也不远了"

"买房子还是首选精装的，毕竟交房之后差不多可以直接入驻，不用再自己装修还要等到里面空气好了才能住进去，太麻烦了。"

"买了万科城的89平户型，今天路过这边看到这边的有轨电车站，以后交通就方便多了。"

"实用率是多.89平能有三房二卫难得,和招商花园有的比.可是橫琴的华發悅府卖4万.你选哪个?"

"观望了好久了，看着前段时间政策出台，想等着看看房价会不会跌，但是感觉价格只是相对平稳，涨幅没那么大，乘着现在入手吧，谁知道政府什么时候又出什么政策呢。"

"限购终究还是来了，终于遏制了疯狂的投资狂潮，但中国楼市那么多年，限购出了房价从来没跌过，反而渐渐攀升，这就是原理，关键是主城区没有房子，没什么项目可选了，中铁四万多，其他都木有了，想买主城区的房子还得看万科了"

"近出台了限购政策，市场算是冷静下来了，现在很多人都在观望，等着房价下跌不现实，趁着现在势头有所减缓，赶紧下手，毕竟房子永远是保值的。"

"好火啊，限购出来后万科城还是那么火爆，好房子就是抢手，户型确实是刚需实用型。"

"限购来了，其实说珠海大涨，主城区倒是没涨多少。涨的快的就唐家和西区了，从西区的8000，到现在两万多，整整是原来的三倍，唐家更加，从原来一万多到现在的三万多。主城区就一直没货，没项目，2万涨到3万，也属于正常一个涨幅范围内。华发、奥园都卖完了，万科还是不错的选择"

"托真多！天天吹，国庆很多城市限购了！谁还炒楼？"

"国庆1-2号认筹，今天才来都错过了，好可惜，下一次认筹又是什么时候呢，太火了这项目"

"又一年国庆来了，地产所谓的金九银十，真的很火爆，珠海房价绝对还会再涨一轮，市区能选的看得上的就万科城了，性价比高，必须下手了"

"朋友介绍过来看，巴拉巴拉说了一大堆这边多好多好，过来看了一下，确实不错，不管是目前看到的还是未来的规划建设，TOD小镇，旁边的山姆店，还是蛮方便的"

"纵观珠海房产大势，西区唐家地王哄抬楼市，土地供应短缺，主城区土地更是少之又少，一地难求，但再看西区唐家大多是在炒规划，未来五年十年，甚至二十年，能否真的实现。一二线重点城市，诸如上海、南京、杭州等纷纷出台限制性政策，珠海估计也会有重启调控之势。主城区项目目前仅有的，绿色三星项目，万科城，同为绿色三星项目的仁恒星园，了解过的人自然知道绿色三星小区的好处在哪，市场大势，万科城不容错过，大家想买房的都可以去看看"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！"

"万科城的规划建设不错，有全新的市级幼儿园，小学，初中，生活上又有社区市场，社区门诊，还有健身区什么的，很注重绿色景观规划，各个方面都达到了生活需求。"

"对比了几家，看来看去还是万科的比较好，89平的3房，看了样板房，空间设计很合理，利用率也高。价格有点小贵，不过配套齐全，交通也方便，还是可以接受的"

"万科城位置在广东第一个TOD生态小镇，配套设施齐全，交通方便，旁边又有沃尔玛，海纳城和奥园广场，方便生活休闲，潜力比较大，值得期待"

"平时去售楼部，烦整天吹什么大规划，几公里外又什么公园，还不如对面就沃尔玛，万科的户型就很实用，三房两厅两卫，才89㎡，这才是我们想要的房子"

"本来在山姆店吃东西，美团了一张咖啡馆的饮品券来到了万科城，路还挺难找的，结果进了生活馆就惊呆了。生活气氛非常足，简直就像是个休闲馆，有咖啡喝、有蛋糕吃、有书吧读书、有儿童活动区娱乐等等，根本看不出是销售中心，第一次见到销售中心给人这么舒适的感受。本来没打算近期买房，看了万科城的样板房瞬间就被吸引了。89㎡有三房，还有一个衣帽间，满足了年轻人经济又希望有享受的追求。但是周边环境看起来还是工地，不知道修好会是什么样，重要现在还没房卖，就等着什么时候开盘了。"

"说到人性化，不得不为万科的设计点赞，推荐朋友们都去看看"

"在珠海也有几年的，去年觉得上冲那个地方鬼死远了，还卖两万，今天到现场感觉这地儿真不错，路也建宽了，华发建完了，万科的商业街也有模有样，重要的是沃尔玛山姆店都运营了，时代变咯，珠海的烂地方也要发达了！"

"出门就是有轨电车，对面就是沃尔玛山姆会员店，TOD生态小镇，华发万科联合打造，不用担心发展不起来了"

"看来看去，还是选万科好，小区商业啥的都不错，配套齐全，买着放心"

"第17栋在7月买完，6百多筹抢1百多套房。意味着有钱也买不到。均价2万5千，因为地王的事直接涨1千多。八月份准备卖16栋，不知道要多少钱？均价少要2万六到2万七。                                                       个人居住挺好的，跟华发一起形成很大的居住和商业圈。                                                                                 对面有个乐世界购物商城，好像是沃尔玛的。人多得要命，吃饭还要排很久的队，还不便宜。这么多人不知道从哪里来的。 华发和万科还没入住就这么多人，入住后还得了。这地段真的车多人多，不愁没人气。                                                                                 市区这样成熟的商住一体化还像不多。珠海市区本身就不大，有车的，二三十分钟去那里都到。老人小孩的就坐有轨电车呗。                                                 超喜欢小孩子的房间，又不用管装修。都搞好给你，自己找的装修，十个有九个骗你的，黑得很。我心里不知道有多少次问候我之前找的装修公司和师傅的祖宗多少遍。"

"绿色三星项目，能评得上的真没几个，海绵城市，循环式收放，不用担心水淹的问题"

"第一个TOD小镇，绿色环保出行，有轨电车加梅华立交，政府必当重点投资打造。加上万科是全球第一开发商，品质有保证，值得信赖。"

"地势低洼，一场暴雨，就可能成为重灾区，未来荟在山上，万科城在山下，非常担心。"

"产品户型没得说，品牌也是号称全宇宙大开发商的万科。在西区地价19000的大环境下，两万五的价格也算是业内良心了。就是目前没有货了，期待下次开盘。"

"这项目没得说，售楼部名字叫生活馆，打造得跟生活休闲吧一样，里面可以看书，可以喝咖啡，烘焙饼干。小孩去的话还有绘本馆，泡泡池可以玩，真是吃喝玩乐一应俱全啊。再看看户型，使用率真高，光89平方米就可以做三房二厅二卫了，主人房还带衣帽间，性价比绝对首选。110平方米户型，厅宽，客房也宽，那叫一个大气，现场忍不住就想买了，可是没房了，期待下一次开盘，一定要买一套。"

"在这个房价飞涨的年代，万科城让我在市区买房有了希望，哈哈哈，开玩笑啦，珠海房价好贵啊，但是万科城还是可以接受，毕竟是市区，好多人抢房啊，相信万科的品牌还是值得信赖的"

"要买就买万科城，孩子上学教育资源也好些，大品牌住的有保障，配套也会慢慢完善的，TOD我看好你哦"

"万科在珠海也是算多楼盘的，而且朋友住过万科都说物业很贴心，跟华发还是不一个档次，就是珠海房价有点贵，希望下一波能入手一套。"

"还是蛮看好这个片区的发展的，当年华发新城那个鬼地方不还是一样，现在市区真的好楼盘越来越少，买一套少一套，万科城还是很值得等待的，希望能够抢得到！！！！"

"万科房地产做了那么久，质量啊，格局是真心有保证的，关键是能在市区买到这样品牌的刚需房太难得了，而且万科在配套那边也是做的挺好的，入住后有保障，现时交通一般，看电车什么时候开吧，会更方便些"

"桑心的项目 等了半年没买到  还有没有120㎡以内的四房？  新的二手房也可以接受的"

"各方面都还算不错吧 就是近开盘的那栋比预期高了一点  想抢没抢到 在等着下次开盘 价格应该不会涨太多了"

"来到售楼部就眼前一亮，这售楼部高大上，还可以点咖啡喝，户型很实用，89平就都可以做三房两厅还有两个卫生间，点个赞"

"户型、地段、品牌都没得说，就是贵（也可能是我没钱吧）。现在的房价啊，西区拍地都拍了一万九，感觉珠海再无立身之所，再见吧万科，再见吧珠海！"

"我个人还蛮喜欢的，户型很实用"

"TOD万科城挺好的，大品牌信得过万科物业都很让人放心呀！而且去看过觉得89平米可以做到三房两厅两卫户型格局还是蛮让人心动，在珠海主城来说应该是别的楼盘没得比了吧。"

"看了城区很多楼盘，觉得大型社区还是比较少。要自住，还是要买大开发商的，大型社区的，配套齐全的。后看了万科城，觉得各方面确实挺好，大开发商，社区在主城区新盘算大的了，小区配套也齐全，自身商业配套也够大，关键户型也特别好。就是好难买到，好像都在抢房一样，希望下一栋能抢到。"

"户型挺喜欢的，上班住起来刚刚好。什么时候开盘啊？万科你不要让朕失望"

"据听说是万科目前产品系中优质的，个人觉得万科搭配的家具方案倒不算贵关键是省事，规划中在小区的商业中心还设置了专门的门店，可供业主维修或替换家具，这一点是非常贴心和人性化的，所以就目前来说，万科城更加适合自住和投资！"

"臭水沟是否真的很冲？地段在珠海的边缘，旁边几百米坦洲房价才1/3至1/2。房型虽好，可公共卫生间的洗脸盆为何没有门？而且正对着次房的门口，破坏风水之余也弄得很潮湿、不卫生。值得期待的只有万科品牌。"

"这里环境很恶劣的，臭水沟味道很重，不管那一栋的位置，前面非常靠近高压线，后面是电车人流喧闹。也就只有万科的品牌看点了。"

"房子还没盖好就已经开始认筹，万科真会营销。相比华发tod，楼都拆外墙了，还不开始认筹。。"

"户型设计不错，利用高，格局较方正，精装效果还行，不知商业配套和教育资源能否按照销售员所说建设起来，其次就是在市区上班的离那里远，交通堵塞严重，还有就是该地段靠近坦洲投资升值空间值得考虑。"

"今年市区火爆楼盘，万科品质，万众期待！"

"感覺挺不錯，現在什麼情況？什麼時候能開盤"

"单价19000起。。"

"坦洲配套是可以的，这个楼盘的位置还可以，跟之前看好的御城很近"

"珠海没资格了就只能看中山啦，这户型看上去还可以，地段也还可以，看看价格再考虑"

"坦洲可以啊，自住离珠海又近，不是有万达要来坦洲了吗 看好坦洲"

"现在也只能看看中山的楼盘了 这个新楼盘可以去看看 珠海要五年社保"

"户型看着还是可以的，规规矩矩的，很讨厌那些户型不方正的，住着都别扭"

"据说项目23日开盘，很期待，坦洲好久没新项目了"

"地理位置好，周边医院、学校都距离不远，平时生活购物也挺方便，而且项目后面也还有自己的商业，不错不错。"

"周边学校、医院都不远，生活购物便利——项目规划有自己的商业，就是不知道哪年才能营业"

"项目位置还可以，周边配套齐全，商业购物挺方便，而且听说项目自己也会有商业，还是有些期待的"

"黄杨山、金台寺，项目的位置还是不错的，而且楼栋不会建得太高，居住环境很好，斗门一中学区房"

"算是坦洲商业中心的项目，周边医院、学校、客运站距离不算远，出行应该挺便利"

"碧桂园保利·天启，那么奇怪的名字，我到底是跟碧桂园买的还是跟保利买的？"

"可以不错看了一下，，"

"我买的2期，交房了。听装修师傅说，质量不错。没办法。珠海别的地方房价太贵了咯。"

"差的不得了，那块地年份大了，没多少使用时间了。加上平沙基本没啥发展。交通不便，去个市区要两个小时，我日。"

"地理位置优越，有升值空间"

"物业一般，交通目前还不方便！"

"楼盘不错，值得购买，就是价太高了"

"这个楼盘挺好 ，但质量不咋的"

"这个房子投资也好刚需也好，都是很好的选择。刚需是因为它周围的配套设施很完善，学校超市应有尽有，特别便利。投资是因为现在珠海市内房价那么高，平沙已经俨然成为一个投资的好去处，说实话，你不买，大把北方人来买，买来度假的、作为以后子女来广东发展的第一步的，还真的不少。以前市里的人还说，华发新城好远，那么偏，都不知道什么鬼，现在华发新城那一带变成了新的中心。我个人还是很看好的这个小区的，跟周边其他楼盘比起来，这个楼盘是早在这里开的，住在一期的平沙本地人很多，评价也都很好，我还是觉得比较放心的。如果你是在市里工作的，你要满足刚需的，那这个房子肯定是不适合你的，但如果你有钱想做投资的，那这个就很理想了。"

"买了以后才知道很不方便，离市区太远了，去一趟太不容易，而且价钱相对来说比较高，将来抛出去估计都很难，只是小区看上去还比较大气，如果投资还是不赞成。不知道有没有同感的？"

"不好，产权根本没有70年，质量从外观看没有周边的楼盘好"

"目认京华住进去的人还很少，所以感觉偏，再过两年，情况就不一样了，价格拿到整个珠海比还是便宜的，将来还是很有潜力的。"

"值得信赖的品牌，住家的首选"

"整体来说很不错，越来越方便"

"差劲，去一次看就感觉开发商很水，销售根本就不理人的，而且还装逼的很，还他妈要10000多一平你咋不升天呢？都不带装修还这么贵，偏僻的要死 人气真不行，周围很荒芜，以后难起步。感觉都不如内地三四线城市的环境好呢。"

"楼价太贵，抬价、“捂盘惜售”严重。托套很多。"

"楼盘还行，不知道这两年大概涨多少"

"有人知道高栏这边的两房可以出租到多少钱吗？"

"周边配套比较完善，学区房，入住率高，就是稍微偏远了点，但这个价也算性价比高了，居住投资都是不错的选择！"

"目前价格还不错，值得出手。地段现在看起来还是有点偏，不知道还要等多久才能好起来。上班用在路上的时间有点长，公交车太小了，很多地方都要转车才能到。周围的配套还行，有学校与医院，环境不错，适合居住，二期的质量不知道会不会比一期好，值得观注。"

"现在很多户型都是这样，卫生间在前面，厨房在后面，个人感觉不好。其中之一的原因是，卫生间通风不好，而且买了菜还要走过床边。"

"价格跟环境还可以，不过距离市区太远了，自己开车的话都要一个多小时"

"环境还算安静，园林绿化也做起来了，住着还蛮舒服的。周边也越来越多新盘了，以后估计会更热闹！"

"地段为王，这个小区还是太过于偏僻了，不建议投资，在平沙工作和生活的可以考虑下，对于市区或者在西区的人来说不值得推荐。"

"楼盘大，离镇中心近，生活配套齐全，周边有华丰小学，有平沙一中，小孩上学方便。"

"离主城区太远浪，周边配套不完善，不推荐"

"这个小区规划挺大的，价格也还可以，不过离市区很远，如果是在平沙工作的话可以考虑"

"喜欢大户型，位置不错，居住空间大。出行便利，难怪价钱也跟着高了～"

"周边公交车很方便，出行也挺便利的。户型感觉一般，不是特别理想。"

"位置太偏，交通不便，不过是很好的学区房。户型也做的不错，特别是那个带阁楼的小复试"

"整个地势比周围高很多。地铁房学区房，配置都很牛。但是想发展起来还需要一些时间！"

"周边环境不错，交通以及地理位置也不错，将来的升值潜力会很大。"

"周边环境优美哟，交通也非常的便利，未来升值潜力应该很大，目前买房还有优惠送的活动。"

"在平沙算是不错的楼盘，适合当地人购买，离市区太远了，在市区上班很不方便"

"周边环境优美哟，交通也非常的便利，未来升值潜力应该很大，目前买房还有优惠送的活动。"

"周边的居住环境非常不错，小区比较大，绿化率也比较高，价格还能接受。。"

"楼盘太新、开发商也太新，有点顾虑买房以后的事，比如物业，没有参考性的楼盘。 确实就是想置业顾问说的那样，绿化率很足，我看了看周边的环境，目前来看，环境有待改善，如果小区入住了后，得不到保护，垃圾遍布，使的周边的环境很不好。 楼盘貌似距离市内有一段距离，但是目前看上去没有道路的规划，不知道以后会不会有个规划。有年头的盘了，位置真心是极好的，便宜，价格杠杠滴，距离市内有一段距离，但是目前看上去没有道路的规划，不知道以后会不会有个规划。"

"这小区和同等品质的其他盘比，都便宜确实很划算的，对现在年轻人来说还是比较好的选择，环境是很不错的"

"看中这里的学区了，有实小和平沙中学，这都是省一级的重点学校，另外这里配套也不错的。"

"他家九十平的房子真心不错，不过公交少了点，希望能早日完善。让人放心的就是质量，小区的绿化也很好，有种江南水乡的感觉，这个地段现在发展的不错，但是房价也有点过高了！感觉不值，毕竟离市里还有距离。"

"周围环境非常不错，很喜欢，价格还算合理，就是只有几趟公交，等车等得偶想死，经常一等等半个多小时。楼建的慢，但是很精细，物业服务好，园区规划好，有湖、有假山，绿化率高 ，周边环境好。"

"要啥啥没有的，配套几乎没有，公交车也少，但也有一点好处是价格便宜，户型设计也不错。听人说水没有治理，夏天有味道。进售楼处解释这个协调政府正在治理，说的挺好，不知道能不能弄。还有去小区的路也很小，置业顾问说路今年上半年就要修了。"

"他家的楼盖的很好看呢，主要他家的楼盘周边的数木很多，绿色的世界，环境很好，卖的还便宜啊。旁边有超市，能很好的满足业主的日常所需。园区引入运动主题会所的高档住区，包括篮球场，羽毛球场等场所，健身锻炼非常方便。但是地理位置有些偏远 ，而且目前公交车很少。出行有些不太方便"

"京华假日湾的毛坯房单价才五千多块钱，这个价格，还是很吸引人，特别是年轻的人们"

"参观了假日湾的样板房，个人觉得还是挺不错的，户型比较方方正正，房屋的使用率也是很高，朝向也很好"

"京华假日湾虽然离市区很远，特别是现在通往市区的道路又在大修，但是作为高栏港的腹地，以及平时镇中心稀缺的大盘，相信京华假日湾以后的发展潜力还是很大的。"

"这个位置的话价格还算公道，只是觉得发展空间不大，或者说没个十年八年都很难大变样，而且还距离市区很远，要是想在市区上班还真是辛苦"

"价格还是比较刚需的，目前配套设施还不全，周围工厂也比较多，估计空气环境不会太好。"

"之前好像买过很高的价格所以看过一次就不想看了，但是不知道现在为什么价格好像底了。"

"户型不错，全明通透；小区附近的平沙实验小学（省一级学校）、平沙中学（省一级学校）、华丰小学、真的很不错，孩子上学可以放心了，其实小夫妻作为婚房也很合适。"

"之前去过在京华假日湾已入住的楼盘，物业真的好，物业费也是相当便宜，不知道能否一如既往。好马一定会配好鞍吧"

"【满意的一点】性价比高！如果你月薪5K，就可以买了。<br/>【不满意的一点】地段，稍微偏远点。但是也看每个人的情况吧"

"价格便宜，虽然离市区比较远，听说附近有个电子厂，但又听说这个厂已经搬到越南去了，这边的厂是做点动力叉车，但是也需要电池，是成品运到这里来组装，有时间去自己瞧一下，因为这个价格吸引我了。"

"小区去过一次，感觉还是有很多打工群体，有点杂乱了呢。而且听说一期有业主反映房屋质量有问题，不太了解情况，不知道是不是这么回事，略担忧。当然，价格自然是有竞争力的。"

"小区户型多样，设计合理，选择性多。我以前曾经去过一次，那时候京华假日湾周边都很荒芜的，那附件100M就有个电子厂 ，里面的工人都必须带着防毒口罩来工作的，不知道现在这电子厂搬走了没有。"

"去看过这楼盘，小区到处都是绿绿的，以高大的乔木、低矮的灌木，和山坡草地为主，但是听说隔壁的松田公司是搞漆包线的，每天不定时偷排致癌废气。真替这里的业主着急"

"去过京华假日湾，发现这里竟然还有一个“台湾风情街”，虽然现在人气不怎么样，但估计这段路以后会发展成一条商业街吧~附近配套也齐全，不管是居住还是投资看来都挺值得的哦"

"对楼盘位置是满意得很，而实用性的东西还是只有自己来把关。听说一期有业主反映房屋质量有问题，是真的还是假，有时间去瞧瞧"

"处于平沙镇中心，地段比较好，主要问题就是交通不是很方便.教育配套倒是很好，小学中学都有，还是省级的重点学校"

"很遥远的小区，从市区自驾车估计要一小时以上吧，要是在市区上班的话，时间都浪费在路上了，本地人的话会比较好。周边配套不齐，教育配套很好，平沙一中据说是珠海好的中学。"

"（1）项目位于高栏港，远离市区，交通不便（2）环境不错，空气质量好，（3）周边有部分学校，教育资源还是很丰富，（4）小区户型多样，设计合理，选择多。"

"去看了，觉得太远了，交通很不方便，配套也不太好，可以以后那边发展起来会好起来，户型也还行，有车和在那边工作的可以考虑"

"位于平沙实验小学南侧，周边小学中学...学校资源配套完善，价格也不贵"

"处于平沙镇中心，地段比较好。周边学校配套很完善离市区太远、但是到市区坐公交车方便，适合高栏港周边生活的人群置业。小区配套完善 环境优美 。"

"【其他】项目附近教育配套完善，是很好的学区房，但是离市区太远，适合高栏港周边生活的人群置业。<br/>"

"【其他】小区配套完善 环境优美 ?交通便利 ?价格合理 很适合老年人在这边养老 ?度假。<br/>"

"反正现在那一片在起好多楼盘，附近有实验小学，珠海一中初中部，高中部，学位不错，就是离市区太远啦！！"

"【其他】整个小区规划好，距离平沙镇近，但距离珠海市区较远。设计合理，选择性多。周边配套比较齐全，尤其是教育资源丰富。<br/>"

"【不满意的一点】珠海大道重修之后，现在平沙去市区的道路也十分的畅顺了。但是这个盘位于平沙，还 是有点儿偏远，比较适合在那边上班的人购买。<br/>"

"楼盘太偏远了，工作在那边，想安家在那边的，可以选择和考虑！因为价格比起市区的，便宜好多！"

"在偏远的平沙镇，若不是在这边工作的，还真不觉得有人会买。不过据说高栏港发现很快，这里估计还是会升值的吧。楼盘价格在平沙属于中等，户型一般，起码我不大喜欢，之前因为精装房价格太贵而没买，现在貌似价格很稳定。"

"离海泉湾近，度假楼盘，小开发商房屋质量不能保证，周边有新楼盘在建"

"【其他】垃圾项目。。。。都不想屌他了。。。离高栏港那么远。。。那个地方完全就没有人的。。。。。<br/>"

"【其他】假日湾离市中心太远了，周边有学校，但是其他配套不齐全，价格还行<br/>"

"【满意的一点】小区属于典型的学区房，居住在这里，临近高端贵族学校，自带幼儿园，小孩上学无忧。小区的园林风情设计，会给你一种赏心悦目的愉悦感。<br/>"

"除了距离问题，还有一期听说的质量问题。其他还行。"

"【满意的一点】小区规划好，距离平沙镇近，但距离珠海市区较远。周边环境还不错<br/>"

"【满意的一点】铺子不错，跟时代港等等联合起来，以后是不错的地方，算是中心区域了，就是地方太远了，去一次真心不容易<br/>"

"【其他】户型不错，附近有学校，就是距离珠海市中心有点远，交通不是很便利。<br/>"

"【满意的一点】位于平沙镇核心区域的成熟社区。小区户型多样，设计合理，选择性多。周边配套比较齐全，尤其是教育资源丰富。<br/>【不满意的一点】离珠海市区远了点儿<br/>【价格】很好<br/>【地段】不错<br/>【交通】还行<br/>【配套】很好<br/>【环境】不错<br/>"

"小区规划好，距离平沙镇近，但距离珠海市区较远。周边环境还不错"

"【满意的一点】价格合理，户型新颖，小区活动空间大，楼间距很舒服。<br/>【不满意的一点】属于珠海比较偏远的位置，离市区比较远。听说有质量问题，还需要考虑考虑<br/>"

"价格对于刚需一族可以接受 但是太偏了 到市区不是很方便"

"环境优美，户型使用率高，处于平沙离市区也太远了些，不过有到拱北的楼巴，对面就是公交站，交通还是很方便的"

"【价格】因为是在平沙，离市区比较偏远的地方，购买多是平沙人民，或者在那边工作的人，价格比较便宜<br/>"

"【满意的一点】京华假日湾花园位于珠海平沙新城中心地段，地理位置很好，教育配套很完善。<br/>【不满意的一点】离市区有点远<br/>"

"【不满意的一点】配套还算挺齐全，周边也有众多新楼盘，交通便利，唯一不足的是，有点远，要是在这买房，得要定居在这咯<br/>"

"【其他】环境好，配套齐全，周边也有众多新楼盘，交通便利，唯一不足的是，有点远，要是在这买房，得要定居在这咯<br/>"

"地段可以，周边配套很好，教育商圈！价格对于周边楼盘偏低，可以考虑！"

"【其他】离市区不是一般的远，每天只有两班车，交通不方便，配套还可以，户型还行。<br/>"

"位于平沙  距离市区自驾车都要一个多小时，有一条公交线路可到拱北，交通不算方便。周边生活配套不完善，但是学校配套确是很完善的，据说有个珠海好的中学在那。86m?的户型很好，利用率非常的高，还有个小阁楼，面积也是赠送的。"

"京华假日湾在高栏港平沙升平大道北侧，均价在5700元/㎡，在售二期80㎡单位，均价在5300，86㎡单位均价5700元/平方米，京华假日湾环境好，配套齐全，周边也有众多新楼盘，交通便利，唯一不足的是，有点远，要是在这买房，得要定居在这咯"

"优势：价格合理，户型新颖，位于平沙镇中心位，游艇工业比较发达，毗邻海泉湾，小区活动空间大，楼间距很舒服。不足：属于珠海比较偏远的位置，离市区比较远。 这次购房团活动看到了室内复式花池的设计，很棒，86平的建筑面积，使用面积可以达到90，很划算。但是担心房产证会不会顺利拿到手"

"价格算是珠海楼盘中划算得了，可惜有点远，搭公交不方便，好在路都修好好了，走起来很顺畅，除去地段整体都不错"

"跟搜房网看的样板间，平沙中心，比时代港便宜，毛坯交房，有到拱北的楼巴和平沙，高栏港工业园的楼巴免费的，小区对面是公交站到南屏和拱北口岸到的，环境优美。户型86平的使用面积95平，赠送面积挑空可以做复试书房，双阳台南北对流，窗户多光线充足。均价5300起，配套完善"

"小区配套完善 环境优美 ?交通便利 ?价格合理 很适合老年人在这边养老 ?度假。"

"虽然在平沙比较偏远，但毕竟位处平沙镇中心旁，且入住率还比较高，有一定人气"

"【满意的一点】价格非常低，才四五千块钱，还有其他购房优惠，但是户型非常理想，我就喜欢这样的房子<br/>"

"今天抽奖的人还挺多，希望多举办这样的活动！"

"优势:1、处于平沙镇中心，地段比较好<br/>2、周边学校配套很完善<br/>3、到市区坐公交车方便不足:1、距离市区太远<br/>2、一期有业主反映房屋质量有问题"

"刚看见京华假日湾的户型，有人说好来着，仔细研究了一下，其实一般啦<br/>好处就在于赠送的面积比较大，一个书房能够送一半面积，感觉还不赖"

"講真，樓盤真喺好正！周圍幾個百貨應有盡有，但又好安靜。金灣少有配套咁齊全嘅小區。"

"这个地方还这么贵？？"

"环境地段都不错，只是单价高了。"

"4.8新政之后，这个盘依旧跟坚挺，目前均价20000送简装。送的简装算不算新政后的优惠。"

"小区很漂亮！周边又旺！真心觉得是金湾目前好的小区"

"8月17复盘的价格太高了"

"不错的楼盘，处于红旗中心地带，周边配套齐全，社区也是非常大。"

"去年下半年精装修12000，现在15000，涨的真快啊！"

"同男朋友都買了呢個樓盤.感覺空間的利用能夠充份發揮.但係交通還不算太好.樓下有個市場.對面就是廣場.還可以吧."

"价格太高,都是抄出来的吧"

"周边环境啥的都行，房子也还凑合，价格略高，但是涉嫌虚假宣传，明明不是万科物业却说成万科物业，骗业主交了定金入瓮，后不买也得买了，"

"把股票抛掉赶紧买啊！马上涨到3万一平了，明年卖掉赚200万！"

"理想的房子，价格再低点就好了。"

"很好，我喜欢，里面環镜不错，红旗近几年发展的非常快，离机场高速也近，喜欢生活便利的大社区！"

"周边环境一团糟…不喜欢这边 农村包围城市的感觉，都说西区会发展起来，先别说西区能不能发展起来，珠海和深圳同样是被划为特区，现在珠海发展和深圳简直天壤之别，西区肯定会发展起来，但是咋也需要二十年左右…不看好这边的投资，刚需入住就更不方便了。"

"价格还好，小区配套可以，小区可以，格局方正，值得购买，物业如果是万科物业，小区环境肯定会越来越好的！"

"适合居住！地处红旗镇中心，配套完善！听说红旗中心广场要改扩建！建剧院，图书馆，博物馆和地下商场等，以后就更高大上了，东方润园是个不错的选择，唯一的缺点就是容积率较大。"

"大品牌，整体的感觉很不错，周边的环境很不错，配套设施很好，未来的升值空间巨大，建议<br/><br/><br/>可以作为投资的一个选择，很不错"

"这个小区里面的楼建得太密集了，通风和采光都会受到影响，住在里面会不舒服，居住舒适度大大降低了"

"目前要考虑的就是坐车还不是很方便，路线少而且坐的人非常多，非常拥挤"

"东方润园位于红旗镇中心，周边配套都很成熟，生活便利，交通也还算可以，但是小区密度太高了，感觉有点压抑"

"不知不觉都涨到上完了，西区的刚需盘还涨的真快，未来西区开发完成后肯定是珠海又一经济龙头"

"什么时候可以把一楼业主违建情况解决掉？！"

"整个小区的绿化非常好，很舒适，而且房子的外观看起来非常漂亮。尤其是绿化很合适居住。"

"绿化环境不错，是个大社区，价格还好吧，感觉很高大上，周边生活配套设施齐全。"

"配套很好，户型较多，就价格相对有点贵了"

"东方润园是在红旗镇里面，坐车是很方便的，可以坐车到各个区域"

"因为是刚需型的楼盘，所以楼建得比较密，会影响到居住的舒适度哦"

"这个小区里面的楼建得太密集了，通风和采光都会受到影响，住在里面会不舒服，居住舒适度大大降低了"

"这个楼盘 总体上还不错，交通方便，小区里面的环境好"

"这个楼盘周边配套很齐全，无论是商业配套还是生活配套还是教育配套均由，生活也会很方便"

"楼盘的周边配套齐全，只是价格比较高，好的楼盘都是要贵一点的啊，一分价钱一分货啊"

"满意的一点是：配套成熟完善，生活与方便"

"地理位置还不错，在红旗镇中心，升值空间比较大，比较喜欢的是户型"

"湖心周边，现在那边的房价也越来越高了，升值潜力可见一斑"

"小区位置是挺不错的，不过容积率太高，楼栋之间很密集，看着感觉很不舒服"

"东方润园的地段确实不错，在红旗镇中心，附近有菜市场超市，生活很便利，不过价格有点高"

"价格高了点，地段很好，交通也还方便，配套完善，环境感觉不错。"

"东方润园i位于红旗镇中心，周边生活配套及交通都比较方便，不过价格有点高"

"周边环境不错，交通以及地理位置也不错，将来的升值潜力会很大。"

"居住环境非常不错，对于改善性客户来说是不错的选择，交通配套都还行，品质没的说。优势：1、小区以别墅为主，小区容积率低2、版块内价格相对较低，房型好3、周边的规划较好不足：1、交房时间较晚"

"有毛坯、精装等，选择多样。配套也齐全，度假还不错。就是交通不便。社区内绿化环境好，居住舒适度高，价格公道，周围配套齐全，属于成熟社区。值得参考"

"密度大了点，个人不太喜欢园林和房子的布局；不过很久没去看现场了 不知道现在的情况了"

"项目地段不错，小区绿化率很高，生活配套完善，适合居住的环境，价格不是很便宜，交通还是很便利。"

"小区非常大，绿化也做的好。户型多样化，选择性多，大户型也有很多选择性，挺好的。"

"属于西区的精品楼盘，项目地段不错，小区绿化率很高，生活配套完善，适合居住的环境，价格不是很便宜，交通还是很便利。"

"密度大了点，个人不太喜欢园林和房子的布局；不过很久没去看现场了  不知道现在的情况了"

"空气应该挺好的。房子都是清水的，没有装修的。学区也一般吧。总体感觉还行。社区内绿化环境好，居住舒适度高，小区的规划很人性化，但项目还是稍稍有点偏的，公交线路较少."

"空气应该挺好的。房子都是清水的，没有装修的。学区也一般吧。总体感觉还行。社区内绿化环境好，居住舒适度高，小区的规划很人性化，但项目还是稍稍有点偏的，公交线路较少."

"是东南亚风格，看起来很有感觉，有毛坯、精装等，选择多样。配套也齐全，度假还不错。就是交通不便。社区内绿化环境好，居住舒适度高，价格公道，周围配套齐全，属于成熟社区。值得参考。交通比较方便。"

"这个小区环境还挺好的，价格真是贵啊，虽然周边配套齐全，市场、小吃档等生活很方便"

"不知不觉房价已经涨到1w2了，这个盘真心喜欢，外开两三百米就是超市商场，配套齐全，出门就是大马路，很方便"

"已经卖到了一万二的价格，这也太高了，精装修价也是贵。周边配套成熟，有高级酒店，商业街，完全可以满足业主的生活要求了。小区内绿化率也蛮高的。就是交通不便，没有公交线可以到市区的"

"1、红旗镇中心，周边生活配套完善，可满足业主基本生活需求； 2、楼盘密密麻麻，居住舒适度不高； 3、推出项目包括毛坯、精装等，选择多样。4、价格比周边楼盘高；"

"位于金湾区的山景楼盘，小区环境非常漂亮，绿化率很高。只是交通不太方便，还有待完善提高！"

"主卧，主人房地位明显，飘窗给力，采光好。户型设计的非常合理，其次是小区的绿化也比较合格！"

"小区东南亚风格的建筑很有特色，个人很喜欢这种风格，超大的阳台和露台很舒服，平时可以在阳台上坐坐，特享受。"

"小区绿化率高,价格超级给力,就是貌似没有什么公交路线,出行比较麻烦。"

"东南亚风格，看起来很有感觉，有毛坯、精装等，选择多样。配套也齐全，度假还不错。就是交通不便。"

"社区内绿化环境好，居住舒适度高，价格公道，周围配套齐全，属于成熟社区。值得参考。交通比较方便。"

"一期是毛坯的，二期是精装修的，看了一下，装修的价格标准在三千左右，不知道好不好呢，小区绿化的倒不错，舒适度很高，公交车倒是蛮多的，出行方便。"

"定位是西区的精品楼盘，生活很方便，密度有点大，楼盘有点大，看房需要体力"

"位于红旗镇中心，周边购物、出行都非常方便，地段不错的，小区绿化环境也好"

"高档！生活方便！个人感觉是金湾好的楼盘了吧！^_^"

"项目包括毛坯、精装等，选择多样。生活配套完善，可满足社区业主基本需求；社区内绿化环境好，居住舒适度高；价格高"

"很典型的一个盘。单拎出来看，你会搞不懂为什么这样周边配置不算太高的盘价格会这么高，但放在珠海，它就是合理。"

"一期的游泳池让人印象深刻！是挑高的设计"

"生活配套完善，可满足社区业主基本需求；价格高，精装万一左右；社区内绿化环境好，居住舒适度高；周边学校、商铺、休闲设施都很完备！满足业主们一般的衣食住行！"

"【满意的一点】这个盘在红旗镇中心，生活配套十分完善，周边学校、商铺、休闲设施都很完备！满足业主们一般的衣食住行！<br/>"

"【其他】价格过万就有待考虑了，毕竟不是在主干道，到市区没那么方便。对于西区居住或上班人群的话<br/>"

"价格过万就有待考虑了，毕竟不是在主干道，到市区没那么方便。对于西区居住或上班人群的话，还是可以的"

"【满意的一点】中心广场旁边的成熟社区！周边配套设施完善，交通也非常便利。小区绿化率高，自住投资都不错！<br/>【不满意的一点】价格偏高<br/>【价格】买不起<br/>【地段】不错<br/>【交通】便捷<br/>【配套】完善<br/>【环境】很好<br/>"

"【其他】毕竟在红旗镇中心附近，配套完善，价格虽然贵了点，但还是值得拥有的<br/>"

"【其他】地段而言价格高了点，小区绿化不错，周边各配套均较成熟，很好的满足业主生活需求<br/>"

"【满意的一点】社区内绿化环境好，居住舒适度高周边配套良好，生活实施齐全，内部系统完善，绿化物业完备，未来发展潜力大，值得期待。<br/>"

"【不满意的一点】这里的房子凭啥这么的贵了呀，均价12000多，周边别的楼盘，也没有这贵，而且楼间距那么小，周边也啥都没有，想想还是算了哇<br/>"

"【满意的一点】社区内绿化环境好，居住舒适度高，总价格较低，非常受关注，户型设计实用率高，多元，可选择性高，性价比高。<br/>"

"【满意的一点】房型不少，可以供挑选。<br/>【不满意的一点】周边配套有待改进。<br/>【价格】房价还可以接受。<br/>【地段】地段不错。<br/>【交通】交通业可以<br/>【配套】有待改进哦。<br/>【环境】还可以吧。<br/>"

"价格适合，配套也成熟，居住舒适度高，可以满足刚需的居家选择。"

"【满意的一点】周边配套齐全。<br/>【不满意的一点】房价有点小贵。<br/>【价格】房价有点小贵<br/>【地段】不错哦<br/>【交通】交通不错，四通八达。<br/>【配套】值得赞赏的设计配套齐全。<br/>【环境】不错<br/>【其他】无<br/>"

"生活配套日渐完善，但是价格也高起来了"

"【其他】生活配套还算完善，基本能满足社区业主基本需求，算比较成熟的一个楼盘<br/>"

"生活配套完善，基本满足业主的日常需求，地处珠海西区，发展潜力大，交通便利，环境好，这个价格目前来说也不高啦"

"【价格】除非在西区上班，不然应该不会买这盘了吧，比坦洲还贵，呵呵，附近配套应该不错吧，虽然没去看过╮(╯﹏╰）╭<br/>"

"价格高呀，日常生活配套齐全，环境很好，离市区较远"

"【其他】西区高端盘，下了点功夫高了点园林，有点样子，楼间距还是挺密的，<br/>"

"【满意的一点】项目处于红旗镇中心附近，生活配套还算完善，社区内绿化环境好，居住舒适度高。<br/>"

"【满意的一点】高端大气上档次的楼盘！周边配套非常好！小区绿化也不错！投资自住都是不错的选择！<br/>【不满意的一点】有些户型无法看到中庭花园<br/>【价格】偏高<br/>【地段】还好<br/>【交通】便利<br/>【配套】很棒<br/>【环境】很好<br/>"

"周边的配套还可以，市场超市都有，能满足业主得正常生活需求，小区环境很好，有一点价格太高了12000一平"

"【其他】实在想不明白这个项目在这么乡下的地方都敢卖12000.。。。不管你买不买。反正我有钱也不会买的。。<br/>"

"【满意的一点】在红旗镇中心附近，生活配套完善，满足人们的基本需求，环境也非常的不错。<br/>【不满意的一点】价格有点小贵<br/>"

"【不满意的一点】生活配套还算完善，基本能满足社区业主基本需求,但那片区居住环境一般，而且价格高，精装万一左右，不值<br/>"

"【其他】因为是在红旗内部的楼盘，配套会比较好，但是楼间距比较小，对楼盘居住舒适度有影响<br/>"

"【其他】金湾一小、003商场、菜市场都有，生活还是蛮方便的，但现在价格稍微有点高，不是一般刚需族能买得起。<br/>"

"【满意的一点】小区里的环境很漂亮，住着很舒心。配套也比较完善，满足生活的基本需求。<br/>"

"毕竟在红旗镇中心附近，配套完善，价格虽然贵了点，但还是值得拥有的"

"周边配置提高的，周边有珠海市金湾一小有红旗中学 有市场球场 锻炼地方也好"

"1、生活配套完善，可满足社区业主基本需求； 2、社区内绿化环境好，居住舒适度高；"

"楼盘很好的，地方也很好，都来看看吧，好楼高高高，距离不远了，很近的地方，参观吧！"

"价格适合，交通方便，环境也非常的不错。新建小区，但是真的非常的不错。"

"在网上看到东方润园新拍的那个园林图，感觉园林做得挺不错的，但是楼栋之间就太密，真是纠结，不知道要不要买"

"东方润园的楼距怎么那么近，看着很不舒服，有密集恐惧症的人真是伤不起啊"

"东方润园是金湾一小的学区房吗？是出了文件了吗？在网上看到很多楼盘说是学区房，但是后却进不去"

"记得项目刚开始卖的时候毛坯才6700元左右一平，现在毛坯都涨到8800元，精装的单位都破万了，涨得真凶"

"东方润园小区环境挺不错的，规划也好，不知道三期开工没有，很久没过去看过房"

"之前去那边看过，园林做得挺不错的，有湖有水有树有亭，不知道啥时才是投入使用"

"这项目的交通状况挺好的，途径的公交车有不少，出行比较方便"

"发现位于红旗中心广场附近的楼盘交通都比较好，出行比较方便，很不错"

"户型不咋样，而且卖到10000多实在是太贵了，毕竟连质量都还不能保证"

"我觉得这个开发商出品的产品，还是OK的了，近年来发展势头比较好"

"东方润园的园林做得蛮不错的，有湖有水，不过不知道啥时才能投入使用"

"现在精装涨到10000元、毛坯要8800元，这涨得也太猛了，刚开盘的时候，毛坯才6700元一平"

"东方润园竟然又涨了，毛坯8800元一平，精装上到一万以上，怎么西区的房价涨得这么快"

"周边配套还可以，就是价格太高了，现在的精装都卖到10000元一平以上了"

"我觉得是个实实在在的刚需楼盘吧，适合年轻人"

"有密集恐惧症的人，真的不要去那里买房子，会受不了的，几栋楼密密麻麻的"

"绿化做得挺不错的，但是价格太高，不划算，还不如去上郡买"

"开发商脑子给驴踢了，每平方涨2000元"

"上周末去看过，园林绿化做得挺不错的，不足的是楼栋之间太慢了，看着觉得不太舒服"

"东方润园的位置应该算是红旗镇好的了，003商场、农业银行什么的都一应俱全，但是容积率太高了，有密集恐惧症的人看着就惨啦"

"实地去看了现在新推的别苑，距离轻轨线路非常近，5分钟一趟经过，声音大，明明快建好了，却19年11月才能交楼，没见过要开盘了还要等两年多的，问了个工地老乡师傅，说新推的靠轻轨的三期做的很水，材料差，工人因为工资还停过一次工"

"毛坯房，还要自己装修，太麻烦了，而且很靠近轻轨，听说最近广州到珠海的车次增加了，要是天天晚上听到轻轨开动的声音，想想都觉得可怕！！！"

"翠湖听说和绿城不合作了？附近是真的吵。赛车场？轻轨？真不知道养老的会不会被吵死"

"昨天去现场看了一下，毛坯房都要这么高，我在装修一下，费用不得爆炸。周边还都是什么轻轨赛车，吵死了。噪音污染让我无法接受。"

"绿城主导山景和高尔夫球场景观，但是这一期绿城的产品还是非常密集排布的，很多位置的景观都被遮挡了"

"绿城最大的短板就是生活配套不完善，出行不方便，配套主要依赖轻轨站和大学城，纯粹是度假型产品，不适合改善性居住需求的人群，随意投资客多，自住客少。大多数人一时冲动下定，后面炒不出去。"

"环境真不错，交通便利，看好这里"

"挺好的 就是环境一般"

"山卡拉地方，周围配套环境垃圾"

"非常好的楼盘 非常值得入手的"

"目前这个楼盘远离市中心位置，交通不便，周边配套荒凉，起码过5年才有机会跟得上配套。"

"根本不值这个价钱，噪音大，交通不便，配套一般，周边是学生和村民（不安全性、素质等），这片在三岔口"

"没见过这么好的楼盘 真的很不错"

"环境很好 以后看好这里德发现展"

"请问均价多少啊？离市中心远吗？"

"楼盘挺好的，环境也不错，离市区就隔一条遂道，关键是现在的价格与格力海岸、仁恒半岛等相比也很低，比较看好这个楼盘未来的潜力。"

"很好的，位置好，有轻轨"

"精品楼盘环境一流，不容错过"

"在这练车看到这楼盘，分析了一个月，楼下已经有麦当劳，古春堂，对面是理工和轻轨，虽然说2.5万是有点贵在我心中，不过相对保利那都到2.5万感觉更值"

"南北不通，车位不够，旁边赛车场，价钱离谱，就是比西区好些哈。特别车位配置严重不足。看看市区的小区，车位不够有多惨。"

"有没有搞错，两户人家才一个车位，要人停马路边吗？赛车场天天吵。"

"我和我姐姐每人买了一套，户型非常赞，这个价格真是太值了。感谢开发商的倾情之作，选择绿城我放心～～嘎嘎嘎开心，好希望快点交房。虽然我就是周末从深圳过去住一下，但还是超期待！而且一点都不吵，谁说吵了的？小区那么大，我去研究了十几次了！"

"户型太差了，地理位置也不好，太吵。"

"比起格力海岸，保利西海岸的几个盘无论从配套、交通、环境、价格、人气等方面优势都很明显。"

"隔壁赛车场，太吵了！"

"不错，跌价时的选择。"

"小区不错，装潢品质不错。配套暂时不行，价格太贵。一个月涨20万，伤不起。"

"环境很不错，交通还挺便利，周边配套不是太齐全"

"想入四房三卫的户型，后期的户型都去掉了一卫，有房源的回复。"

"周末抽时间去看了，交通便利，环境优美，重点看了即将推出的3号楼140平的样板间，户型很不错，动静分区合理，但是后来销售顾问说次卧的卫生间取消了，这样一变，这个户型的优势大打折扣，非常不方便，不知开发商怎么想的，估计还是为了节省成本吧"

"无窗房户型是个硬伤，绿城地产进军珠海水土不服。"

"价格适中，有潜力，惟独没啥配套。"

"只觉得环境好，感觉会比较吵～轻轨声音应该不小"

"朝西面的单边房子估计晒死了～现在价格都去到两万一，根本不能下手了"

"小三房的经典作，很实用合理，非常棒！"

"这个盘根本不值一万九的均价，旁边就是轻轨站，虽说方便但是整天呼啸而过的吵的心烦意乱，高尔夫球场能看不能玩，经常修剪喷药，噪音和空气都是影响很大的污染，而且，附近就是赛车场，即使不办比赛也会经常出租给汽车生产商进行试验，汽车的引擎响起来就不要想睡觉了"

"环境非常好，价钱合理"

"这楼盘环境优雅，空气好，户型种类多！"

"事先了解了一下这个楼盘信息，利用周末时间和家人一起去看了看。小区绿化很好，户型每个都看了都还不错，特别喜欢房间的布局，私密性很强，阳台的布局也很独特。就是采光不是很好，所以在挑选的时候一定要看朝向和楼间距，宁愿选朝外的也不要朝中庭的，那样采光是不好的。"

"说起翠湖香山这个项目，首先我自己推崇的就是这个盘的周边环境和自然资源；在翠湖高尔夫之中，在自家高层的阳台上就可以观赏到一大片一大片翠绿春意盎然的风景，在这里居住真是身心舒畅。其次，项目的地段。楼盘旁边就是城规唐家站，周边还有成熟的城轨商业配套和公交站，业主以后使用公共交通工具去市区十分便捷，外地业主坐高铁转城轨来珠海也十分方便，的确赞！后再说说高层的户型了，主打的是刚需户型，比如那个104㎡宽敞型的三房户型，是我个人十分中意的，也是刚需置业“一步到位”不错的选择。"

"交通会很好的，一出来就是轻轨，就是不知道会不会带来便利的同是也是带来负面的影响，因为轻轨通过的声音还是很大的，但是很让人惊喜的事对面是北京理工大学珠海学院，一个大学就以为着这是个年轻的地方，我很喜欢这样配套，而且公交站也很近，想去哪里都很方便啊"

"一听这个楼盘的名字就让人很舒服啊，环境是没得说的，很满意，交通也说在市区，总的来说很满意哈~`"

"听说这个项目挺受欢迎的，高层一推出就快售罄。之前也看过，环境确实很不错"

"翠湖香山这个项目环境很不错，空气清新，园林做得很好，生活在爱这里一定会很舒服"

"听说高层开盘就售罄了，也难怪，其实金凤隧道开通后，唐家到市区都不用半个钟，实在方便，而且环境又好"

"空气清新环境好，之前退推别墅一直不太感冒，现在好了，在售高层洋房，准备入手一套，感觉这环境很不错"

"房子恨好啊，真的很好，非常好"

"应该是在北理工对面的轻轨站的后面那些楼盘，对面就是学校，很好，一出来又是轻轨站，就是可能轻轨走过的时候会有点吵"

"不错、环境好，就是太贵啦，如果便宜一点就好啦"

"难道没人觉得他们家房子的设计有问题吗？房间好小…客厅好小，"

"个人觉得这个楼盘做得非常好，环境好的没的说，周边几所大学，高新区第一小学学区，挨着高新区创新口岸，宜居宜投资！！只可惜几乎都卖完了，只选到一套两房的！"

"怎么讲…太郊区了，规划那么大像那个锦绣海湾城一样，鬼城似的…本来挺有兴致看绿城怎么搞的一个盘，搞着搞着变低端盘…看图都是些踢着拖鞋来的人去看…"

"小区里的景色漂亮是她的一大特色，如果这边的配套能多一些，这个地段会升值很快的。"

"看过这里的样板间，太漂亮了，是精装修的高层，价格在100万左右，感觉很方便。"

"小区里的绿化率蛮高的，能达到45%啊，虽然这边有公交车，但是下了车起码还要走一公里长。"

"离市区有些远了，自己开私家车还算方便一点，周边的配套现在还不够完善。"

"小区里的绿化不错，舒适感蛮强的，而且周边也靠着城轨，出行是很方便的。"

"开过样板间，景观太棒浪，每天可以看到高尔夫球场呢"

"环境非常好，感觉住那边空气十分清新，生活惬意"

"里城轨站很近，方便外地客人钱来度假，交通挺方便的，"

"这边投资空间蛮大的，精装修后的价格还是不错的，自己还不用为装修麻恼了。"

"小区规划配备有国际级学校、幼儿园、商业、度假酒店、医疗、会所等，还有专为社区老人建造颐乐学院。"

"现在推出的高尔夫公馆，有五种户型，带装修的，价格大约一万五左右。"

"交通不是很方便，小区门口没有公交站点，坐69路、70路公交车下车还要走一公里才能到，单价也并不便宜。"

"交通挺方便的，与城轨唐家湾站很近，小区里的绿化很漂亮，户型挺多，选择广。"

"我觉得地段和环境都是甚佳的，还有户型设计我都喜欢，好楼盘，我也信任。"

"楼盘周边环境很好，精装修住宅，拎包入住，交通出行便利，配套设施比较少，有待完善。"

"项目临近城轨，出行便利，小区绿化率很高，环境优美，项目有高层和别墅，户型多样，均价15000，价格有点贵。"

"一直都很喜欢，这边的环境也很不错，一下子就变身大大繁华的感觉了，蛮喜欢的。"

"去过一次。感觉小区的地理位置还是挺不错的，价格也比较合理，值得入手。"

"离市区有些远了，小区里的项目有高层和别墅，绿化率很高，环境挺不错的。"

"蓝天绿草的楼盘，还可以打高尔夫，度假悠闲很棒的项目，户型实用率也很大"

"定位超高大上的楼盘，产品类型齐全，有别墅洋房，当然赞的还是独栋别墅啰"

"不知道会不会有点吵，地段是绝对中心的啦，不过呢还是有点偏贵的价钱呢"

"大学在这边上，对这有特别的情怀，看了这边的楼盘，只能说只可远观而不可买焉....奋斗吧骚年"

"非常喜欢小区的环境，小区景观十分优美，缺乏综合体商圈，还需要一定的时间来完善"

"满意的一点是：居住环境优美，里面感觉很宁静。"

"周边清静，很适合度假悠闲，还可以打打高尔夫，悠然自得，享受人生。"

"品质大盘啊，样板房，园林，服务等各方面都特别赞，在高层还可以观看高尔夫球赛，绝对是高品质生活！"

"那边环境太棒了，高层可以完美俯瞰高尔夫球场，一片绿绿葱葱很赏心悦目。"

"离市区有一段距离，而且小区门口没有站点，坐公车后下车后还要走一公里才能到，绿化率挺高的。"

"买房子必须看学区配套，小区周边有东岼小学、珠海高新区金鼎第一小学、北京师范大学珠海分校、北京理工大学珠海学院，教育资源丰富，配套设施有银行、万通超市、餐饮等，满足日常生活所需。有几条公交线路途经，出行很方便，很适合投资、居住。"

"项目临近轻轨唐家湾站，目前轻轨未开通，自驾出行方便，小区内绿化很好，环境优美，商业配套设施少，完善需要时间。"

"现在买房的大多数都是一些80后、90初的，孩子是占主位的，所以学位非常重要啊，至于其他的，目前还不成熟，不错未来几年也会完善的，并且周边多是新小区，喜欢这头的还是不错的选择。这个位置，这个价格，还送学位，可以说不错了，现在买房的大多数都是一些80后、90初的，孩子是占主位的，所以学位非常重要啊，至于其他的，目前还不成熟，不错未来几年也会完善的，并且周边多是老小区，喜欢这头的还是不错的选择。"

"价格可以，进度也还行。位置偏，说实话，交通不敢恭维，配套目前真不行。我对这个楼盘还是有信心的，保质保量，希望物业以后能服务到位。"

"价格低，小区的环境很好，附近的配套实施很齐全，干什么都很方便，但是交通太不方便，公交车很难等，附近的灰尘还大，真心觉得应该整改一下小区外面，好好绿化一下，但是总的来说还是挺适合居住的。位置有点远，但是价格上也是真找着呀，挣钱买车吧奋斗的少年们。周边配套还行。价格上来说不算贵，推荐购买。"

"公交车要走很远，有车还行，价格便宜，很心塞啊，太不方便了，价格比较合理，当时也是看中价格才选它的，如果有钱不会选择这里，一分钱一分货，适合没有积蓄的刚需一族！刚需的住宅产片，位置在这边不是很好，有点偏，但价格还是比较公道的，刚需的人比较容易接受。"

"当初买房子，是老爸老妈决定的。我不太在乎这个。虽然当时买房子有点欣喜吧，不过也没有太大的感觉。至少现在对于我来说，我还没有压力 ，接下来评价一下我的看法吧。首先距离我小时候生活的地方很近，对这个位置有感情，其次，交通的话，需要走一段时间才能到公交站吧。我也搞不清楚。不过交通还算比较便利。小区环境我不评价了，还没去过，搞不清楚。只知道门口刚修好的路。不评价了，要好好上班的，对吧，总之还不错。听说买房子赠学位这事还不错，就是周边环境不咋好。价格比较适合刚需用户，户型也挺好。但公交太少了，要是买了就只能慢慢等着周围发展吧，不知道啥时候能多开通几趟公交。"

"要的是便宜啊，楼量大，社区规模大，楼盘进度很快。现有规划证，就是位置较偏远，周边配套不行。出行不太方便，价格相对于那些上班族的人可以接受。"

"整体规模很大，周边发展的还算可以，原来环境不算太好，但是现在环境有所改善，周边配套比较齐全，有超市生活很方便，交通还算可以，听说还有学位赠送，比较适合有孩子的家庭选购。客观点吧，打分不是很高，地段交通配套都在那摆着呢，走十几分钟能坐上公交车，去市中心少四十分钟，没有好医院好学校，勉强及格，价位目前肯定算低的，建设速度不慢，证件拿得不快，开个封顶大会抠门得要死。还不如搜房网大方呢。大概是好钢用在刀刃上？所以不用维护业主，也不花钱做广告，不过嘛，房子卖得还挺快。不管怎样，我对这个楼盘还是有信心的，保质保量，希望物业以后能服务到位。"

"之前参加了搜房的刮刮卡活动，去售楼处取了话费奖品，交通真是硬伤啊，七倒八倒终于是到了售楼处，周边基本上配套太少了，估计以后能发展起来吧。楼盘体量很大，工程进度挺快，价格便宜，非常适合刚需，环境不错。该楼盘工程进度比较快，部分已经封顶，购买比较靠谱。"

"是个大型小区，这边居民逐渐多起来，相应的配套也会成熟，只是没看到附近的通什么公交车，这里打车不太方便，希望尽快通公交。位置太远了，配套也不算太全，开发商的口碑还行，质量挺好，质量还不错，户型也挺好，比较方正，浪费的面积小，挺实用"

"这个价格已经很不错了，还赠送学位，就是目前交通情况不是特别好，公交车要走很远，有车还行价格低，小区的环境很好，附近的配套实施很齐全，干什么都很方便，但是交通太不方便，公交车很难等，附近的灰尘还大，真心觉得应该整改一下小区外面，好好绿化一下，但是总的来说还是挺适合居住的。"

"楼盘体量大，价格优惠，工期进度快，证件在陆续办理中，唯一的缺点是附近噪音略大，总体还不错。周边配套尚可，还是有待完善。之前参加了搜房的刮刮卡活动，去售楼处取了话费奖品，交通真是硬伤啊，七倒八倒终于是到了售楼处，周边基本上配套太少了，估计以后能发展起来吧。"

"价格低，小区的环境很好，附近的配套实施很齐全，干什么都很方便，但是交通太不方便，公交车很难等，附近的灰尘还大，真心觉得应该整改一下小区外面，好好绿化一下，但是总的来说还是挺适合居住的。之前参加了搜房的刮刮卡活动，去售楼处取了话费奖品，交通真是硬伤啊，七倒八倒终于是到了售楼处，周边基本上配套太少了，估计以后能发展起来吧。"

"楼盘是大社区，建成后规模大，带学位，将来孩子上学的问题解决了。而且户型设计合理，空间利用率很不错，很适合刚需族群。但是位置比较偏僻 ，距离较近的生活配套步行10分钟左右 ，而且门前公交车少，出行不方便。位置比较远，估计环境不错，就是交通和配套这几年不是那么方便。看以后的地段发展情况吧。"

"我刚去看过了，价格挺合适，楼盘也非常大气，房源多一些，但是还在建，交房时间比较晚，证件不全，但是支持贷款，售楼部不大气，位置有点偏，周边的配套也一般，小区里面的路不好走，不知道建好以后会不会修，小三室户型不好。楼盘是大社区，建成后规模大，带学位，将来孩子上学的问题解决了。而且户型设计合理，空间利用率很不错，很适合刚需族群。但是位置比较偏僻 ，距离较近的生活配套步行10分钟左右 ，而且门前公交车少，出行不方便。"

"价格可以，进度也还行。位置偏，说实话，交通不敢恭维，配套目前真不行。我对这个楼盘还是有信心的，保质保量，希望物业以后能服务到位。"

"近在买房子，想买个离学校近的，就知道这里买房有学位不？但是，也不知道，那个附近有什么好的小学，中学，高中，各位有知道的，给介绍一下呗？户型和格局也都比较不错，周边配套和交通配套目前来说还是不太完善吧，公交的话好像只有一二条，而且比较慢，配套的话几乎没有的状态，也是因为周边都是新开发的房子，等入住后配套应该少不了。"

"低首付，刚需小户型，就是位置一般，不过现在来看，未来的发展还是很好的，项目的整体还是很大的，周边还有超市，还有学位，价格还是很便宜的。现在只要几趟公交车，交通不方便。路面挖的尘土飞扬的，华大走一遭~略感上火啊，外面全是灰特别堵车！楼盘外面烂七八糟 啊！没有下脚的地方啊！"

"一直口碑都不错的，户型刚需性价比高，设计合理，得房率也还可以，位置实在太远了，适合在附近上班不爱去市区的人群。养老也非常不错，特别喜欢三居的，得房率非常高，给爸妈买套，没事可以去蹭住啦！楼盘一直以低价著称，这个位于这片区的楼盘也不例外，房子的质量和物业很一般，听说物业和质量评价都不是很好，而且由于没有公交车，还要买了一辆小汽车，出行成本挺大的。"

"价格不算贵，但是不是很喜欢这个地方，周边连个公交都没有，配套也几乎没有，买个菜要走那么久，以后可能会变好，但是至少这1年2年的还是很不方便的。这个地点发展的真心不错了，还有自己的商圈，生活配套现在发展的很好啊，交通呢还是不错的，公交也不少，之前看这里觉得有点偏，现在看来还是不错的了，未来的发展应该会非常好，这个项目规划的也不错，我还是比较喜欢的。"

"这地方，真不是一般的破啊，周边总是埋汰的，灰特别大，还总走大车，其他真没啥玩意儿，太远了，环境还不好该项目大的优点就是价格便宜，而且非常便宜，比周边其他的项目要便宜很多钱。由于周边是新开发的地段，所以配套少是大的缺点，但是随着未来的发展周边的配套一定能跟上。"

"地理位置不行，但是户型还是可以的，以后肯定就十分有发展潜力，期待周边发展的更好。这小区和同等品质的其他盘比，都便宜确实很划算的，对现在年轻人来说还是比较好的选择，环境是很不错的，还是有保障的。"

"房子质量还可以，但是觉得他家的户型比较一般，都不放正，配套也一般，优待提高。以前那边发展还不太好。现在感觉已经好多了。快速路也通了，环境也慢慢变好了。感觉真的是不一样了。"

"房子质量还可以，但是觉得他家的户型比较一般，都不放正，配套也一般，优待提高。自从这边开发后，他家身价又被抬高了，现在买他家房子挺合适的，年底左右就可以交房，我真的是眼看着这周边商铺发展起来的，他家小户型，很时候用来投资。"

"小区还在发展当中，出行确实还有点不方便啊，公交少，这是现在没车啊，有车了咋的都好办。这个项目，周边配套今天就不说了，未来都能不错，但离大道很近，有这方便条件，肯定能用上啊，有车的看看，要买车的也过来瞧瞧，没车以后你不买啊，多省时间啊！！还有一点的就是园区的环境很好，否认的是，设计的真心不错，规划的很好，园区人工湖，个人相当偏爱了，总体我觉得买到手还是很划算的，值得。"

"在很多人的心目中，这是一个非常好的楼盘，户型好又便宜，但是我不是很喜欢，首先他选择的路段比较不好，其次没有理由了，就是不喜欢。名字倒是很好听啊。位置比较偏吧，目前周边配套什么都没有，公交线路也只有几路，而且间隔非常长，生活起来还是比较不太方便的，估计得等到周边的项目都入住了才能好一些吧。"

"听说翠湖香山就要加推高层了，之前的别墅和合院卖得这么好，挺让人期待的，这里的绿化非常好。"

"不喜欢这边，脏乱差的感觉，乱哄哄的。这个项目也卖挺长时间了，不温不火，品质感觉一般。价格还算合适房子就一点好，价格较低，适合刚需购买，户型选择性也多，所以比较划算，房子口碑不错，格局也不错，价格也不是很贵，周边环境优美配套设施有待完善。"

"买的还行，主要是价格比较便宜，但位置太远了，配套也不行，出行不方便，有车还行。配套也不完善，环境还行，价格也挺便宜的。价格相当便宜，位置也不错，但是个人感觉房子买来是住的，就算再便宜，也得考虑舒适性，那的位置价格都很吸引人，但是楼层太高，几乎成天没有光，而且他高层舒适度也不好，不适合居住。"

"这附近的房子都不太贵，这楼盘应该是看着有档次的，用来做婚房或者给父母买来养老都不错，目前交通不方便。价格便宜。房子的质量和物业很一般，盆友住在这附近，听说物业和质量评价都不是很好，而且由于没有公交车。但是价格真便宜啊，这个价值啊，刚需大盘，婚房首选。"

"这个别墅对我这种草根来说，真的很美；在珠海的别墅中，绿盛算得上精品"

"香港港岸医院、新加坡伊顿教育和翠湖香山正式签约了。这些可都是国际级的配套啊。"

"飘窗设计真的很讨喜，我很喜欢，得房率好，户型好，南北通透，价格还很便宜，生活配套还是不太完善，其他都还好。楼盘比较大，以后慢慢开发，然后可以慢慢升值，比一些就盖几栋楼的项目好很多，估计是因为北边地方大吧，这边的新项目普遍体量都很大。"

"位置有点远，但是价格很低倒是弥补了地段的不足，而且交通也还算便利，不过这个价位也是可以考虑的他家的楼盖的很好看呢，主要他家的楼盘周边的数木很多，绿色的世界，环境很好，卖的还便宜啊。"

"我帮弟弟看过这里的房子，进去时候感觉路过个公园挺好，户型做的也很不错，基本没有什么可以挑剔的了。我看这楼盘挺好的，价格适中，附近有超市，据说还有规划会所，我是首次买房的刚需一族，反正对我来说我是挺看重的，价格适中余下的钱都足可以买个代步的小车啦！！！"

"地段不错，就是有点远，价格真得太合适了，周边配套少，买东西不方便，个人认为再过五年改区域会有很大的升值空间。位置有点远，户型他们家还是不错的，朋友在这买的，这附近房子价格也还不错。"

"这里的位置有点偏远。大的问题就是交通。公交车似乎很少。并且周边的环境也不太好。有点脏乱。地理位置有点远，质量有点偏贵，不过小区绿化做的不错，楼盘外立面显得非常高档，如果老人在那住还行，年轻人在那有点远，不过你在市内上班也可以考虑"

"户型不错，南北通透，采光也很好，交通购物也行！价位也可以，相对性价比较高些。喜欢他们家的环境了，小区里面，有假山、有水、有树的。房子也不错，面积也是以中小户型为主的，价格不贵，很适合刚需购买的。"

"性价比高，虽然很贵，但是无论是建筑、设计，用料方面翠湖香山都堪称完美，精致！唯一不足就是周边的配套吧，但相信以后会逐渐提升的。"

"这个盘可以说是珠海别墅中的战斗机了，绿城果然是中国的别墅专家啊！尤其是细节，翠湖香山在建筑的细微处都表现得十分完美，要是有钱，为何不出手？"

"绿化面积很高，加上小区的户型也比较多!.品质都很好，性价比高！周边配套欠缺，交通也很不方便。但能买这里一般都不是普通有钱人了"

"高层认筹了，听说价格也不便宜啊，精装标准挺高的，那么偏的地方，就因为有高尔夫就可以卖那么贵"

"邻近城轨唐家湾站，自驾交通方便，能买这里一般都不是普通有钱人了，这些不足都不成问题。交通不用考虑了，土豪不需要公共交通。"

"绿化面积很高，加上小区的户型也比较多!.品质都很好，性价比高！<br/>当然不错,我喜欢！如果有钱一定要来这里买一套"

"价格相当高呀，周边配套欠缺，交通也很不方便。但能买这里一般都不是普通有钱人了，这些不足都不成问题。绿化环境非常好，在翠湖高尔夫球场内，居住舒适度高。"

"就在翠湖高尔夫球场内，周边的环境，绿化很好。小区内的园林绿化也做得好，居住舒适。离主城区远，自驾车方便，公交不便。很高大上的楼盘，从沙盘上看，感觉从门口走到小区内的里面起码要半小时以上吧，没有自驾车真的会很麻烦"

"唐家的楼盘，位置环境很不错，临近高尔夫球场，小区外就是情侣路，临近海边，周边有唐家市场，生活很方便，就是价格过高"

"活动做得多，效果也蛮不错，卖的也可以<br/>看上去高端精致舒适，绿意盎然"

"别墅中的精品，在这么一个地段做别墅产品是很适合的，另外绿城的品牌很有影响力"

"小区房子做的不错，户型喜欢，自有配套很齐全。在这个区域价格也不贵，无论是做投资还是刚需都可以。"

"【满意的一点】绿城的品牌吧，产品的质量、升值潜力都很有保证，据说销售很不错<br/>"

"【满意的一点】唐家的楼盘，位置环境很不错，临近高尔夫球场，小区外就是情侣路，临近海边，周边有唐家市场，生活应该也是比较方便<br/>"

"无意间经过唐家轻轨站，发现该楼盘的高层在建。但就在轻轨站旁，会比较吵吧？"

"【满意的一点】高尔夫别墅，密度小，户型相当不错，装修也是高端大气，有钱人有度假休闲胜地<br/>【价格】好高呀<br/>【交通】一般能买这里的都应该不坐公交车了，自驾是相当方便，30分钟就能到市区<br/>【环境】环境优美，空气质量非常好，住着舒心呀<br/>"

"【满意的一点】小区在唐家，靠近高尔夫球场，一别墅为主，所以小区密度低，环境优美，生活配套靠近唐家市场，交通到到市区要30分钟<br/>"

"是有钱人的私属静地，普通人就远远的看一眼吧！不，退着看都不要看。"

"【其他】高尔夫配套。别墅的设计十分大气。法式独栋别墅户型很正，好像还送地下室，项目旁边就是高尔夫球场，周末还可以打打球休闲一下。位置比较偏，主打就是休闲度假的<br/>"

"优势：自然景观优越，靠近城轨北，不管是坐公交还是自驾嗯很方便，不足就是人流少，人气不足"

"【满意的一点】绿城大开发商，项目旁边就是高尔夫球场，感觉很高大上，都是有钱人买的。<br/>"

"【其他】这个项目之前去看过，位置不错，环境也还可以，不过价格有点高，只有土豪才买得起<br/>"

"【满意的一点】环境和品牌<br/>【不满意的一点】交通算是吧。不过能买得起交通不成问题<br/>【其他】绿城外加九洲控股品牌。对绿城品质的信心。别墅价格不提，主要是想看看高层的价格如何。目前配套要看规划落地是否能实现。期待<br/>"

"比较了解，去老过，高大上，环境好，品牌好，房子真的很漂亮，因为大所以贵…均价还是可以的，就是一般人拿不出那么多钱…"

"【满意的一点】绿城品牌开发商，全国都比较有名气的，房屋质量上应该不会让我们失望的。<br/>【不满意的一点】别墅啊，没钱的人只能看一眼了<br/>"

"【不满意的一点】位置比较偏僻，没有公交车，以后家里如果没有车，出行真的不方便！！！<br/>"

"【满意的一点】品牌开发商，高端楼盘开发者<br/>【不满意的一点】价格小贵<br/>【价格】价格小贵<br/>【地段】项目周边交通便利。广珠城轨唐家湾站，金凤路；北经金唐路直达港湾大道，处于珠、港、澳一小时生活圈内，交通便利。<br/>【交通】项目周边交通便利。广珠城轨唐家湾站，金凤路；北经金唐路直达港湾大道，处于珠、港、澳一小时生活圈内，交通便利。<br/>【配套】优质的物业软件服务，更以满足业主的教育、健康、休闲、生活等多种需求，项目配备了国际级度假酒店、学校、商业、医疗、运动等配套，完美呈现国际顶级生活方式。<br/>【环境】位于珠海凤凰山北麓，万亩凤凰山脉三面环绕藏风聚气，建筑自由生长于中国具影响力十大球场之一的“翠湖高尔夫球场”之间，独享绝佳的自然资源。<br/>"

"高尔夫配套。别墅的设计十分十分大气！不过绿城近十分混乱。不知对别墅价值有无影响。。。"

"优势:1、社区内绿化环境好，居住舒适度高。<br/>2、邻近城轨唐家湾站，自驾交通方便。<br/>3、产品涵盖高层和别墅，选择多样。不足:1、商业配套还在提升中，商业完善还需时间。<br/>2、地处珠海郊区位置，离市区仍有一段路程。"

"绿城终于来珠海了，希望能和华发竞争，让珠海房价降下来！"

"之前路过顺便看了一下，翠湖香山的法式独栋别墅户型很正，好像还送地下室，项目旁边就是高尔夫球场，周末还可以打打球休闲一下"

"好高大上的项目，都是别墅啊，周边配套都很不错，相信都是有钱人买的，有车交通都不成问题"

"翠湖香山是绿城在珠海的第一个项目吗？哇塞，在绿城终于来珠海了，还是挺期待的，不过看这个盘的位置还是有点偏的，不知道开盘价多少呢？"

"台风后立刻就交楼了，没有延迟，看来建筑质量还不错，比较喜欢园林，虽然台风倒了，但事看得出来树挺多的，不是只有草皮什么的，通风效果也挺好的。离公交站有点远，不过不靠路边居住环境比较安静，希望以后有接送的楼巴。"

"我是7000的时候买的，实话实说，现在珠海要买到精装房没有1万是绝不可能的，泊乐现在涨到1万5了，最高时1万9，从这点来看，买泊乐是肯定没错的。月初去的现场，园林社区已经成型，精装也都能满足生活需求，挺好的。"

"楼盘位置好的实在没话说，旁边就是条胜利河，在风水角度来说就是以水生财，好位置，看了样板房非常实用，西区那么多楼盘就这楼盘最实用，客厅阳台送一半，相比其他楼盘得房率可以。并且在别墅区里面。不错，户户朝南，高档小区"

"前两天收的楼，盼望已久啊！从小生活在白蕉，15年开始看房子，当时万科和时代都看过了，不太喜欢，万科离马路太近了，吵！时代的户型不太实用，装修也不喜欢。后面看了金地，真不愧是大开发商，户型很实用，位置好，河景楼盘，高大上！<br/>现在我也推荐身边的朋友买这个小区，别墅区的小高层，户型真的越来越实用了，必须给个赞！！！"

"这个楼盘还不错，（金地）是四大品牌开发商之一，这两天刚去收楼，装修标准也不错，挺满意的，金地物业也还行，就是走路进去有点远，但是住起来舒服，没有路边的灰尘和噪音，而且河景房，希望以后有备公交路线到里面，那就完美了"

"整体还是不错的，小区旁边就是条河，住起来安静，而且空气和环境也不差，本身就喜欢住的比较安静一点，下班回家累了看看外面的景色也是件非常开心的事情，哈哈！而且小区门口就有商业街，买东西也方便，希望交楼之后这边会慢慢好起来，整体还是挺满意的！"

"非常不行，后悔死了，居然没有架空没有大堂，像回迁房一样，大门更加是又破又烂，销售和物业完全在踢皮球，根本没有任何沟通渠道"

"终于交楼了！！期待了好久啊，之前还担心打台风交楼肯定要延迟了，还想着新家怎么办。到现场一看，就只有园林有点乱，其他还不错，出乎意料地好！对质量很放心！"

"买了 后悔！一楼居然没有入户大堂 还是公摊最多的一栋 其他栋反而有个入户小堂 69栋改4栋 当时如果知道谁买这栋啊 门在外面居然看到锁心 里面还没看 通知30号收楼 这样搞谁会收楼 签字 买了金地的准备维权吧！"

"之前去现场看过样板房，看楼通道包装得很不错，户型也特别实用，装修标准也不错，期待三期产品！"

"河边房子，整体风水不错"

"这个开发商太坏了！业主维权居然找社会人员抢业主横幅 当着警察面都敢抢！后来还伤了业主！买房的时候 隐瞒大堂，购房者有的看的是67栋的样板，销售说房子是一样子建的！有的是坐工程电梯从阳台进去看的！收楼的时候才发现一楼居然没有大堂 就一个过道！我想问问34层的房子，就这么一个过道 出现突发状况，怎么跑？下雨是不是得在外面等电梯？ 装修更烂 要买房的可以去看看现场 太明显了，所有都是最低标准 厕所 厨房门得侧着身体才能进去 冲凉的居然对着马桶！设计师……你是怎么想的？"

"房子挺满意的，我是自己住，位置来讲以后的配套和发展潜力都很不错，旁边还有规划的小学中学，要收楼入住了，很期待！"

"欺诈消费者，没有大堂，阴暗狭窄，后悔买了，拿室内门充当入户门，当业主傻子看不出来。配套设施差，物业费贵，交通不便，到公交站要走1.5公里，20分钟，谁买谁上当"

"开发商无良，承诺69栋有大堂，现在居然被变成过道，公摊最大，门窗烂，上当了，以后不再相信大牌，金地愧对大家"

"很烂的开发商，收房的时候居然改了门栋号，你知道自己买的那套房？所以不要上当了，不诚信的企业滚出去！"

"物业费很贵，小区内配套还不咋的。装修质量太差，门都能装反，还是用普通户内门充当的。一楼没有大堂太想回迁房。心伤啊。"

"金地格林伯乐，我们最近要收楼了，可是开发商承诺的大堂没有了，装修质量就不多说了，都是套路，这都算了，还黑心，没有了大堂公摊面积还比邻居楼多，价格还贵，这么低级的事金地都做的到，我怀疑他妈的那些管事的脑子烧掉了"

"金地高层领导更黑，购房合同公摊面积有大堂，69栋交房时却没大堂，违反合同，还我大堂！"

"欺诈消费者，同一个小区我们那栋是没有大堂，后来起了个临时的雨棚当大档，后悔买了，拿室内门充当入户门，。交通不便，到公交站要走1.5公里，20分钟，"

"希望你们买金地楼盘时，认真核对合同，在合同里面能不能找到金地二字，再认真看合同，里面是不是全部 XXX?"

"今天收楼了，户型挺实用的，81能做三房且户户朝南向，超喜欢电梯口，采光通风看河景，不像我现在住的楼道黑的没通风。希望配套更加完善，早日搬进去。"

"我对金地集团还是的非常认可的，喜欢他外观红白相间的色调，喜欢他那种简约大气的建筑风格。别墅小高层高层之间层次感特别强。大的开发商的建筑理念就是不一样。喜欢！"

"听朋友介绍过这个楼盘！台风前去看了一眼，以前觉得这边配套很差，现场看过后总体上还可以，足够平时的生活所需。"

"户型很好，小区的园林也很漂亮"

"挺坑的，买了都后悔了。没有大堂，配套不全，房子细节没处理好，草草了事。"

"终于交楼了，让我期待了那么久，到小区一看原来金地开发商是这样的，摆个大企业的谱，原来房子连个大堂都没有，连个私人房产公司都不如，销售更可气，欺骗业主。"

"不忍直视的装修，说好的一口架空层，电梯大堂不翼而飞，房间套内面积严重缩水，入户门质量残次，专业认证验房师验房，开发商刷好评，业主集体维权，请擦亮眼睛，我是69栋业主！"

"发好评的 都是开发商自己的人 金地格林泊乐的房子 看了没问题的都是瞎子！"

"确实台风过后就马上交楼，看的出来建筑质量过硬，大品牌就是不一样，值得信赖."

"！挺喜欢的 保安特别热心 物业也挺好 户型朝南采光不错 等待未来更好的河景发展。打算很快入住"

"这个项目还不错，看河景，环境舒适"

"还不错，实用率很高，80多平方就有三个房间，家人很喜欢，小区没有在大马路旁边，很安静，无噪音，很多朋友都考虑那里。"

"非常满意，台风过后立即交楼，没有延迟。小区比较靠里面，环境舒适安静，高质量物业服务也是感受到了。从购房到交楼的一直有销售跟进，希望以后也有业主活动，楼价也涨了，非常满意！"

"本人刚需客，意向看中户型性价比，我问了下70多平起，三方到四房，都不错，金地也是大品牌，应该还不错"

"金地真是让人恶心，还大品牌，完全就是忽悠。买了你就知道错，一期交楼质量超级差。"

"这个盘差的没法说，一期交的房为了赶工全部房都要整改，门缝大无法说，还敢吹台风后就交楼，不交楼就要超期交楼怕赔钱了，那周边时代，华发，万科，招商，金地，最差的就是金地，无论是设计和外观，小区内连张椅子都没，大门又小气，还是人车一起进的，地下室入口那绝对是一个安全隐患，开车出来上陡坡，根本很难看清左右前方，如果上面也有部车或行人很容易就出交通事故了！"

"楼房底层没空架玩的地方都没装修质量差好像以前的旧小区一样买了后悔死。"

"谁买谁知道，这里就是坑 坑 坑。"

"这个楼盘不错，质量对比了其他几家楼盘也是最好的，性价比高，物业也很好的，户型更是没得说，等三期开盘了入手"

"终于收楼了，等好久了，一直想在珠海有个属于自己的家。房子挺不错的，小区被台风虐了一下，希望能快点恢复，迫不及待想住进去了。小区园林应该挺好，感觉是我喜欢的风格。一楼大堂有点小，不过规划的是这样，没办法了。毕竟买房时才8千多，现在房价那么贵，还好当时金地有小户型，不然买不起。现在感觉自己也是“百万富翁”了，房价再升多点吧。挺喜欢后面那条河的，以后可以和老婆散步河边。整体感觉挺不错的，周末看家私去。"

"附近的几个项目看完，感觉都差不多，最大的印象，还是金地的物业吧，个人还是蛮看中这点，大家可以多走走感受一下"

"主要还是金地的品牌，比较踏实，这个价位在市区也别想，选择适合的，相信金地！"

"整体感觉还不错吧，那个片区开发商还是蛮多的，金地的口碑在里面还算不错，小区环境也感觉挺好的，就是交通还是有点不方便，希望以后慢慢发展起来可以改善一下吧"

"我只想说评分有没有0分的，怎么最低也是还有1分，这质量和物业服务态度根本就不值这个1分的分数！大家买房一定要注意开发商到底是谁，挂着金地签合同是竹胜园，并且是交了订金才能签的合同，交了订金再看合同的开发商就太迟了，这个小区设计回到解放前，装修质量如果排倒数第二，再也没有盘能拿倒数第一，不说了，我要去看眼科，真的是看走眼了！以后我们家的祖训就是：不要买金地的房子！！！"

"金地未经业主同意，打了四个空调孔"

"想了解真实情况去问收了房的一期业主，收了楼才有发言权，这里评论不是业主也可以评论，不可信。"

"台风过后，珠海各大房企勇于承担，免费维修，延迟收房，只有金地格林泊乐还叫业主如期去收房"

"周围环境很好，去样板间看了感觉户型功能区布置很好，很适合居住，看河景，心情很放松，不嘈杂，可以很好的休息"

"周边环境还是挺好的，人气还是挺旺的，金地品牌还是值得信赖的，小区还是挺有规模的。"

"台风之后特意去白蕉看看几个楼盘，发现就金地的脚手架和防护网比较完整，说明质量真的是不错啊，日后会多关注金地"

"很不错，环境很好，就是交通暂时不方便，特别喜欢100平的那个户型，特别适用，棒棒的！"

"珠海打台风，以为收楼时间肯定会延期，结果质量还是可以的，房子玻璃什么的都没有坏，不愧大品牌"

"期待去年白蕉拍下的那块地能做像样的综合体！等得心都碎了"

"这个小区不错，靠近河边比较清静而且空气比较好，旁边还可以去散散步，钓钓鱼，买给父母用来养老挺不错的。而且实用率挺好。"

"位置挺不错，比较安静，绿化也蛮好，我家人觉得户型确实很实用，深圳朋友说金地的物业蛮好的，支持"

"户型很正 朝南 小户型都可以做这种户型不错不错。物业很贴心 ，尤其是河景项目，住起来也舒服，旁边还有别墅区，学区房。"

"小区景观超出预期，竟然可以看到河景。绿化大致上还算可以，虽然有部分树倒了，但感觉上还是很开阔，听说珠海刚过的台风也无可避免。下周考虑带朋友来看看三期。"

"开发商有点黑，公摊面积过大。"

"如果光看未来的交通配套就还行，但是具体哦，就呵呵咯"

"口碑很好的一个楼盘，品牌值得信赖，楼盘质量做得好，户型设计好"

"目前要考虑的就是距离市区远，交通还不方便，如果自驾的话，还要考虑买车和油费的问题。"

"这个楼盘如果 要住的舒适，还需要一辆车，不然出行会比较痛苦。"

"满意的一点是：户型实用。交通现在来说还是一般，有待改进"

"金地格林伯乐的别墅户型不错，而且金地品牌口碑不错，总体上还不错"

"非常喜欢小区的环境，小区景观十分优美，缺乏综合体商圈，还需要一定的时间来完善"

"金地的 房子建得很漂亮，交通不方便，自驾车比较方便，所以如果有车的话就不用担心这个问题了。"

"大开发商， 各方面都不错，户型合理，因为偏，交通不是方便，周边配套设施不完善，其他都是很满意"

"生活在西区挺好的，平静惬意，空气好，赞我"

"环境挺好的，就是周边的配套一般，希望以后能跟上吧"

"现在宣传感觉不错，主要包装香海大桥和靠湖，但靠湖那边肯定会修路，斗门赖以生存的工作不好找！除非价格很有优势，不然买了肯定后悔"

"斗门有一优质别墅盘，适合投资度假。"

"地段和环境都是甚佳的，还有户型设计我都喜欢，好楼盘也信任一些。"

"为精英一族打造，做一些活动为楼盘造势，片区环境优势明显，发展潜力好。"

"品牌开发商，房子盖到哪里就能带旺那里，房子质量很好，户型设计也合理。"

"小区的旁边就有条和河，不过离主干道有点远，交通不便，商业配套不完善"

"金地格林伯乐那个湿地公园挺不错的，还有荷花看，周六跟去看房团，洋房跟别墅都在认筹，诱惑很多不错"

"一万三的价格相对于旁边的两个小区来说，贵了很多，泊乐主打的是高端豪宅吧"

"环境不错、荷花池很漂亮、规划挺好、户型也不错、就是交通不便利、价格太贵啦、别墅要三百多万！"

"去过一次。感觉小区的地理位置还是挺不错的，价格也比较合理，值得入手。"

"地段很好，环境不错，周围景色也不错，潜力很大，大开发商楼盘质量有保证，配套完善尚需时日，价格不便宜。"

"周边房子那么多，以后影响房子升值空间，别墅设计真心不错"

"小区规划的既现代又浪漫，非常的漂亮，开发商的口碑一直挺不错的，公交车太少了，交通一点也不方便，配套也跟不上。"

"品质很好，大开发商楼盘，升值潜力大，楼盘每天都有楼巴，新客户看房，还是业主回家都很方便<br/>."

"低密度适宜自然居住的小区设计，价格也不是很高，刚需可以选择.户型也比较喜欢，但是交通不是很方便"

"基本上算是南北通透的，低密度适宜自然居住的小区设计，价格也不是很高，刚需可以选择<br/>楼盘的位置太偏了一点"

"低密度适宜自然居住的小区设计，价格也不是很高，刚需可以选择.户型也比较喜欢，但是交通不是很方便"

"低密度适宜自然居住的小区设计，价格也不是很高，刚需可以选择楼盘的位置太偏了一点.交通不是很方便"

"生活设施相对丰富 面积区间70左右属于稀缺产品 价格13800元/平方米也比较亲民 90平南北通透户型满足多种需求 品牌效应也不错 不足是周边配套还不完善 购物不是很便利 随着配套的成熟 将是有一个优质楼盘"

"满意的还是户型，基本上算是南北通透的，低密度适宜自然居住的小区设计，价格也不是很高，刚需可以选择"

"楼盘的位置太偏了一点，但是旁边有时代和万科的楼盘，假以时日将形成大规模的高端住宅区，应该能保值吧。"

"环境不错，周围景色也不错，适宜居住，户型也比较喜欢，但是交通不是很方便"

"作为斗门开发区地带比较有影响力的项目，金地格林泊乐带动了周边的发展，但是所处地理位置的周边交通以及配套设施有待改善，本身价格也有点偏高，希望有更多的折扣优惠。也希望在项目带动下，周边能越来越好。"

"社区很大很震撼，品质很好，大开发商楼盘，升值潜力大，楼盘每天都有楼巴，新客户看房，还是业主回家都很方便"

"周边很多楼盘，是一个小区集中的区域 ，价格优惠，地段很好，交通一般般，配套很不错，环境周边很不错。"

"周边很多楼盘，是一个小区集中的区域 ，价格优惠，地段很好，交通一般般，配套很不错，环境周边很不错。"

"作为斗门开发区地带比较有影响力的项目，金地格林泊乐带动了周边的发展，但是所处地理位置的周边交通以及配套设施有待改善，本身价格也有点偏高，希望有更多的折扣优惠。也希望在项目带动下，周边能越来越好。"

"楼盘的位置太偏了一点，但是旁边有时代和万科的楼盘，假以时日将形成大规模的高端住宅区，应该能保值吧。"

"社区很大很震撼，品质很好，大开发商楼盘，升值潜力大，楼盘每天都有楼巴，新客户看房，还是业主回家都很方便"

"周边很多楼盘，是一个小区集中的区域 ，价格优惠，地段很好，交通一般般，配套很不错，环境周边很不错。"

"【满意的一点】在白蕉那边 后期升值很好 交通叶很好 各大开发商都进军白蕉<br/>【不满意的一点】价格太高了吧 很难接受<br/>"

"【其他】金地格林泊乐好像就在万科魅力之城后面，白蕉那边现在发展不错，很多品牌开发商都扎堆进驻。。。位置比扑满花园岸边好多了。。。<br/>"

"【满意的一点】文艺气息十足，金地也是大品牌，别墅加高层，低密度社区，旁边还有胡，交通靠近湖心路，地理位置，项目品牌，价格都还算是不错的选择<br/>"

"【满意的一点】周边大盘林立。金地品牌OK<br/>【不满意的一点】距离主干道比较远。不知道以后的公共交通如何<br/>"

"主打河墅，跟时代倾城比较近，离市区有点远，周边配套有待完善，以上。"

"价格合理在可接受的范围内，项目规模大，内部配套足，小区园林漂亮，可惜离市区有点远，周边配套有待完善，其他还好。"

"地方有点偏僻，附近商业配套比较欠缺。貌似么有公交车直达。好自己有辆车了。"

"【满意的一点】大开发商楼盘，升值潜力大，绿化率高，户型很方正。<br/>【不满意的一点】周边没有配套不齐全，没有大超市、没有商场，也没有大的医院，医院和学校待开发<br/>"

"【满意的一点】金地格林泊乐处在升值潜力巨大的区域，物业服务好，配套设施较为完善，总体很不错。<br/>"

"【满意的一点】周边很多楼盘，是一个小区集中的区域 ，住起来应该比较舒服吧。周边其他项目也挺多的，性价比挺高的<br/>【不满意的一点】离学校远，这地区学校数量和质量比市区差<br/>"

"【满意的一点】项目已是现房销售，五证早已齐全，大可放心购买，主力户型二居室，精装修省去自己装修的烦恼！<br/>"

"【满意的一点】开发商金地集团大品牌，值得信赖，大社区，绿化率达40%，园林风景优美。<br/>【不满意的一点】距离主干道有一定距离，坐公交不方便<br/>"

"【满意的一点】大开发商楼盘，升值潜力大，居住舒适度极高，南向户型户户有观景大阳台，可将无限美丽景色尽收眼底。<br/>"

"【其他】西区未来的市区，个人蛮看好西区后期的开发，此楼盘主打河边别墅，虽然周边配套尚却，但是对别墅的话还算过得去。<br/>"

"【其他】地段应该是斗门未来的发展中心，附近品牌楼盘林立，在这置业很有升值空间<br/>"

"周围比较偏僻，没有什么公交车经过，不过作为别墅小区，这里比较安静适合居住。"

"大开发商，品质有保障，但价格真心定的不低，毕竟离市区那么远。周边楼盘多，但以刚需为主的。但以后升值潜力大，属于西区重点发现区域"

"离市区远，交通不便。金地，大开发商，质量有保障。"

"【不满意的一点】距离主干道很远，走路要十几分钟，出行坐公交车很不方便，生活不方便<br/>"

"亲水别墅环境却很好，就是项目配套待完善"

"【满意的一点】周边很多楼盘，是一个小区集中的区域 ，大开发商楼盘，升值潜力大<br/>【不满意的一点】物业管理费有点高，但服务跟不上，希望有等改善，位置稍微偏了点。<br/><br/>"

"【其他】这里真的是比较偏僻啊，没有什么公交车经过，购物也难，升值潜力难说<br/>"

"【满意的一点】有实力的房地产开发商，值得信赖。这里是一个小区集中的区域，不久的将来肯定发展的很好。<br/>【不满意的一点】公共交通不便利<br/>"

"【满意的一点】小区内的高层和别墅有明显的分区，户型可选择性也比较多，适合多种喜好的人<br/>"

"【其他】这个楼盘就是建在白蕉河边哦，能看河景确实不错，不过呢，白蕉河偶尔会发臭，飘来阵阵臭味也是比较难受的，不过经过整治，现在已经比以前好多了<br/>"

"【满意的一点】金地是品牌房企，质量有保证。哪个盘在西区，虽然周边的商业氛围不是很浓重，但是胜在空气好，适宜养老。当然，刚需也可以考虑~现在西区的交通也十分发达。<br/>"

"【其他】这个小区非常大，绿化环境相当不错，靠近白蕉河，小区内的高层和别墅有明显的分区，不会显得凌乱，户型也相当不错，选择也比较多，基本上可以满足不同要求的人。小区的楼间距比较合理，朝向和通风比较好，周边的污染也没有多少，是一个以居住为主的地方。不过目前交通还不是很方便，公交路线相对比较少<br/>"

"【其他】相对周边楼盘项目，金地的品质还是值得信赖的，金地理工男，比后时代的某科和某代有态度。<br/>"

"【满意的一点】有风有水有山有海，方便爬山方便兜风方便跳海，相比钰海帝景价格还是实在的，适合养老<br/>"

"【地段】周边还有时代万科这样的大品牌，周边楼盘扎堆，以后应该是个比较密集的地方，目前交通还不是很方便，希望以后能有改观，一直在关注这里<br/>"

"【其他】环境不错，位置还可以，配套还待完善，价格一般，交通还算方便。<br/>"

"【满意的一点】河畔不错，自然风景，赏心悦目，适合一家老小居住，样板空间利用率挺高<br/>【不满意的一点】交通不方便，楼层有点矮<br/>"

"【满意的一点】项目性价比还不错，建筑风格挺符合东方品位，周边打盘林立，地段会红火<br/>【不满意的一点】交通不太方便<br/>【价格】适中<br/>【地段】白蕉片区，斗门重点开发区域，周边打盘林立，地段会红火<br/>【交通】出行不太方便，特别是到市区<br/>【配套】尚未完善<br/>【环境】一般，周边工地多尘土多<br/>"

"周边万科，时代的楼盘，价格都不低！户型还不错，别墅产品赠送面积多。听说以后该片区是发展重点，但是生活配套现在很缺乏。"

"这个小区非常大，绿化环境相当不错，靠近白蕉河，小区内的高层和别墅有明显的分区，不会显得凌乱，户型也相当不错，选择也比较多，基本上可以满足不同要求的人。小区的楼间距比较合理，朝向和通风比较好，周边的污染也没有多少，是一个以居住为主的地方。不过目前交通还不是很方便，公交路线相对比较少"

"优势:1、周边很多楼盘，是一个小区集中的区域<br/>2、大开发商楼盘，升值潜力大不足:1、周边配套缺乏，目前处于建设阶段<br/>2、距离主干道有一定距离，坐公交不方便"

"这个楼盘应该在时代倾城和万科魅力之城那边。看来会行成以后白蕉的高尚住宅片区哪！"

"从位置上看，应该都是在一个大生活片区，附近楼盘不少，人气以后应该会很旺吧"

"金地的盘应该会很不错，大开发商的房子，就是值得信赖"

"金地格林泊乐好像就在万科魅力之城后面，白蕉那边现在发展不错，很多品牌开发商都扎堆进驻。。。位置比扑满花园岸边好多了。。。"

"销售好垃圾，买哪时候对你是上帝.到你买了一天发十几个相信嘟不回应你一个.连流程嘟不熟"

"这个地方价格确实是便宜，但配套严重不足，有钱也没地方花。投资的话要慎重。"

"环境不错，大楼盘，值得信任。"

"格力平沙九号有霸气，值得这个价，等到恒大海湾城建成以后，平沙就是大翻身的时侯了，到時候就不是这个价格了"

"总体配套不行，人气不足。人气足需再等10年。别反驳我，作为土生土长的人，95年毕业，当地人事局已经开始给我们画饼。直到今天，除了楼市，房子多了，人气还是不足。"

"离巿区太远了，拱北口岸开车过来都要1小时，度假还不错，平沙周边配套也可以，返工就觉得太远了，其实格力的楼盘是不错的，再过几年保利，万科再入主平沙，到時候就热闹了"

"这边离市区远，度假可能好的，后面是海泉湾度假村"

"鸟不拉屎的地方也敢卖这价格"

"格力的房屋质量算是珠海首屈一指的，精装标准、园林、物业也是平沙好，值这个价"

"喜欢格力的精工品质，楼间距非常不错，精装比时代港的精装要好，周围配套不算太差，就是离市区远一点，等平沙新城有规模后，就不是这个价了"

"买来只是住房的话可以考虑，投资炒房的话，不太容易"

"地理位置偏僻，配套暂时还是画饼，价格有些贵，离市区太远了。周围都是本地人，都有房有地，投资也难"

"小区绿色化较好，楼间距较宽，户型尚佳，工程质量较好，美中不足听说样板房与实交有差距，另外就是感觉价位偏高些……小户型不开放……"

"平沙九号自以为格力牌子响，买到了8千多，周围人都没几个，真不知底气在哪，也不知真有那么多傻人愿买，钱多没处用吗"

"平沙那么远也敢买八千，不是钱多人傻是什么？到处是农田和山，谁会去那买房，忽悠你们吧"

"环境还是不错的，周边也有不少大项目了，时代港，珠海港·海韵，不远处还有金碧丽江西海岸，本身也是大品牌，去看过这个项目，规模大，至于配套基本是没有的了，房价还算好比我预想中只是贵了一点。"

"格局还可以，就是价钱偏高"

"平沙九号的环境不错，配置在西区来说算不错的了，但是有自己的商铺就是太远了，估计高栏港的人买的较多吧！"

"房子设计得很紧凑，客厅开间相对感觉有点小了。这个户型样板间我也看过了，80多平的房子，能做成3房确实已经很勉强了。如果能让业主自己把所有房间弄成2房可能会更好。但是看设计，看卫生间的位置感觉有点难办了。"

"户型静动区分明，厨房和餐厅离门口近，合我心意，不过感觉这个户型比较小，三房都很小"

"户型很方正，房间设计的很紧凑，挺不错的，而且房间也很大，很符合年轻人对于卧室面积的要求。"

"大门、餐厅、客厅及阳台成一直线，通风效果特好。且户型动静区分明，就是卫浴间感觉有点小了"

"托真多。珠海西边鸟不拉屎的地方能住人？你不是平沙的会跑来住吗？投资？卖到七八千，你想平沙房价升一万几？西边一万几？听销售洗脑吧"

"84平的房子能做成3房就不错了，怎么好像还有4房的？这也太厉害了吧！"

"有点偏远啊，距离市区，但是这个价格还是十分有竞争力的，本地人买得比较多吧"

"想不到格力也有兴趣在这么偏远的平沙建楼盘，不过这个盘的受众应该是平沙本地和高栏港白领吧，和时代港差不多的定位"

"平沙九号旁边的珠海港，还以为也是平沙九号的呢，不过比较小一点，还是平沙九号感觉霸气一点。"

"话说这个户型看大小的话，两个大房分不清哪个是主卧了……卫生间安排在中间总感觉不是很好"

"销售中心还是挺大气的，格力的盘看来还是挺受欢迎的，这几天都有不少人光临的样子"

"项目靠近升平大道，去海泉湾还是市区都很方便，而且楼栋靠近路边的都有几十米，相对非常安静的地方了"

"刚看的时候发现这个84平的竟然比87平的户型还多一个房，顿时惊讶了，只有一种情况，那就是这个84平的有很多赠送面积，能多出一个房间。"

"格力地产这块地起的很快，4房84平方米，很吸引人，如果市区有这样的房子，应该会抢的很厉害！但平沙本地人看不上眼"

"平沙九号看来价格会和时代港相当吧，不过有这么大一个竞争对手在，时代也不能安心了吧。不过到时候的价格到底值不值还有待检验。公交车就是少了，不过离镇中心不远，外出不愁。"

"地段还会挺好的，尽管离主城区有点远，但是交通也是挺方便的，有车的话也十分快"

"地理位置上，这个盘有一点点远，主要的客源估计也是高栏港的上班族和平沙的本地人把，投资也可以考虑下，毕竟那边的发展势头还是很大的。"

"价格还不清楚，不过时代港精装也就6000多7000，格力的估计也不会超过7000吧"

"目前环境倒是一般般吧，不过毕竟是郊区，空气倒是不错。不过门前只有到斗门和高栏港的公交车，走远一点有到市区的车，在这里买房的人，估计要么有小车，要么有电动车，附近不到一千米就是平沙镇中心商业区，总之配套是不缺了。而且毕竟是格力地产的盘，在质量上应该都有保证。"

"按这个节奏托盘，整个项目卖完需要10年以上"

"万科真牛，能找到这么多托来助阵忽悠...。最多值2w-。"

"五年前买了一套市区的毛坯房，五年过去了，地下室，楼道还是会经常看到装修垃圾。装修噪音扰民，日不能寐，所以现在换房，一定要换精装修的大社区，万科项目正好符合我要求。看开盘价格吧！希望有惊喜！"

"开盘了虽然没有选到自己喜欢的的楼层、但129四房好心欢喜！性价比高实用…"

"认筹了！到这里吸吸仙气！希望快点开盘！"

"挺好的位置，唐家潜力巨大，未来好"

"环境非常好，住着应该很舒服的"

"户型方正实用，格局很好。周边环境不错！"

"这个楼盘很不错，我个人看好"

"最近一直在看房！对比完整个唐家的楼盘还是觉得万科红树东岸好！环境不错！户型格局好！"

"看过样板房啦，格局喜欢，南北通透"

"在唐家工作，家人一直都有关注万科的房子，放假去看看，觉得环境不错，户型装修也可以。"

"代理这个楼盘的中介有吗"

"项目很好，很舒服，已经定了"

"开盘人太多了，还好选到了自己喜欢的户型"

"环境不错，投资自住都可以"

"星期六开盘了，跟朋友一起过来，看到人山人海的，房子品质非常好，装修和户型都可以，自己也买了一套"

"前天开盘选了一套129的，户型很实用"

"周围配套待完善，3、4栋交楼时间略坑爹，都要快两年时间了"

"喜欢这里的环境，不离城市近自然，兴业路快速通道修通了之后这边交通更便利了。样板房交楼标准档次很高，看了就有想买的冲动。景观一流，北看海，南看山。"

"楼盘潜力不错！装修和户型格局都是我喜欢的！认筹了！周六开盘期待价格…"

"环境真的很好，装修也很好，有冰箱，有中央空调送！"

"环境不错，空气也好，6楼就可以看到海景了"

"昨天看了房子，整体归纳总结：环境不错，格局不错，装修品质更是好，不愧是万科，从未让人失望，比什么格力仁恒好太多，价格也美丽，推荐！"

"这个装修真是太惊喜了…错过了红树湾…不能再错过红树东岸了！"

"山海景资源都有，别墅居多。未来高端人居的高端住宅，不错！"

"昨天接了销售电话说认筹很火爆，周末还有活动决定带家人去看看"

"打电话过去询问，工作人员说快开盘了！就马上过去看看，去了样板房都不想下来了，奢华的装修和优美的自然景观太舒服了！"

"过去看了一下，非常喜欢这里的装修，中央空调，冰箱都是送的，这里都已经好多万了，装修好豪华，如果兴业路休好了这里回去香洲就很方便了"

"和朋友去看了真心觉得户型结构和环境真心不错！可惜限购了！只能看朋友买了"

"小区环境特别好，在海边，有很多别墅，容积率才1.5，以后住会很舒适，打算认一个筹"

"海边大盘，觉得规划挺好的，在认筹中，老婆喜欢先认筹"

"特别不错的楼盘…无论是从居住的角度还是投资的角度都不错！非常值得入手…"

"临近主城区，走凤凰山隧道去新香洲很方便。离地王进，越早买越好。万科红树东岸交楼装修标准是我见过的唐家所有楼盘中最高的，主要是信任万科的物业。"

"看122户型非常棒！视野开阔！户型合理！最主要的是主卧门后面还可以做个隐藏式衣柜！收纳空间做得非常人性化！心动认了个筹！还抽中二等奖！好心欢喜"

"昨天也去保利看了，说真的太差了，万科的户型装修标准没得挑，非常好，周末带家人再去看看"

"能看到海景，感觉环境很好，户型方正，选了03户型，120平的，已经认筹了"

"在这附近上班，蛮看好这个楼盘，听销售说是万科在唐家湾的首个楼盘，第一期发售购买是最佳时机，越往后越贵，想想是这个道理。环境配套跟格力海岸有得一比，但是那边比这里贵多了，没办法下手。对比一下户型还是万科红树东岸的好，121的三房两厅两卫，格局方正实用南北通。"

"价格便宜，格局方正，房间和厅都可以看到海景，最主要的是还有一个L型阳台"

"持续关注中…环境真好啊…而且自带商业！万科的品牌果然不错！"

"嗯 不错不错非常好 打算再带几个朋友过去看"

"昨天陪宝贝去参加新丝路少儿模特大赛、听销售介绍不错！顺便去看了样本间，觉得122平户型景观不错！验了资！期待开盘价格！"

"昨天去模特大赛，跟朋友一起去，觉得唐家变化好大，以后这里有地铁，有兴业隧道，发展有前景，就做了验资登记"

"楼盘不错，有山有水，还有游艇码头，整体感觉都OK"

"今年三月份开盘错过了，这次开盘不能再错过了。听销售说越往后越贵，所以最早买最划算! 就是看上了121平米的户型方正实用，格局好。"

"昨天带孩子去参加活动了…好热闹…孩子玩的也挺开心！万科品牌果然不错！办的活动都很有意义！就等着开盘了…"

"环境不错，就是周边没什么配套，太偏了"

"这里户型好，环境优美，还有公园私人游艇码头，楼盘高大上，适合居住养老，这期我一定会买，错过了再等十年"

"在亲戚的朋友圈第一次看到这个项目，以为他们去国外度假了，一问才知道是万科在唐家的项目。加州风情的商业街很漂亮，喜欢！"

"跟家人一起看了，新产品3栋4栋，户型不错，值得期待，做了一个验资，还有优惠。"

"听销售说很快要认筹三、四栋的，看了样板房装修标准比周边带精装修交楼的几个楼盘要好太多，厨房都带中央空调跟西门子冰箱。期待开盘价格"

"去看过了  现在加推3  4栋，位置不错，户型也可以，比较喜欢121平方的3房，装修是我最喜欢的，冰箱空调都有了，自己买点家具就能住了，所以做了个登记，希望能买到"

"环境漂亮，真正的一线海景房，听说周末有活动，和家人一起去看看。"

"海景房，价格便宜，精装，南北通透，户型棒"

"环境真的是一流 很期待3-4栋 价格如果2万8会买这里 亲戚朋友们都特别喜欢"

"价格略高 其他的还好 户型环境什么都还行 配套设施也不错 等再观望一下价格"

"期待啊…等了小半年了…赶紧开盘啊…"

"楼盘环境好，珠海很难找到这么大的楼盘了，改天再带家人过去看看"

"高端大气，很多别墅。海景+湿地公园+滨海木栈道。居住的时候休闲娱乐还不错!"

"路过进去看过…售楼处挺大气…户型比1期好点比较方正."

"价格好贵，不是房天下的问题。服务挺不错的"

"户型，环境不错，交通不便，没有公交，方圆五公里没有菜场和超市，老人小孩非常不方便，万科合作开发模式，万科只占20%的股权，2009年拿的地，只剩62年产权了，限购之下，谨慎出手！"

"楼盘距离高新区很近，周边有海有湿地公园，大学也在附近，周边也有幼儿园小学，对于投资，和改善型不错，将来前景不错"

"价格太贵，周边都是工厂，所有的配套都是自供自给，楼盘要热闹起来起码要五年后了"

"环境非常不错,能够做到先建配套后卖房,真赞!不像有些开发商,卖房时说以后有什么有什么,结果好几年过去了,影都没个."

"环境挺不错的,看了政府的规划,也很明确,不知道是否有缘份呢."

"只有209套高层？数量这么少，抢得到吗？抢不到的，下一批要贵多少呀？"

"谁说没有阳台啊，有啊，而且户型还不错啊，感觉装修出来的效果应该不错的"

"去看了一下感觉不错，周边环境质感很好有逼格"

"万科红树东岸唐家标杆项目，比较值得买，明天去看看，"

"现在正是市场冷静的时候，万科项目的首期都非常值得期待，买到就是赚到！"

"原来是坟地，会不会闹鬼？户型辣鸡得一比，阳台都没有"

"前些天在体育公园里的篮球场打了一下午球，出了一身汗，好爽！！！"

"去了这个项目的湿地公园，风景和空气都非常不错！值得期待！！！"

"户型太差。。。。。交通不好"

"越是杰作，越需要期待。这么大规模的项目，也只有万科，城市配套服务商能够承担起来，这个项目太有看头"

"万科城那时犹豫了，结果一房难说。不想再后悔了，新盘买入还是比较赚的"

"去过现场看过，吸引的莫过于运动休闲配套，有栈道，有体育公园，会所还有健身馆，以后自爱家门口就能运动了"

"品牌是项目的保障，跟着人万科的幸福班车！！<br/>有时间去唐家转一转吧，会有收获的"

"配套很完善，平时可以在家门口运动放松，感觉还是挺好的！！！！"

"价格高，地段好，附近是斗门少年宫，体育馆。"

"关升温什么事，就一楼盘广告，哪方面升温了？都开始降价了还升温？"

"感觉出来的都是偏大的户型，总价就高了，但是现在开盘的楼也少，还是期待这个吧。"

"感觉周边配套不咋地，学校、医院都少，不知道后期开发能不能改善。"

"价格还没出来，不过看井岸其他楼盘的价格，估计出来还能接受吧，希望有小惊喜。"

"井岸那边的盘，世荣开发的还是蛮多的，质量这块儿还比较放心，但是周边配套比较担心。"

"感觉楼盘比较小，周围的生活氛围还蛮不错，价格还没出来，比较期待。"

"我只能说，那么差的楼盘卖18000，只有傻子买"

"时代房子过一年就老旧，兼得，从风水上看，是犯大忌的，几乎所有户型都是座南朝北，日日西北风，宁愿景观差些，也不要风水差。据说都是附近金湾医院的人买，变成了医院的员工楼，一天24小时都出入，楼与人一样，无法藏风聚气，还一直泄气。慎重"

"现在楼盘多，房价高，实属买不起了。"

"关键是看价格，目前金湾的楼盘价格都偏高，尤其是航空新城，如果这个盘开出来，价格合理还是可以的"

"就目前而言，在青湾比在航空新城要好点，至少配套完善点，生活方便很多"

"时代地产在珠海的项目都买得挺好，这个楼盘在三灶那地方，地段价值一般，不过应该价格会比航空新城低"

"在三灶湖滨路，其实离时代山湖海挺远的，怎么叫时代山湖海兼得，什么意思？"

"这个位置是在青湾那边吧，差不多到三灶了，那里有山有水，环境还好"

"1万7以上一平也太贵了，周围太破了什么都没有。离哪哪都远，对面还有个医院，估计都是医院的来买住。这么偏的地方物业费还要3快，醉了。"

"很好的楼盘，未来可期。中海品质值得推荐。附近逛遍了，就是这个盘品质最好，配套完善。"

"开盘了，这个价位，3.1米层高、这个装修标准（中海地产 央企大地产商），真的很公道，感觉入手非常合适。<br/>看过周边规划的+已经动工的+已经完工的项目，3年后看绝对买的是对的。<br/>1、北面150米金湖公园，比时代兼得挨着湖边好（个人感觉），看过湖，就是金湾高尔夫和航空城中心（楼盘太密集，感觉还没这湖畔好），以后想去航空城华发商都，开车也就10分钟内<br/>2、东面200米有省实验金湾一中（已经完工，9月开学，以后就是第二个珠海一中），好像边上还要建个小学<br/>3、南面200米省人民医院金湾医院（看规划有地铁站，暂且相信以后若干年可能会建成，直通横琴和拱北），<br/>4、西边1公里有30万的金湾体育中心，以后西区发展的重要赛事和表演都在这儿（看规划也有地铁站）<br/>5、东边500米机场东路东面就是规划的滨海商务中心，填海完毕在修主干路了（都是华发的华金公司承建）<br/>6、东边跨海至少有 洪鹤大桥，金海大桥，另听说湖滨路还有第三通道，15分钟开车可达目前4万多价格的横琴和十字门中央商务区<br/>7、离机场10多公里，还要建拱北到机场的城轨和机场北上去广州的新城轨。<br/>就说这么多，明白的人就会明白。"

"有点远，有点贵，房地产都在炒概念，无语，什么金海大桥，不知何年的事"

"这个楼盘不错 周边配套2-3年后值得期待 价格也比较公道 尤其这个精装修"

"实地考察，看看周围环境还是可以的"

"住那里什么都不方便，哎，珠海的房价啊！"

"求问，中海左岸好还是这个楼盘好？"

"目前金湾房价都较高，这个楼盘所在的三灶去年的楼盘价格都到两万，如果还是那么高，就真不值了"

"青湾那片区已经在建几个楼盘了，片区以后慢慢成熟，价值还是可期的，只是目前不太方便"

"那地方旁边有一片湖，不远处就是山，环境没得说，只是交通还差点，公交出入不太方便"

"金湾一个什么人民医院就在旁边，而且挺近的，好呢？还是不好呢？看病就方便了"

"金湾区三灶镇虹阳路1299号，那地方离三灶镇中心还是有一定的距离的，不过离海边近点？"

"大气的小区，性价比好"

"这个楼盘 还行 去看过两次 有些心动"

"作为投资盘不错，因为周边有比较多的旅游资源哦，去周边玩的人应是不少的"

"楼盘里面楼与楼之间的间距比较宽，住得舒服，保证了大家之间的私密性，通风和采光都会比价好"

"虽然楼盘现在所处于的这个位置并没有很繁华，但是很有升值的潜力，以后楼盘的价格应该是会涨的"

"郊区的位置，这样的价格确实不便宜了呢，个人觉得性价比不是很高"

"楼盘的周边环境极好，小区里面环境也很好。住在那里每天都像度假一样"

"周边的配套不够完善，目前来说生活还不是很方便，还需要时间发展"

"环境非常好，房子建得很漂亮，交通不方便，自驾车比较方便，所以如果有车的话就不用担心这个问题了 。"

"大开发商， 各方面都不错，户型合理，因为偏，交通不是方便，周边配套设施不完善"

"周边的景点挺多的，有金台寺、御温泉、接霞庄等，只是公交车太少了，配套也不够完善。"

"自从佳兆业经历危机后，我就对ta的项目没啥信心，星斗市民实在不想承担这个风险，项目再怎么好也没用，呵呵"

"整体环境很赞。但是公摊有些大，想想得房率就醉了。希望未来能更多的配套吧。"

"位置看好，后期升值潜力还是有的，价格也合适，目前交通不是很方便，环境不错，总体来说还不错！"

"前两天去看过，一期的外立面已经出来了，还是很漂亮的！采光也没问题！如果小区能自带一个幼儿园就好，现在孩子上学真心不容易！"

"佳兆业也是建过好多楼盘的主了，物业是高标准的，这个价格可以接受。但是公共交通不便，希望政府关注民生，彻底解决老百姓出行难问题！"

"佳兆业御金山，大品牌开发商，适合刚需要求，主打小户型，但是出行不是很方便"

"小户型比较多，公共交通不便，适合第一次买房的年轻人，因为价格合理，均价6000元/平。除了工作需求要买之外，可以考虑投资一套，日后用于出租"

"小户型比较多，公共交通不便，适合第一次买房的年轻人，因为价格合理，均价6000元/平。除了工作需求要买之外，可以考虑投资一套，日后用于出租"

"楼盘不错，赞一个。价格适中，价格合理，均价6000元/平。环境好，套型好，位置较偏，但发展空间大。"

"在小区里面散步还是很舒服的，园林设计也蛮好，但是太偏了"

"欧式建筑风格，非常漂亮，在西区位置比较偏，公交比较少，交通不便，假如在此上班的话还是比较方便的"

"价格不算贵 而且绿化很不错 教育那是十个赞啊， 就是交通不算方便 距离市中心有一段距离"

"这几年发展的非常快，以后会有升值前景，目前公共交通设施偏少，以郊区公交居多"

"总体来说整盘很不错的，性价比高，户型方正，配套完善。不足是离市中心比较远，不是深圳的地，升值空间比较低，对于刚需来说，这是巨大的诱惑。但是项目配套有待完善"

"在斗门，交通方便，周边配套比较齐全，生活氛围浓厚，小户型适合刚需族，性价比高。"

"小区是西班牙风格的建筑，规划的很不错，周边旅游资源也很丰富，离金台寺、御温泉、接霞庄都不远，只是公交车太少了，如果没有私家车出行很不方便，配套也不够完善。"

"小户型的设计比较喜欢啊，价格还是合适呢，又能首付分期缓解了不少资金压力，更重要的是交通也是十分的完美啊、"

"西区最偏僻的盘之一，当然公交车还是有的，貌似有几辆，但离小区还是挺远的。"

"只能说周边环境还是不错的吧，离金台寺近。不过离主城区远，交通不便，要是在市区工作，出行也不便啊"

"综合条件太差了，唯有开发商名字比较响，不过之前也有消息说破产，不知道是真是假，户型做得不好，周边什么都没有一片荒芜，很不方便。"

"就那个鬼地方也要卖到6000了啊，珠海的房价真是越来越贵，御金山的位置真心不好，太偏远，可能买来度假的人会比较多吧，"

"自然景观优美，居住舒适度高，价格便宜。不足之处是有点偏远。配套和交通不便"

"【其他】项目在金台寺附近，离市区太远了，交通也不太便利，配套也不够完善，就是价格便宜，适合刚需<br/>"

"佳兆业目前的风头太那个，不知道会不会被锁。哦，现在是融创了。不确定性因素多，而且有点远。"

"【其他】风格不错 是大众喜欢的类型。价格也不是很贵的能满足大众的需要，户型也多样化，选择余地很大的。交通方面不怎么便利，出行的话有车还行 ，没车就比较麻烦。配套设施不怎么健全，购物生活有点麻烦，有待健全。总体来说这价格这地段 已经很不错了，大家可以考虑考虑。<br/>"

"【其他】目前在售的都是小户型，而且价格相对于其他楼盘来说还是比较低的，比较适合刚需人群，看过户型图，瞬间就醉了，这个户型设计的太奇葩了，地理位置也有点偏，交通不太方便，不过环境还不错吧，绿化率比较高，希望其他方面能够多多改进<br/>"

"【最满意的一点】小区环境很好，园林设计有花心思，空气好，居住起来比较舒服<br/>【最不满意的一点】离市区较远， 交通也不方便，所以如果在市区上班会比较麻烦<br/>"

"【其他】很佩服佳兆业在这个荒郊野岭的地方搞了个楼盘，虽然周围环境还可以。楼盘本身除了太远，还是不错的，带精装修出售的，价格不算太贵，环境还是不错的，园林看上去设计得可以，还有个大大的泳池。<br/>"

"佳兆业，不知道还会不会被锁。哦，现在是融创了。不确定性因素多，而且有点远。"

"【其他】由于离珠海太远，价格相对不高。商业配套不足，最近的地方去井岸了。项目后面是水库，金台寺。该项目很适合养老。<br/>"

"【最满意的一点】周边有山有水，大环境还不错，社区的绿化也很好，居住舒适度高，适合养老。<br/>"

"【最不满意的一点】位置太偏了，周边荒凉，基本只能买来度假咯，而且现在佳兆业还面临破产风险，傻子太买吧，呵呵呵呵<br/>"

"小区环境真心好，户型也很不错，又是大开发商，工程质量有保障，但由于离珠海太远，价格相对不高。商业配套不足，最近的地方去井岸了。项目后面是水库，金台寺。该项目很适合养老。附近有一个很大的影视基地，不知何时能建好呢"

"【其他】这个盘就像古代的某个姑娘一样，人品样貌性格学识都不错，就是出身（地段）不好<br/>"

"【最满意的一点】在黄杨山下，环境挺不错的，周边有山有水，空气质量也是非常好。<br/>【最不满意的一点】太偏远了点<br/>"

"【最满意的一点】周边环境挺不错的，空气清新，小区的内部环境非常美，住在这样的环境中很享受。<br/>【最不满意的一点】交通不太方便<br/>"

"【其他】环境够好的。就是太偏远了点，都差不多要脱离珠海了。所以这价格也算是对得起他的位置了<br/>"

"【最满意的一点】社区的环境不错，价格也有一定的优势！在斗门的楼盘里面，环境是数一数二的了！只是，佳兆业不是被万科收购了吗？对楼盘会不会有什么影响啊？<br/>【最不满意的一点】交通还有待完善！<br/>【价格】6000的均价还是可以的<br/>【地段】有点儿偏<br/>【交通】有待提高<br/>【配套】需要进一步完善<br/>【环境】非常好<br/>【其他】佳兆业不是被万科收购了吗？对楼盘会不会有什么影响啊？<br/>"

"不是说很快要破产了吗？"

"养老楼盘！周边基本没配套，上高速或去御温泉，金台寺很方便。价格不算贵了，刚需买的话不值。户型不错，小板楼住得肯定会舒服，小区环境也很好"

"楼盘真的比较偏，周边有山有水，是养老的好地方"

"【最满意的一点】项目在黄杨山下，环境挺不错的，空气清新；附近有金台寺等珠海景点，空闲时可以去玩玩，不错。<br/>【最不满意的一点】周边没啥配套，要去买菜什么的，都要去到斗门镇里面才行<br/>"

"小区后面就是很多山，还有一个水库，所以自然景观还是很不错的，空气质量也是非常好，加上小区内园林也不错，所以住在这里还是很舒服的。但小区远离珠海主城区，坐公交要一个半小时以上，非常不方便，如果不在周边上班，买这里交通成本会很高，自己开车费用更加高。"

"优势:1、社区内绿化环境好，居住舒适度高；<br/>2、价格合理，均价6000元/平。不足:1、公共交通不便，业主出行麻烦；<br/>2、周边商业还在建设中，商业完善还需时间。"

"好想了解一下。有点吸引力。"

"说要点评佳兆业御金山的话，就是觉得生活的节奏会让人不知不觉的放慢，心里的一些烦恼会让你在散步的时候消散~可能多多的绿色就是会有这样的效果吧"

"在我看来，佳兆业御金山优缺点各分半，优点在于位置偏僻，适合度假人群及在周边上班的人，小区环境好，不过总体上说，小区入住的人年龄上或许会偏大。缺点就是年轻人居住的话会稍嫌老气了。"

"感觉御金山这附近的发展有点慢，说好的南方影视城的进度虽然说是开工了，但是一直没见有动工的样子，这是不是真的、？会不会很久很久都是这样子呢？很荒芜的感觉。"

"就是配套不咋完善，希望御金山能尽快把配套跟上来吧。其他的，对于健身的设备还算可以，大部分都具备了"

"个人觉得挺不错的，如果在附近上班或者退休养老，是很好地选择的，整个园林和附近环境都是很赞的。不过若是市区上班的话可能时间成本和经济成本会稍高。"

"御金山比御景首府还便宜，所以不咋滴！特别是那里有几个猪场加上围在小区周边的那些臭水沟和果场内的粪池，这些恶臭飘进小区就足以把你薰个半死啊……"

"销售姐姐说，没80-100万付首期，不用去想买到它！装修費要一年半内付清，加上三万毛坯价。"

"3室2厅2卫1厨，85㎡(建面) ，说实施非常实用的户型，刚需之选"

"坦洲终于又有新盘了，自去年后，坦洲都没什么新盘了，而且是典型的刚需要盘"

"这个盘离珠海还是比较近的，可惜限购了，周边的楼盘房价都很高了，在限购的情况下，新盘价格会不会低点？"

"坦洲还能成为珠海的后花园吗？价格都那么高了，还限购，希望这个盘价格低点"

"坦洲又有新盘了，值得期待，不过不知道价格如何？现在坦洲的价格都不低了"

"唐家新盘，不过挺小的，只有三栋，开发商到底是华发的还是正方的？"

"半岛目前还是比较荒僻，从港湾大道进入情侣北路延长线，基本是一个生僻的片区，目前基本没有什么人气，更谈不上生活配套，要想要生活配套估计要5年以上才能落地。蔚蓝公馆更是处于唐家半岛的角落里，位置偏僻。"

"蔚蓝公馆所在区域本来海景资源就少，再加上处于蔚蓝堡的包夹中，所拥有的景观资源更是有限。本来置业半岛的一大优势就是景观，蔚蓝公馆的连这个基本优势都不能满足。"

"是正方的盘，华发入的干股，负责营销。不和蔚蓝堡共享资源，小盘一个"

"好小的小区的，找了好久都没有找到，不过这个到底是正方的还是华发的啊。户型都是比较小的，以后会不会很多人买了不住拿来投资的，没有什么人气啊。小区也没有什么配套的。"

"还是马上就要交楼的了。"

"以后得发展潜力会很大，可以过来看看。"

"去看过，觉得有点远，配套也还不是很成熟，不过项目底层有商业"

"与华发商都，华发世纪城比邻，成熟商圈又添生力军！"

"对这个“文创艺术街”比较感兴趣，希望能做的好，以后珠海多个好去处"

"往横琴那边天天施工的，什么时候才完，一直在建房子，这个地段不知道好不好"

"地段可以，不知道价格怎么样，反正应该不便宜，还是近横琴的，现在那边都是工地吧"

"南湾好啊，，近横琴，  商业配套是有了，不知道其它生活方便不"

"对南湾还是比较期待的，现在很多有钱人都住那边，珠海也没啥地方有新房了"

"始終太貴，若三萬五左右（loft）/平方才會買。"

"那里交通怎么样，都是公寓房吗？"

"好像很不错耶，我想去看一下现场"

"灏，水势大无边际，水为财，则财源滚滚。灏怡矗立横琴口岸之上，代表的是国门形象，未来8000万的人流量带来的是海量的资金和客户。买房买未来，想买还不一定买得到。"

"价格是真贵，不过相对的，地段也是真可以"

"灏怡天揽就要开盘了，想要了解的，请加我上面的薇信！"

"这个项目期待已久，也终于开放了。很快就开盘！"

"公寓还是写字楼？  看好横琴未来发展。"

"这里现在还剩下少量的货源！"

"离横琴非常近，地段还是挺不错的，在湾仔，对面就是澳门了，离澳门非常的近，而且现在湾仔新建了很多高大上的综合体和酒店，以后的人流量更旺了，现在有写字楼卖，写字楼价格才2万起<br/>但是现在那边修路真的很吵，灰尘也多，又堵"

"佳兆业危机还会再次上演吗？怕怕的"

"怎么现在还这么多人看房。。。"

"等着降价吧。。限的好"

"周边开盘毛坯都去到四万了，还是大户型"

"环境一般吧，回迁房比较多，交通也不行，车一开出来几乎都是堵车的"

"8月买了一套 感觉地段还不错 就是现在道路在施工有点吵"

"很一般～每次放几十套～还都是低楼层～而且还是回迁房～估计因为认筹的人太少～隔三四个月才能放出来几十套～弄得好像很抢手一样～"

"听说这项目是三旧改造，很多回迁户。不知道三旧改造回迁房和普通商品房有什么区别？手续齐不齐全？以后卖房时好不好脱手？求专业人士解答。"

"认筹金很高十万，收得很爽快，退得像便秘。置业顾问讲的很好听，中低层都可以选，然而全是超低层还只有二十来套，大清早排队拿号遭遇内部预留号，内部插队帮人拿号，预留号早就选走大部分房子了。30天内退筹，马上到期，每次问都是快了快了。群众维权路漫漫，要坚持。"

"特别黑心的资本家，认筹金竟然要10万，迟迟不退，等1个月后告上法庭去！再去政府部门投诉！现在的房地产市场赚钱赚疯了！欺负广大弱势人民群众！"

"现在开盘了吗？想去看看"

"有谁知道价位吗 多少一平"

"这个盘住宅卖完了没有?"

"位置还是不错的，不少澳门人都会过来这里买房，升职潜力挺大的，缺点就是去主城区交通经常会遇到塞车。"

"生态环境好，生态宜居，目前购房可享受搜房独家优惠，减轻购房压力。"

"周边的居住环境非常不错，小区比较大，绿化率也比较高，价格还能接受。"

"去过一次。感觉小区的地理位置还是挺不错的，价格也比较合理，值得入手。"

"周边配套齐全，超市、商铺、餐馆都有，日常生活不用愁，产品类型很多，覆盖大中小户型，户型设计也很合理，适合刚需，小区绿化率高，园林设计漂亮精致，饭后散散步简直一流。"

"这个盘的位置很好啊，靠近横琴，未来的发展潜力很大的，以后的房价还得涨涨涨"

"地段很好啊，湾仔未来的发展潜力很大的，靠近横琴，未来房价也要过2w吧！期待"

"这盘未来的升值潜力肯定很大，虽然离市区还有一段距离，现在虽然比不上拱北的繁华。项目位于湾仔中心地段，去拱北南湾非常方便，离横琴十分近，未来的升值潜力很大。"

"湾仔那边配套还是挺齐全的，交通也方便，不过周边环境不咋的，有城中村，什么时候改造完就好了。湾仔中心地段，去拱北南湾十分方便，看上那120平的，卧室和客厅都有朝南的大阳台，就想买这样的户型。"

"生活在湾仔老城区其实也不错，虽然比不上拱北的繁华，但是那里靠近横琴，前景可观，值得投资。很近湾仔口岸哦，24小时通关后肯定有很多澳门人跑来珠海买房，这盘未来的升值潜力肯定很大。"

"项目现在写字楼正进行主体工程建设，住宅已经很少了吧，地段还是不错的"

"佳兆业水岸华都，出行方便，有4条公交直达，地处湾仔中心，配套完善"

"位置还是很不错的，高层可以看到澳门的景观，离珠海国际会展中心也很近"

"都已经入住了，入住率还不错，等写字楼了，地段好，有升值空间"

"地段还是挺不错的，在湾仔，对面就是澳门了，离澳门非常的进啊，而且现在湾仔新建了很多高大上的综合体和酒店，以后的人流量更旺了。"

"购物到是很方便 就是价格上有点小贵 不过听说近好像有什么活动 改天再去看看吧"

"靠近横琴和澳门，对澳门客的吸引力比较大，个人觉得价格出来后也不会便宜，不如直接买在拱北吉大"

"【满意的一点】地段还是不错的，在湾仔，邻近横琴，以后的发展潜力和升值潜力很大，以后的价格肯定还会涨的<br/>"

"【其他】就在湾仔口岸对面，买海鲜买菜很方便，就是旁边都是旧城区，以后还要继续旧城改造，估计比较闹，但是地下商铺开了不少还是很不错的，估计都是澳门人买<br/>"

"【配套】湾仔那边配套还是挺齐全的，交通也方便，不过周边环境不咋的，有城中村，什么时候改造完就好了<br/>"

"【不满意的一点】听说是旧小区改造的新小区，估计房子的产权已经没有多少年了，这个大家要注意<br/>"

"【其他】买那里好啊，湾仔中心，老城感觉周边神马都有，交通也方便，去拱北也就十几分钟吧<br/>"

"【满意的一点】湾仔中心地段，去拱北南湾十分方便，看上那120平的，卧室和客厅都有朝南的大阳台，就想买这样的户型。<br/>【不满意的一点】楼盘还没开盘，但是看上去不错，有好多栋。<br/>"

"【其他】这盘未来的升值潜力肯定很大，虽然离市区还有一段距离，现在虽然比不上拱北的繁华<br/>"

"【其他】生活在湾仔老城区其实也不错，虽然比不上拱北的繁华，但是那里靠近横琴，前景可观，值得投资。很近湾仔口岸哦，24小时通关后肯定有很多澳门人跑来珠海买房，这盘未来的升值潜力肯定很大。<br/>"

"大家都来点评一下"

"大家都来点评一下"

"我喜歡陽台夠大??最好東南方向"

"现在这个时候敢把价钱定那么高，也是脑子进水了"

"好地段，小区楼盘格局还不错"

"那些业主太无闻了，香海路早就在城市规划中，嫌吵，还不如投诉湖心路，更吵，真是闲着蛋疼~~天天在那阻塞交通"

"香海彼岸七栋业主群，欢迎各位业主回归组织，11.26香海举行业主见面会，针对收楼问题给予回复，各位还没有收到消息的要赶紧联系我们吧，维护自己的权利刻不容缓！"

"买香海  首先要学会权维"

"纸门很安全吧？不信？划开看看!"

"小区很不错，这么高的价格，有人买么？"

"位置不错，环境很好值得拥有"

"现在这个户型价位是多少啊"

"涨到16000了 有木有搞错。有价无市 不信变二手能卖出这个价！"

"买了几个月，还好涨了，听说香海路要建在旁边"

"环境很好、公园靓绿化多"

"后面红线不敢划了呜呜"

"现在香海路怎么样了？我听说改了是真的吗？"

"香海彼岸是个不错的生活时尚的房子，今天刚入手一套，均价13500元，估计今年内能涨到16000元，值得投资或自住。"

"香海路不从小区过的话，该小区瞬间在16000元一平"

"香海彼岸和香海大桥进吗，还没确定吧。"

"当时买时销售说有自己的楼巴直达小区 买完后就没有了 变成要坐时代顷城的楼巴在门口下 出去时要在对面马路边等 当时如果知道没有自己的楼巴肯定会选择顷城 价格也便宜 实用率也高些 还说对面是万达广场 那个销售代理是中原地产"

"销售卖房时说香海路走鳄鱼岛方向，离小区至少1公里，小区前面的绿地是自己的，结果都是欺骗，香海路挨着香海彼岸小区走，小区前的绿地是政府的，是打算用来建立交桥的。当业主去维权的时候，香海彼岸的销售还在看我们的笑话，一副事不关己的样子，让人寒心。这样的开发商，能有多少良心，能做多好的小区？很难。业主们漫漫维权路！"

"欺骗消费者只能打1分了"

"买的是四栋，香海路怎么经过应该都会有一段距离，应该影响不大吧"

"垃圾楼盘。为了卖房欺骗消费者，说什么香海路在旁边哪里哪里经过，把房价炒的老高，现在香海路规划路线一出来，直接挨着这垃圾楼盘的住户楼，死骗子，垃基开发商，昧着良心说瞎话，业主维权都没人管，买这垃圾楼盘就哭去吧"

"现在还买时代香海彼的房子，呵呵，了解清楚再买吧。"

"小区设施齐全，很适合住家，刚买了一套，很满意"

"黑心开发商！垃圾楼盘！还我血汗钱！"

"時代地產欺騙消費者，一定維權到底"

"说多都是泪，时代太坑了，虚假宣传，当初花比周边楼盘贵上千块的价钱买了，结果是个噪音尾气重灾区的小区！！！还有这小区前面大广场并非时代的地！！！产权是政府的估计以后就是建立交桥了！！！无良开发商在西区有三个盘，其中两个时代港和时代香海有虚假宣传纠纷！！！还我血汗钱！！！"

"买房时一口一个我们是负责任的企业，现在出事了，时代的态度真让人寒心，你们的责任呢？我不想爆粗口"

"不诚信，坑人地产，搞得近那么多人在维权。"

"后来的同仁，千万要了解清楚时代再判断要不要下山，现在后悔都来不及了！"

"本来以为可以信任时代，结果太失望了，建议不要买了，太坑人，还是买二手房比较放心！"

"香海大桥规划位于珠海香洲区、金湾区、斗门区和中山市的坦洲镇，全长17.344公里。根据批前公示，香海大桥从香洲区造贝"

"珠海喊了九年的香海大桥即将开工，可谓全城鼓舞，但却有人欢喜有人忧，香海路这次的改道，从时代香海彼岸及天成商业街,诚丰新园等多个小区中间通过，给两边小区居民生活带来严重影响。老百姓辛苦苦苦一辈子，可谓省吃俭用就为了拥有一个安静舒适的家，一个安放惬意的心灵栖息地，甚至有的可以说签订了30年的&quot;卖身契&quot;，每月还房贷，却得知一级高速公路就在小区门口，简直是睛天霹雳。"

"从看到买房，这中间感觉被坑的次数太多。二期绑定车位，为什么内部销售可以不买？车位说没有～然后加价又有了？签合同说好的送一年物业管理费呢？跑了两天都没影，无语。现在高速路建在小区边上，让这么多业主彻底灰心了～～～如果给我再来一次的机会～打死我不会买了～～～～～如果可以现在退房～我双手同意 。看看这一百万的房子～说多了都是泪～而时代我从此再也不会相信了。"

"如果香海大桥的连接一级公路真落在时代香海旁就不好了"

"时代·香海彼岸珠海香海路环评造假，擅自变更规划，原本规划在幸福河北，突然变更为幸福河南，路线就在时代香海彼岸楼下。在2015底提交省环保厅的时候，使用的是2014年的报告，在报告中直接忽略了已经快建成的住宅小区”时代香海彼岸”，置万人利益于不顾，擅自变更规划，并且没有告知任何业主和开发商，作为时代香海彼岸的业主，我不同意该规划变更，坚决维护我们的利益。"

"香海路环评造假，直接忽略香海彼岸，小区由地王小区变身噪音空气污染小区。"

"珠海香海路环评造假，擅自变更规划，原本规划在幸福河北，突然变更为幸福河南，路线就在时代香海彼岸楼下。在2015底提交省环保厅的时候，使用的是2014年的报告，在报告中直接忽略了已经快建成的住宅小区”时代香海彼岸”，置万人利益于不顾，擅自变更规划，并且没有告知任何业主和开发商，作为时代香海彼岸的业主，我不同意该规划变更，坚决维护我们的利益。"

"真不知道哪些垃圾一天天在这炒房，打乱老百姓生活秩序，该死，现在阶段这配套，真不知道该说什么了！"

"户型设计很好，环境很不错。"

"交通较方便，不过离市区较远，物业管理费较高，不太适合大众消费。如物业费调到合理价位，会吸引更业买家"

"这是一个改善首选户型，赠送面积不少，非常适合一家三口居住，南北通透，户型方正，功能齐全；<br/><br/>餐客厅一体，增强空间纵深感，外加半赠送观景阳台，视野广阔，采光好；室内空间流线型布局，餐厨一体，符合日常使用习惯；动静分区鲜明，使得主人休息、学习不受影响；<br/><br/>厨房外连接半赠送生活阳台，实用性强；主卧带独立卫生间，生活更方便。"

"为什么没有预售证就要交首付呢"

"时代在户型的设计上比较花心思，合理利用面积，户型非常实用"

"这个楼户型还可以，配套还不够完善。3元的管理费太高。"

"这个价格还是很诱人的，周边的配套能起来会比较好，而且现在社区也做得还不错<br/><br/><br/><br/>满意的一点是：户型实用。交通现在来说还是一般，有待改进"

"从地理位置、交通、周边配套和自身配套来看，各方面都不错， 未来的升值空间巨大"

"配套齐全，价格中等，很有爱的楼盘，不过你要住的舒适，还需要一辆车，不然出行会比较痛苦。"

"时代是大品牌，整体的感觉很不错，周边的环境很不错，配套设施很好，未来的升值空间巨大，建议可以作为投资的一个选择，很不错"

"上次坐公交经过，前面几栋好像都建到6/7层高了，听说卖得还不错，湖心路这一片发展还是挺好的"

"时代香海彼岸我能给到的综合评分80以上，虽说湖心路口位置偏远，但交通方便，道路设施完善，不错的楼盘。"

"不错，质量有保障，户型合理实用，是一个挺走心的项目，便宜点就更好了。"

"香海彼岸交通不错，但是配套好像比电力/诚丰那边差点，不过到自身商业什么时候才能发展起来"

"满意的一点是：户型实用，且设计上很花心思，使用率高。"

"从地理位置、交通、周边配套和自身配套来看，各方面都不错，户型设计也比较多样"

"大品牌，整体的感觉很不错，周边的环境很不错，配套设施很好，未来的升值空间巨大，建议可以作为投资的一个选择，很不错"

"总体上还不错，交通方便，环境好，空气好"

"大型社区，规划到位， 户型设计也很吸引人"

"小区门口就是公交站，坐车非常方便，经过的车很多，到达珠海各个地方，很便利"

"近折扣还不错，去看了环境还不错，售楼处很气派，目前交通也有点不方便，以后能好点，园区里的景观也不是其他楼盘能比的，大大的人工湖，很大气！但是房子都存在挡光的问题，尽量往高了买吧，要不然屋子会黑！"

"价格不贵，位置太远了，周边买东西太不方便，公交也没有，没车根本不行。价格合理，地段也不错，周围配套齐全，购物方便，交通不太方便，出行不太方便，环境一般！"

"质量信誉有保障，舒适放心，价格合理，性价比较高；市政府重点发展区域，发展潜力巨大；周边交通比较方便，日趋成熟；绿化建设很好，空气不错。14年开盘的，价格比较便宜，还有各种优惠，比如老带新打折，送家电等。不足之处，离市中心太远了，上班上学都不方便，交房时间太晚。"

"交通状况周边环境都还不错！园区规划挺好，自带配套！目前位置有点儿偏，未来发展空间大！他家九十平的房子真心不错，不过公交少了点，希望能早日完善。"

"户型设置的比较合理，无论是大面积还是小户型，都能让购房者有充足的选取空间。就是公交车要等好久才来一趟，出行太不方便，2017年才能入住，等的黄瓜菜都凉了。还有一点的就是园区的环境很好，否认的是，设计的真心不错，规划的很好，园区人工湖，个人相当偏爱了，总体我觉得买到手还是很划算的，值得。"

"小区环境设计很好，还是刚需产品，适合年轻人购买。交通不方便，公交车都是路线及其长，而且等车需要半小时以上。周边的虽然现在看还是挺荒凉，但是周边的几个楼盘，也都盖的差不多了，就等着交房入住的时候，能热闹起来了，现在就是公交车的问题，就是入住的时候，也不一定能有那么多趟公交车。还是得自己买车吧。"

"地段不错，喜欢大社区，不喜欢时代的售卖风格，喜欢时代的创意，质量一斑斑吧"

"挺大的一个小区，售楼中心的销售都有三四十个，场面壮观啊。还在建设当中，不知小区内园林会怎么样。交通不便"

"湖心路那边挺多小区的，而且看资料，这个项目区位、配套、交通都挺不错的"

"环境挺好，绿化率高，生态宜居，周边风景很美，空气质量也比较高。"

"鱼和熊掌不可兼得，价格真得太合适了，户型3室也是93平的。就是周边配套太少了，买东西不方便，还有，公交路线，太少了。影响出行。慢慢来吧，环境还是不错的。算是优质刚需盘，九十多平的三室两厅和七十多平的两室两厅都设计的非常合理，附近还有大片绿地，商业配套虽然一般，但未来逐步完善肯定是越来越好的。"

"这个盘挺好的，很适合刚需的年轻人，不过就是位置有点偏，有车就好了这个地点未来的发展一定会很好的，现在价格还是比较低的，比较适合各种人群，还有多层，我主要是喜欢他们家的户型，比较好，就是位置不是我喜欢。"

"地理位置有点远出行不太方便，周围空气白天还可以晚上“雾气”很大垃圾味道比较大，不知道后期治理怎么样环境好，就是地理位置太偏僻了，没有车真的是很不方便，周边配套也不行"

"户型不错，南北通透，采光也很好，交通购物也行！价位也可以，相对性价比较高些。】我就是个不上不下的“穷人”，处于不穷不富的尴尬点，谈存折有点积蓄但也就只能付个首付，买个房子要买不买看了很久，看来看去，还是喜欢这里。"

"主要的是房子的均价不高，对于我们这样手里没有太多的余钱，月供又不是很多的人来考虑这个小区还是不错滴。这个盘挺好的，很适合刚需的年轻人，不过就是位置有点偏，有车就好了"

"居住环境来讲比较不错，只是感觉比较偏远，人烟稀少，各种配套也不发达，这边发展起来的话还得等几年。听说说要推出一套特别便宜的一套房子，这还得参加什么活动说是，价格便宜的让人都有点不敢相信呢？！"

"很喜欢周边的空气和环境就是距离市区太远了 在这买房子必须得有车要不实在不方便 准备给老人在这买的可以考虑因为周边空气环境确实不错研究了下他家户型，空间利用率挺高的，浪费空间少。南北通透户型较多。所有南北通透户型，卫生间位于中间的，入户门均避免了正对卫生间门的弊端。"

"价格比附近几个楼盘比，价格确实便宜不少，不知道能不能准确交房，周边配套不太好。有待于完善啊。户型不错，南北通透，采光也很好，交通购物也行！价位也可以，相对性价比较高些。"

"他家的楼盖的很好看呢，主要他家的楼盘周边的数木很多，绿色的世界，环境很好，卖的还便宜啊期待他家把周边环境好好利用下，现在还可以说很多资源还没用上，本来挺好的位置，挺好的环境，就是不好好利用，个人感觉挺可惜的。"

"位置有点远，价格还可以，未来的环境应该是不错的，不过现在不敢恭维啊，房子还可以吧。我看这楼盘挺好的，价格适中，附近有超市，我是首次买房的刚需一族，反正对我来说我是挺看重的，价格适中余下的钱都足可以买个代步的小车啦！"

"价格真不贵，这个地段太远了，配套也不行，以后入住各方面都不是很方便，适合有车人群。置业顾问很专业，对待人很热情，和某些大盘的人相比，真是差了很多。"

"我看这楼盘挺好的，价格适中，附近有超市，据说还有规划会所，我是首次买房的刚需一族，反正对我来说我是挺看重的，价格适中余下的钱都足可以买个代步的小车啦！！！置业顾问很专业，对待人很热情，和某些大盘的人相比，真是差了很多。"

"飘窗设计真的很讨喜，我很喜欢，得房率好，户型好，南北通透，价格还很便宜，生活配套还是不太完善，其他都还好。地理位置有点远，质量有点偏贵，不过小区绿化做的不错，楼盘外立面显得非常高档，如果老人在那住还行，年轻人在那有点远，不过你在市内上班也可以考虑"

"售楼处的置业顾问还真是热情，拉着一顿介绍，又样板间，又开发商的。说是能分期，首付就几万块钱，还不错。很好的配套设施。就是位置上距离市区稍远一点，公交也不是很完善。"

"他家没有什么特色，要品质没有，价格没有，成熟度没，就有一个不太看好。周边那俩楼盘都已经入驻了，还能借个光，总比临着老社区要好不少呢！但是位置太远了，出行上不是太方便，各种倒车，有车还可以考虑下."

"湖心路标杆楼盘，香海路开通十五分钟到达香洲。"

"交通方便，生活配套好，园林式住宅"

"位置好，交通方便，小区配套也齐全。"

"楼盘看上去还不错，对出就是大马路，交通算是可以，四野比较荒凉，想找间小卖铺都难，不过房奴们要那么多配套也没钱享受的啦啦"

"位置好，给周边做配套了，期待商业赶紧做好"

"总体看来挺不错的一个楼盘，只是白藤二路那一带海产业比较多，所以空气中会有咸鱼一样比较难闻的气味，让人有点难受"

"交通挺好的，公交站就在旁边，有很多路公车经过，可以到达老香洲、拱北、吉大、斗门等各个地方"

"湖心路段崛起了很多楼盘，时代香海彼岸就是其中一个，相对于时代在附近的两个盘——时代倾城和时代山湖海来说，香海彼岸的位置要更好一些，周边配套也更好。"

"配套就是红旗镇中心的所有配套。不过人气感觉还不是很足，周边卫生情况也一般"

"坑爹的3元/平的物业管理费，全西区洋房贵的，旁边的电力家和城也才1.8元/平！人家绿化等各方面管理都非常好！"

"地段不错，周边配套齐全，绿化环境可以，价格也不算过高，值得期待的一个楼盘。"

"很期待的一个盘，地段也不错"

"地处的位置不错，离光谷很近，周边配套齐全，出行方便，小区绿化还行，但是价格有点高，小区内好像有公共通道，不过整体还不错"

"位置比较靠里，户型多变，细节方面做得比较好。适宜各种人群，生活配套完善"

"这个楼盘地段不错，靠近湖心路，周边小区林立，周边配套和交通都很便利"

"【交通】原本以为在那交通会不方便，但是近发现附近新开设了时代香海彼岸这个公交站，也就解决了这个问题<br/>"

"【不满意的一点】现在买的是楼花，国家是严禁卖这样的房子的，大家要注意啊，不要被骗了<br/>"

"【满意的一点】项目在湖心路上，位置不错，公共交通也是很方便的，升值潜力很大。<br/>"

"【满意的一点】项目位处于珠海西部中心城区核心位置，交通便利，周围配套很完善。时代是大品牌<br/>【不满意的一点】高开低走的啦，谁先买谁先亏<br/>"

"【满意的一点】在湖心路位置，周边都是楼盘，升值潜力很大，看好这里未来的发展<br/>"

"【其他】项目位处于珠海西部中心城区核心位置，交通便利，周围配套很完善。时代是大品牌，值得考虑。<br/>"

"【其他】项目就在湖心路上，位置很不错的，交通什么的也便利，不知道开盘价会是多少<br/>"

"【满意的一点】项目在西区这个位置来说也是很好的，位于西部中心城区湖心路及规划中的香海路交汇处黄金地段，应该还是很受欢迎。<br/>"

"【满意的一点】项目坐拥私家河岸线，景观资源不错，公共交通也是很方便的，多条公交线路。<br/>"

"【满意的一点】时代的房子没什么说的，在西区这个位置也是极佳的，西区目前处于开发状态，所以配套就没什么，以后时代应该会开发出自己的配套<br/>"

"【满意的一点】项目位处于珠海西部中心城区核心位置，交通便利，周围配套很完善。<br/>"

"【满意的一点】还没开盘，不过估计价格也要上8k吧，如果低于7500，肯定很受欢迎<br/>"

"时代就是牛啊，在刚规定了没预售证不能变相卖楼后，仍然开卖。这个盘在2015年肯定又会卖得更好了，位置比时代倾城好，主打香海路，又是大品牌。说了这么多，我只想说，24号的姐姐见面会的票，谁给我一张。"

"现在来说应该行情不好吧"

"靠路边的盘，交通相对方便，小区自己的配套差不多修起来了，别墅分上下套很奇怪，设计不太合理，而且密度非常高，有点压抑，高层估计好点，不过已经卖完没法过去看，高层靠山边的感觉应该不错"

"斗门的别墅区，地段好："

"高层好像烂尾了，就建了3栋不建了"

"经过协商，开发商虽不同意壁柜贴砖，但已经同意地柜贴砖处理，防水问题也得到了开发商的回复，是按照国家标准做的，其他问题也得到了妥善解答，虽说有拖拉之嫌，但也是给出了比较满意的答复。遂澄清此事，避免误会"

"项目主推别墅，项目环境定位比较高端，从环境、配套、价格来看性价比还是很高的；同时周边配有高层洋房，项目的整体规划整洁，高层洋房和别墅分布比较合理。户型设计比较好，朝向和通风都比较好。周边是几个比较大的小区，预计未来一段时间人气会比较旺，靠近黄杨河，临近尖峰山。附近有学校，教育配套还算合格，生活配套一般。"

"今天到五洲东方墅看房，拍了些他们的亮点介绍，给大家分享下。"

"看了样板间个人挺喜欢的，项目环境也很满意，高层洋房没货了，可惜了。等二期吧"

"小区环境很好，很漂亮，高层洋房单位很喜欢哦喂，二期什么时候出来啊？"

"近日（3月5日），业主去小区了解装修情况，发现厨房和卫生间放置柜子的地方没有贴砖且未装修的部分出现裂缝，遂和销售反映，销售回复，会反应给开发商，周一会有回复，然而周三过去了，仍没有任何答复遂再催销售，然而今天已是周六，仍不见回复，这期间也有其他业主去查看装修情况，怀疑还没有做防水，由于还没有收到开发商的消息，这些问题都只是猜测，然而让业主不满的是开发商的态度，如此拖沓，也真是够了，俗话说，有什么样的父母就有什么样的孩子，我认为这句话放之四海而皆准，我怎么就不信一个做事拖拖拉拉的开发商能够培养出一个办事雷厉风行的物业团队呢？建议大家购买五洲东方墅时一定要考虑清楚！不要给自己留下遗憾！"

"这涨的也太快了吧，不知道高层2期啥时候开盘。"

"挺好的，有几个同事买了，在考虑中。"

"房子，位置，环境都不错，就是涨价涨的太快了，看不明白！"

"感觉还可以，等再对比一下"

"看样板图中，怎么有床头压梁，比如第五张，第四张算不？"

"三房的户型还是挺人性的，位置的发展赶不上配套，车流多人流不旺，属于珠海西区的工厂区空气污染比较厉害。"

"入户花园的设置，对进入室内起了一个过渡作用，同时也便于业主做其他的设置。餐厅挨着厨房，方便上菜。休闲阳台的设置，便于通风透气。只是，各种花园、阳台的设置过多，有些浪费空间。主卧与卫生间相对，在风水上也是一种忌讳。"

"门口居然正对着主卧就已经拉低下限了，那些内花园、休闲阳台貌似不错其实很气鸡肋，设计的位置不合理，浪费空间导致到我死和卫浴偏小了，采光也受到影响厨房门口太靠近门口影响进出。"

"1、动静分区不好，内花园其实可以再做一个房间，。2、大的亮点是270度阳台。3、厨房紧挨着主卧有点奇葩，每个房间都有飘窗居住比较舒服而且房间相对面积大。4、相比较客厅显得有些狭窄，过道设计凌乱有点浪费空间。"

"这个价格还是比较合适的，不算贵，交通也不错，不过我不是很熟悉那一带，但是去到也很方便啊，我想以后的发展一定是魅力无穷的，是一个潜力股好盘哦，以后有机会的话会去那边看看，看看有没有能有好的投资.很好."

"这个价格还是很诱人的，周边的配套能起来会比较好，而且现在社区也做得还不错<br/><br/><br/><br/>满意的一点是：户型实用。交通现在来说还是一般，有待改进"

"南北通透，采光通风效果都很好，客厅能看到园林美景跟山景，可以入手"

"感觉这个户型有点奇怪，又不够方正，呵呵，不过实用率蛮高的，103平做到四房na\\'g"

"五洲东方墅洋房户型都差不多大，感觉还是蛮实用的，这个户型相对其他几个来说算是方正"

"环境不错啊，还有一个很大的游泳池，小朋友都很喜欢啊，呵呵，现在洋房是9300多一点，感觉还可以"

"上周专门和老婆去到那边看过，周边楼盘比较多，配套设施比较完善，出入交通方便。户型多样不单一。"

"附近好多小区，周边的交通跟配套都比较成熟。之前也进小区看过，园林做的不错，环境很好，现在的价格也不高"

"之前去那边看过，别墅户型很不错，价格也实惠，园林做得也好，而且周边配套很齐全"

"附近有很多小区，在这边的住的人也越来越多了，呵呵，环境也不错，买来投资不错啊"

"这智慧别墅实在是爱不释手，高层也不错，户型方正，开敞明亮，片区也有一定人气"

"各位小伙伴们，我们已经搬家啦，新群号4****3仍然拒绝销售和广告，欢迎大家的加入，让等待交房的日子不在那么难熬，业主们都来结交新邻居吧！"

"欢迎大家加入五洲东方墅业主群，这里只有业主谈天说地，拒绝销售和广告，希望和大家一起慢慢等待交房的那一天，群号4****1"

"配套齐全，价格中等，不过你要住的舒适的话还需要一辆车，不然出行会比较痛苦"

"环境挺好的，周围没有市中心的吵闹，适合休闲度假啊。"

"绿化很合适居住，家里有老人小孩的好。出行也很方便，就是价格高了。"

"品牌开发商，房子质量很好，户型设计也合理。内部环境非常优美。"

"大型社区，规划到位，内部配套已经成熟，小区整体绿化环境很不错，户型设计也很吸引人"

"小区离主干道近，不过公交路线还不是很多，出行多少有点麻烦，小区带有商业配套"

"楼盘靠近主干道，出行便利，小区周边有商业街配套设施齐全，生活便利，户型很好，价格也合适。"

"感觉规划的配套还是挺不错，楼盘也算是比较大，价格感觉不便宜。"

"虽然远离市区，但地段还是不错的，周边有里维埃拉商业街，完全可以满足日常生活需求了。"

"这个楼盘位置交通还是很便利，且离井岸很近，各种配套都比较完善,入住就能享受到，家门口就有6万㎡的商业街，值得期待。"

"小区项目环境优美，户型方正实用、南北通透，周边有完善的配套，里维埃拉商业街、遵医五院等"

"小区环境优美，绿化覆盖率高，适合度假养生。配套差了点，交通不是很方便。"

"项目虽远，但配套不错，因为是在斗门新行政中心，前面又有里维埃拉的建设配套"

"楼盘很大，有3000多户，洋房别墅都有，毛坯精装都有  可选择性强，园林建设很美，有发挥空间"

"就是因为偏了点  所以环境非常好，价格也不高，户型大小都可以接受，很适合外地人群来此养老"

"占地比较大的大社区，开发时间也比较长，配套完善，满足日常生活，交通较好，出行也比较方便"

"小区环境优美，绿化覆盖率高，适合度假养生。周边配套不齐全，交通也不便利。"

"配套挺适合小青年的，小区阴凉，可以散散步，家门口就有6万㎡的商业街，好期待哦"

"家门口就有6万㎡的商业街，满足休闲需求，真的是年轻一代的首选，有温馨的户型，地角也不错，可以考虑"

"缺乏天桥、地下隧道等过街设施，周围公交得走20多分钟！但是户型刚需，婚房的话，考虑考虑还可以，也许等配套逐渐完善，再发展发展，能有点潜力。"

"这个楼盘今天看了，小户型为主，60多到90多，更适合首次置业的朋友，家门口就有6万㎡的商业街，满足休闲需求。"

"不愧是说以后小区里面有社区wifi，感受了一下售楼处的网速超级快，社区的网速也不会差了，估计以后这里买房都可以省了安宽带的钱了"

"楼盘外观漂亮，设计得很出色，楼间距非常的合理，价格也比较亲民，绿化环境都很好，户型通透，得房率高，项目配套也十分成熟，看好这个项目。"

"产品形态多样，有高层和别墅，周边的商业配套也很多，低密度社区，环境好，空气好，居住舒适度很高！交通便利。"

"五洲东方墅，自然景观，空气好的没话说，每天以更丰富的方式亲近自然。而且价格简直惊爆了。"

"位于市政府重点规划路段，靠山，临学区房，自带商业配套设施，购物，休闲，娱乐啥都有"

"地理位置不错，未来有升值空间 .价格不贵，环境优美，交通便利，但远离市区。"

"地处政府重点规划的中心区域，是未来不可多得的一支潜力股，社区也是该区域大的<br/>生活及商业配套较完善，能满足业主的日常生活及休闲需求。"

"良心楼盘，十年一剑。低密度社区，环境好，空气好。交通便利，配套也跟上来了。"

"位于珠海市区，交通不便。出行比较麻烦。小区附近有尖峰公园，环境不错。小区内绿化比较高，居住舒适。小区自身配有商业街，购物方便。"

"【其他】位置来说，这个项目还是挺不错的，周边有里维埃拉商业街、遵医五院等配套。之前也跟看房团去看过，环境跟户型确实挺不错的<br/>"

"【满意的一点】主干道旁的楼盘，出行交通非常便利！小区绿化不错，居住舒适度很高！<br/>【不满意的一点】小区配套还有待完善！<br/>【价格】还不错<br/>【地段】可以<br/>【交通】便捷<br/>【配套】可以再改善<br/>【环境】很好<br/>"

"【满意的一点】其实是买不上十全十美的房子，买不上自己非常中意的房子，只要有一点不满意就会让人不坚定，这<br/><br/>里的价格对我来说是致命的<br/>【不满意的一点】在主干道旁边，吵，灰大<br/>"

"【满意的一点】自带家门口就有6万㎡的商业街，满足休闲需求，许多大型商场离项目也不远，只是目前配套仍不齐全有待开发，<br/>"

"在尖峰山公园脚下，靠山楼盘的优势。首次做高层，前两期都是别墅，主要竞争对手是华发又一城，还有世荣作品1号，不知卖的怎么样。"

"【其他】环境比较好，就是离珠海市区比较远，整体户型还是不错。价格也比较合理，交通配套还是可以的，唯一的缺点就是周边吃的东西比较少。<br/>"

"环境很好，户型格局大方，配套也不错，离市区远也好，清净！"

"【满意的一点】楼盘配套齐全，值得您考虑哦。周边配套齐全，出行方便，环境优雅。<br/>"

"【满意的一点】这个项目的地段还是挺不错的，在主干道旁，交通十分方便，自身配有商业街，满足业主的基本生活需求。<br/>【不满意的一点】大马路车速很快，没有天桥，地下人行道，过马路很危险<br/>"

"环境比较好，就是离珠海市区比较远，整体户型还是不错。价格也比较合理，交通配套还是可以的，唯一的缺点就是周边吃的东西比较少。"

"【其他】周边生活配套完善，小区配有商业街，满足生活需求。交通不便，主推别墅<br/>"

"【其他】户型布局不错，周边配套设施也满足基本生活需求，不过一般别墅都是远离市区的。<br/>"

"【其他】户型不错，中间别墅，边上洋房，别墅不影响视野，洋房不影响采光，不错哦，配套不全，交通不便，项目在西区，总价低。<br/>"

"户型不错，中间别墅，边上洋房，别墅不影响视野，洋房不影响采光，不错哦，配套不全，交通不便"

"过街不方便，应该要有天桥或者地道"

"小区环境不错，周边配套还行吧，公交还是很方便的。但距离市区实在太远了"

"自身没有什么商业配套，商业街好像一直没有做起来。但是对面有里维埃拉的商业街，日常基本所需还是可以满足的。"

"对比了世荣作品壹号，社区未来前景不如世荣"

"【满意的一点】位置来说，这个项目还是挺不错的，周边有里维埃拉商业街、遵医五院等配套。之前也跟看房团去看过，环境跟户型确实挺不错的满意的一点：位置来说，这个项目还是挺不错的，周边有里维埃拉商业街、遵医五院等配套。之前也跟看房团去看过，环境跟户型确实挺不错的满意的一点：位置来说，这个项目还是挺不错的，周边有里维埃拉商业街、遵医五院等配套。之前也跟看房团去看过，环境跟户型确实挺不错的项目规模很大，商业配套也做得很充足，之前去过看到寿司店、超市、桑拿什么的都有，爽啊，而且社区内还是太阳能那么环保<br/>"

"【满意的一点】位置来说，这个项目还是挺不错的，周边有里维埃拉商业街、遵医五院等配套。之前也跟看房团去看过，环境跟户型确实挺不错的<br/>"

"【满意的一点】真心的说五洲东方墅位置真不错，家门口就有商业街，购物太方便了。<br/>"

"【满意的一点】靠近黄杨河，临近尖峰山，环境还是很好的，只是价格有点小贵了，还是投资挺好的<br/>"

"【满意的一点】位置选在了比较安静的地方，其实和坦洲一样，只要自己有车，到哪里都方便<br/>"

"【其他】那个位置交通还是很便利，且离井岸很近，各种配套都比较完善,入住就能享受到的配套，不像其他社区，卖完房子，招商杜不知道招多久<br/>"

"【满意的一点】位置来说，这个项目还是挺不错的，周边有里维埃拉商业街、遵医五院等配套。之前也跟看房团去看过，环境跟户型确实挺不错的<br/>"

"【配套】商业街做得还不错喔，上次晚上经过很多灯很亮，记得以前那边都是一片荒芜一片黑暗的啊！<br/>"

"【满意的一点】项目规模很大，商业配套也做得很充足，之前去过看到寿司店、超市、桑拿什么的都有，爽啊，而且社区内还是太阳能那么环保<br/>"

"【满意的一点】满意的就是小区的商业区，现在这个商业街非常热闹，满足日常生活所需<br/>"

"【满意的一点】环境还不错。。产品也不错。。老实说我们现在还是比较适合住这种小别墅。太大的别墅，家里人不多的情况下，真心觉得房子太大，太空旷。还就是这个比较喜欢别墅的户型结构。<br/>【不满意的一点】没什么不满意的。<br/>【价格】价格合理，至少可以接受。。<br/>【地段】还可以。<br/>【交通】比较方便<br/>【配套】商业街基本配套完善<br/>【环境】还不错<br/>"

"【其他】那个位置交通还是很便利，且离井岸很近，各种配套都比较完善,入住就能享受到的配套，不像其他社区，卖完房子，招商杜不知道招多久，建议购买<br/>"

"【满意的一点】这边也是楼盘扎堆的地方，还有华发水郡的别墅也在这里，环境应该不错，还有个生态公园，里维埃拉的配套都全了，未来生活也是很方便的<br/>"

"【满意的一点】项目配套是可以的，价格也是可以的，户型也是可以的，环境也是可以的，品牌也是可以的，当然，买也是可以的<br/>"

"【其他】环境优美，别墅和洋房区分有致，价格比较实惠，不过交通不便，配套也需要跟上<br/>"

"主推别墅，同时配有高层，高层和别墅分布比较合理。户型设计比较好，朝向和通风都比较好。周边是几个比较大的小区，预计未来一段时间人气会比较旺，靠近黄杨河，临近尖峰山，在1000米的地方有一个比较综合的图书馆和少年宫。附近有个理工学院，离实验小学比较近。不过目前周边菜市场还不完善。"

"优势:1、生活配套完善，满足业主日常生活需求；<br/>2、家门口就有6万㎡的商业街，满足休闲需求<br/>3、在主干道旁边，公共交通完善。不足:1、缺乏天桥、地下隧道等过街设施<br/>2、远离市区"

"那个位置交通还是很便利，且离井岸很近，各种配套都比较完善。"

"地段很不错，周边都是住宅区，以后肯定很热闹"

"确实不错，无论地段，交通，配套，环境，都是斗门区现有楼盘中成熟的，顶一下！！！"

"江景，河景，风景秀丽迷人，黄洋河黄杨山风水宝地！无可替代的优雅资源，性价比超高的选择^_^"

"河景江景，风景秀丽迷人，宜居实用^_^"

"附近配套是成熟的，看了小区旁边有一个新开的ktv相信在这里住不会无聊，小区里面规划了电影院，感觉很高大上。"

"几个网站上都说这里只有9500的价，唯独搜房网说一万多了，居心何在？"

"感觉物业好像不怎么好。现在均价应该已过万"

"这边配套齐全，环境很不错"

"本人是土生土长的斗门荔山人，由于本人长期生活在深圳，宁海3期我是在14年底买的房子，而且房子靠江边，由于属于刚需房，当时也在斗门中心区看了很多楼盘，包括白蕉那一片区新开的楼盘，但是终从性价比上和楼盘的属性来看，我觉得还是宁海合适。很多人会问我为什么会这样选择？由于我个人长期生活在深圳，我个人认为在江边的房子后期升值能力很强，众观深圳，广州，上海等一线城市来说，因为天然的依山靠海资源优势不可再复制，白蕉河可以说是斗门的母亲河，很多人说，“水为财”而且现在市政府已经规划一河两岸，未来周边河景的改造空间很多。所以多在江边的房子升值和发展的潜力都很大。以深圳红树林或广州珠江边上的房子对比来说，10年前的河景房和现在的来说已经翻了几翻。而且斗门享有中央和市政府的一些优惠政策，在道路和建设，等未来构造的人居和商业环境来说，发展前景一片光明。从居住环境来说，靠大马路的嘈杂不如靠江边的安静好。按目前的房价涨势，我个人认为宁海是目前后的入手时机了。。"

"小区园林挺漂亮的，就是离市区有点远"

"楼盘不错，位置也挺好的，就在井岸大桥旁边，小区现在很多人住，人气很足"

"宁海世纪城就在井岸大桥旁边，规划挺大的，现在是卖三期单位，优惠不错"

"这个小区挺大的，就在井岸大桥旁边，现在应该是在卖三期，配套还可以"

"西区斗门楼盘，价格较市区相对便宜，交通，配套一般，在河边居住环境比较好"

"小区的环境不错，绿化率挺高的。而且自带商业街，方便业主购物。目前交通不太方便，没有直达市区的公交车，不方便业主出行。"

"小区的环境不错，靠近黄洋河畔，应该空气会不错，居住很舒服的。"

"西区斗门楼盘，价格较市区相对便宜，交通，配套一般，在河边居住环境比较好"

"地方稍微偏了点，但是有很多人入住了，周边的商业也随之有所改善。未来估计会更好"

"小区挺大的，在斗门来说环境就算还不错了，在河边逛逛也挺舒服的"

"环境不错，周围超市、银行都有，一期二期都入住了，入住率还挺高，商业和交通配套还可以，"

"想当初4000多  绿化真没的说  真心舒适，西区置业者不错的选择"

"地理位置非常不错，周边文化气息浓重。楼盘主打大户型房屋，是年轻人和首次置业者的福音，虽然单价不低，但是总价不高，适合刚需购买，交通不是非常方便，根据规划，期待有大的改善。"

"价格很满意，户型也喜欢，板式的，采光透气都比较好。但是感觉位置有点偏，配套都不怎么齐全。"

"配套齐全，南市区优质地段，交通方便，四通八达但是容易拥堵，大的保障就是开发商实力雄厚，品牌的力量。"

"环境优美，“名副其实”，区位为热点区域，配套齐全。交通便利学校都是炙手可热的配套。有一定投资回报"

"【不满意的一点】价格太贵了，虽说配套和交通都算是比较完善的地段，但在那个位置还是不值7200这个价格啊<br/>"

"设计与户型和风格都很适合年轻人"

"环境还可以，配套还行，只是交通不够方便，自驾倒可以，值得考虑。"

"【满意的一点】寸土寸金的位置，一般楼盘都很少有很大的地方用来做园林。这里有空中花园，还有超大的游泳池，很漂亮。<br/>"

"【其他】交通不便，离市区较远，环境还好，离河较近，周边配套齐全，价格不贵<br/>"

"河边楼盘还是很舒服的，主要是户型太多楼盘比较密，总价高"

"适合井岸置业人群，出行到市区稍有不便"

"【其他】大社区楼盘，生活氛围及配套都还算可以，满足基本的生活需要，就是靠着马路边的房子，可能会有点吵<br/>"

"【其他】小区自身环境不错，但周边环境不好，主要是周边小区都在建中，整体商业配套还有待完善，项目在西区，总价低。<br/>"

"【其他】周边配套齐全，价格不贵，交通方便，小区内部空间大，户型也不错<br/>"

"【不满意的一点】走路到公交车站要很长的时间，出行非常不方便，尤其是下雨天更加不方便<br/>"

"【满意的一点】项目自身带有商业街，这样一般的生活用品就能买起来很方便，满足生活所必需。<br/>"

"周边环境很好，多种户型，设计合理，周边配套设施完善，可以满足人们的基本生活需求。唯一不足：离主干道较远，出行不便。"

"【满意的一点】在黄杨河边，拥有非常优秀的自然景观，社区自身带有商业街，购物较方便。<br/>【不满意的一点】听说宁海物业管理很差<br/>"

"【满意的一点】我环境还是不错的，生活配套设施也比较算完善，能满足基本需求。<br/>"

"【满意的一点】社区附近有很多商业配套，购物很方便，满足生活所必需。物业费挺便宜的<br/>【不满意的一点】出行不便<br/>"

"【满意的一点】附近有很多商业配套，能满足日常生活需求。附近环境一般般，卫生情况堪忧<br/>"

"下半年3万一平，限的好都涨天上了"

"次楼盘建成很久，本地人很少买，因为此楼风水不好，路煞。"

"依山傍海的好地方，而且这里是实景现房啊，而且还带装修呢，价位我感觉也很合适"

"很不错的地方，而且目前来说价格也不是很高，这里还是海景房呢！环境很棒"

"户型设计的很开敞明亮，户型都比较偏大，工薪阶层不太适合。总价太高"

"楼盘的周边环境极好。住在那里看海景每天都像度假一样，楼盘的价格也是对得起这种天天旅游般的感受"

"周边环境不错，交通以及地理位置也不错，将来的升值潜力会很大。"

"高端的海景楼盘，价格有点贵，不过看海的户型坐的确实不错，小区不是很大"

"软件园那边的项目？除了软件园的员工会买之外想不到还有什么人会去买，位置太远"

"凤凰海域这个项目挺不错的，环境非常好，之前去看过，朋友都挺喜欢的"

"情侣路上，交通便利，出行方便。小区园林景观漂亮，可看海景山景"

"周边环境优美哟，交通也非常的便利，未来升值潜力应该很大，目前买房还有优惠送的活动。"

"地理位置不错，小区环境优美，开发商质量有保证，买的放心住着舒心。"

"一直都很喜欢，这边的环境也很不错，一下子就变身大大繁华的感觉了，蛮喜欢的。"

"地理位置不错，小区环境优美，开发商质量有保证，买的放心住着舒心。"

"喜欢大户型，位置不错，居住空间大。出行便利，难怪价钱也跟着高了～"

"名字取的很响亮，有国际范，小区环境很好，而且教育配套很完善，完全不用为小孩以后的上学发愁。"

"开发商质量有保证，周边公交车很方便，便于出行，价格不贵，可以先考虑看看。"

"海景房，虽然珠海市区的海真的不敢恭维，但是环境还是美的，有总比没好啊"

"看过样板房的，海景房，视野特别开阔，土豪的生活啊，赠送面积也很多的"

"很有特色的销售中心，设在高层上，风景那叫一个独好，作为海景豪宅简直是一种人生享受"

"旁边就是情侣路，但是坐车不是很方便，没有很多路公车经过，不过要是有车的话不用担心这些问题了吧"

"一开始是捂盘先不卖，现在是很难卖出去。其实楼盘做得不错，只是错过了时机"

"卖了好多年的楼盘，外立面都显得有点残留，入住率好像也不高，没见几家阳台有衣服"

"名字取的很响亮，有国际范，小区环境很好，而且教育配套很完善，完全不用为小孩以后的上学发愁。"

"项目靠近海边，周边有好几个公园，景色怡人，空气清新，价格适中，配套设施和公交车次少，有待完善。"

"周边配套齐全，超市、商铺、餐馆都有，日常生活不用愁，出门就是马路，有多条公交线经过，很方便，适合在市区上下班的白领金领们。"

"户型做得挺好的，因为是海景房，所以风景很好。靠近山和海边空气也比较好一点"

"海景房，不过基本上都是大户型，房型倒是挺方方正正的，看上去很大气。"

"小区周边环境不错，靠山，应该空气会不错，靠近海边，很舒服的。"

"凤凰海域上面的海景超级棒，园林绿化也做得很好，这个价格对于情侣路旁的海景房来说已经不搞了，就是户型都是很大面积，不是一般人都能买"

"价格确实有点偏高了，当然，这个位置环境确实不错，适合买来度假"

"一线江景、顶级产品、精美园林、稀缺叠墅，且价格在这里来说性价比非常高，是客户的佳选择！"

"这个也很不错哦，就是没下力气去卖，老板的意思是，绝版山海资源  卖一套少一套  我不怕"

"吸引人的是海景房，周边配套基本可以满足日常需求，交通也很便利。"

"海景房，视野开阔，靠着凤凰山国家森林公园，风景和环境都没得说。交通也算便利，公交站离小区很近，交通便利"

"真正海景房，地理位置优越，交通还是很方便，公交车较少，自备车比较方便"

"整栋楼，完美的海景视角；价格还是不算太贵，靠路边交通方便；周边配套较少，有待完善；户型面积较大，总体价格还是比较高。"

"这个楼盘也卖挺久了，地段不是挺好的，离市区还是很近，自驾15分钟就能到市区；面向大海，沿路是情侣路，风景优美，周末还能一家大小在情侣路骑行，生活舒适性还是不错的；紧临路边，可能会比较吵；"

"项目所处地段位置好，情侣北路西侧美丽湾巴士站正对面，公交出行便利，近凤凰山，环境好"

"【满意的一点】靠近海边，小区门口就是情侣路，环境好，交通便利，只是装的海景房卖了有很久了，还是没卖完，也不知道是为什么<br/>"

"其实依山傍海，又在情侣路挺好的，不过，同事说，自从他来的时候这个盘就在卖，还没卖完，可能估计人家是在等着慢慢升值吧，呵呵。"

"【其他】1.地理位置好，坐落在美丽湾，一望无际的海景。2.交通便利，到市中心很方便。3.生活配套挺齐全的。4.价格偏高。不适合一般刚需。<br/>"

"【其他】地处情侣路美丽湾地段，海景房，视野很开阔，附近的生活配套还是不错的，公交线路也比较多，往来很方便。不足的是户型太大，总价和单价都不低，不适合一般刚需。<br/>"

"【满意的一点】环境很好，有海景可以欣赏，园林的景观也不错<br/>【不满意的一点】周边配套比较差<br/>【交通】交通虽然只有那条路，不过还行<br/>"

"【其他】这个项目的环境不错，海景很开阔，价格一直很高，近凤凰山这点比较喜欢，配套较弱，有幼儿园<br/>"

"【其他】这个盘很可惜呀，其实是不错的地段，相比价格也不高，就是没有品牌支撑而已，不过你想他在降价是不可能的了，老板没有资金压力，认定了一点，还进更稀缺资源 只有上涨的份<br/>"

"小区的周边的环境非常的优美，从房间里面望出去可以看到珠海的大海景观。"

"靠山面海，海景豪宅，大户型，大阳台，视野开阔，价格也很高啊"

"【其他】依山伴水，地理位置优越，环境优美，交通也很便利，价格相对较高，都是大户型比较单一<br/>"

"【满意的一点】真正的面朝大会，春暖花开的海景楼盘！情侣路边，交通非常便利！绝对高大上的楼盘！<br/>【不满意的一点】价格偏高<br/>【价格】偏高<br/>【地段】非常好的地段<br/>【交通】很便利<br/>【配套】有待提高<br/>【环境】超级棒<br/>"

"【其他】真正的背山面海的山海景房，离主干道较近，交通方便，但是配套还是不够完善<br/>"

"【满意的一点】目前情况而言，医院和学校还是很好的，但周边没有配套不齐全，没有大超市、没有商场，也没有大的超市，医院和学校待开发<br/>"

"【满意的一点】面海，对面是海天驿站，环境和空气非常好。<br/>【不满意的一点】至少是170平米以上的大户型，总价非常高<br/>【其他】卖了几年一直没卖完，这也是海边大户型的共同难点。样板房的装修甚至都有点落伍了。<br/>"

"前期捂盘很久吧！感觉卖了好久了，海景洋房，高端人士适合"

"依山傍海。周边环境不错。交通不是很便利，商业配套不完善，离市区稍微有点远"

"依山伴水，地理位置优越，环境优美，交通也很便利，价格相对较高，都是大户型比较单一"

"依山傍海，优越的海景，地理位置优越，配套齐全，交通便利，环境优美，很不错的楼盘"

"自身及周边环境都很好，看山看海，无敌海景房。对于目标客群来说交通还是便利的，就是周边生活配套有点差"

"【满意的一点】这个盘地段不错，海景、山景资源都十分丰富；价格也不是很高，交通也十分方便，适合投资或者自住。<br/>"

"【其他】感觉环境非常不错，比较幽静，绿色景致比较漂亮，不过就是相对珠海市区较远<br/>"

"【满意的一点】项目位于珠海城市金边情侣路上，交通方便。北倚凤凰山国家森林公园，南望银坑半岛、香洲湾双湾海景，景色宜人，空气清新。<br/>【不满意的一点】户型太大了，伤不起<br/>"

"【其他】全海景，老实说以前感觉他定价好贵，但是现在来讲，感觉就不那么贵了。。<br/>"

"【其他】优点：坐落海滨，视野开阔，风景迷人，缺点：价格高，配套也不完善。其他的还可以接受<br/>"

"【满意的一点】依山傍水，路段好，户型较大，主要的是在情侣北路，吃完饭，可以去散散新，看看海景，多惬意的生活啊<br/>【不满意的一点】不满意的话就是价格啦，买不起<br/>【价格】均价19000元/平方米<br/>【地段】地段好，在香洲情侣北路美丽湾公交站对面<br/>【交通】交通便利<br/>【配套】配套齐全<br/>【环境】环境优美<br/>"

"【满意的一点】一线海景住宅，坐落于珠海城市金边情侣路上，交通方便。北倚凤凰山国家森林公园，南望银坑半岛、香洲湾双湾海景，环境太好了，喜欢得很。 <br/>【不满意的一点】就是怎么户型都这么大啊，买不起<br/>"

"【满意的一点】听名就高尚大，走路就能到步行海边，买个高层天天躺在床上看海，想想就美滋滋的。小区园林像景区一样漂亮，绿化率达750%，风景优美，海水和沙滩都非常整齐干净，很舒适。户型设计的简约大方。而且户户看海，非常适合度假，只是位置有点偏，周边配套不全，有钱人可以买来投资或度假。<br/>"

"位于情侣路，靠近海边，靠近海的户型，向阳台望出去就是大海，心情肯定很舒爽。不过靠海的房子，春天时比较潮湿。户型较大，价格也较高，豪宅只适合土豪买。小区环境不错"

"【满意的一点】其价格相对较低些，海景房的好处无需多说，可是海景房也有海景房的无奈，在享受海风惬意的同时。<br/>"

"【环境】小区已经很成熟，毕竟已经是那么多年的小区了，里面的园林绿化做得很漂亮，又是在海边。<br/>"

"【其他】地段还好，门前就是大马路，而且还有一线海景，遗憾的是那附近生活配套也有点低档了，根本配不上这个高大上的项目啊，再者价格有点高了，毕竟装修什么的有点过时了<br/>"

"【满意的一点】拥有一线海景，户型非常大，非常适合我们这种四代同堂的家庭买这里<br/>"

"【满意的一点】凤凰海域好像是珠海开发得比较早且现在仍然在卖的海景房项目，因此其价格相对较低些。海景房的好处无需多说，可是海景房也有海景房的无奈，在享受海风惬意的同时，也不得要忍受海水中的咸味腥味。<br/>"

"【其他】一线海景，北依凤凰山，环境优美，交通配套齐全，不过就是价格和户型偏大偏贵<br/>"

"【满意的一点】可以睡着看月落，醒着看日出，坐着观海躺着看窗前细雨纷飞，地下车水马龙，数尽繁华，虚度光阴，花光所有钱。<br/>"

"【满意的一点】环境不错，海景很开阔，价格一直很高，近凤凰山这点比较喜欢，配套较弱，有幼儿园<br/>"

"优势:1、依山傍海，优质的海景山景视角。<br/>2、近邻主干道，交通便利。<br/>3、户型设计开阔，阔绰大方。不足:1、在售户型过大，目标客户群体单一。<br/>2、目前生活配套较为单一，生活较为不便。"

"在情侣路看车这个项目很显眼的，就在海边，真称得上是一线海景，对面的日月贝歌剧院也是初现雏形了，住这里去歌剧院倒是省事了，对了，歌剧院里面会不会设置电影院啊·"

"非常不错的一个项目，环境好，交通好，附近的生活条件也不错，项目也是高档的社区，人家卖的贵是有原因的，其实这个地位卖的根本不是性价比。"

"珠海现在市区楼市这么差，听说整个6月份珠海市区才卖了不到300套，这楼市都憋成这样了？？？？要是哪一天降价了或者银行给了很好的优惠，岂不是又是井喷的时候、。"

"58层摩天大楼，小城市人想想都怕恐高"

"又涨价了。住了半年了。"

"好是好，但是只有50年的产权了"

"合理价，景观还可以，位置也算中心城区。"

"很喜欢01户型。玄关留有空间，可以设置鞋柜等，而且对进入室内是一个很好的缓冲。厨房挨着大门，非常便利。休息区和活动区分开，保护了业主的隐私性。卧室的面积较大，非常喜欢。"

"非常有创意的户型，其实是不错的，适合自由职业者，不过可能不是很适合珠海"

"OK拉！不过我买不起"

"海峰的房子到了晚上特别显眼，现在还有现房吗"

"到看过了，近有考虑想要不要就买这里好了，附近带小区的楼都是两万以上了，它没有小区环境，就是公寓式的，一万八的话好在地段上，如今的南屏珠海大道旁，已是黄金地段。楼下又是万家，附近也有商都。不过没有像样的学区了！反正是占了华发的光吧，附近配套还很好！"

"soho选在南屏就很不行了，南屏到处都是工厂和农民工，哪知道soho是啥"

"这个楼盘的地段真的不错，附近靠近华发商都，商业配套跟交通都十分方便"

"虽然soho已经出现了很多年，蛋这种模式在珠海还是太新潮了，应该说珠海的市场太小，不适合soho"

"地段很好，附近就有大型的华润万家超市和华发商都。不过听说这个小区的质量不是很好"

"定位好前卫的楼盘，虽然我觉得这种soho模式在珠海的市区不大，不过我很欣赏开发商的勇气"

"地理位置优越，未来升值空间大。配套还可以，基本满足日常需求。交通很便利，公交线路多"

"这个项目的想法是很特别的，交通也便利，旁边就是巴士站，很多辆巴士经过，可以通往珠海各个地方"

"有公交车站可以到就很方便，唯一觉得美中不足的是社区里配套少，楼间距有点小。"

"地理位置优越，未来升值空间大。配套还可以，基本满足日常需求。交通很便利，公交线路多。环境一般，毕竟在主干道上。"

"地处珠海东西城区核心地段，俱有一定的优势；户型设计不太合理，真心不喜欢；周边的公交线路还算可以，出行也较为方便；"

"近邻珠海大道，交通便利。紧邻红树湾。底层有不少商铺和商业的，感觉环境不错。地理位置很好"

"地段还可以，地处珠海东西城区核心地段，发展潜力大；公交线路多，所以出行还是很方便；户型设计非常不合理，使用率低；"

"仁者见仁智者见智，不太喜欢商住楼 觉得人员复杂  不过产品适合这个地段"

"地段还不错，起码交通很便利。不过离学校还是蛮远的，需要接送。毕竟现在在市区上学的，没有说能够自己走路上学的了，就算近，但学校多数靠近马路，非常危险"

"天朗海峰可供选择的户型多样，户型设计就不怎么样，环境不错，交通出行也方便"

"改楼盘自带商业，底层有不少商铺，小区风景不错，紧邻红树湾。交通还可以，应该会慢慢的发展起来的"

"地段是真好，在东西城区的中心地段，这边发展潜力很大，不太满意这里的户型，得房率太低了，而且不实用，浪费很多空间。"

"SOHO的模式在珠海还是太前卫了，毕竟珠海的经济发展还没达到这种程度，soho的市场太小了"

"投资可以，自住就不太好，有些人买来都做办公室，周边现在已经很热闹了，楼下就有万家"

"赞的当然还是地段啊，在那个位置交通是十分方便的，无论是去拱北、南屏还是西区都十分的方便。"

"附近可以游泳打羽毛球超级方便，附近公交车确实多，到商业圈走路一会就到，整体感觉很不错"

"价格不算贵 而且绿化很不错 教育那是十个赞啊， 就是交通不算方便 距离市中心有一段距离"

"【满意的一点】交通便利，出行无忧，楼下不远就有公交站<br/>【配套】附近有华发商都，靠近南屏，生活便利<br/>"

"【其他】地段好，交通非常便利，高层可以看到澳门景观，华发商都就在附近，购物很方便。价格对于刚需来说有点吃力。<br/>"

"【不满意的一点】听说建的时候水泥有问题，一度停工了很久，后来不知道他们怎么搞的才能继续施工<br/>"

"【其他】很高，风景不错，紧邻红树湾。底层有不少商铺和商业的，感觉环境不错。地理位置很好，位于珠海东西城区核心地段。有多种户型可以选择，交通也很方便。<br/>"

"【不满意的一点】户型设计非常差，使用率非常低，但是价格又很高，完全不适合居住<br/>"

"超高层还是有点恐高，但是买底层离主干道近，噪音又大，户型设计也不合理"

"【其他】地理位置还可以，去拱北很近，交通也方便 。就是户型不是很好，是珠海高的楼了吧，都是刚需型的，地处那晚片区，交通方便，配套逐步在成熟，紧邻红树<br/>"

"【满意的一点】配套跟环境都还不错<br/>【其他】前山桥一眼就看到这个盘了，很显眼，高层的景观应该还可以<br/>"

"【其他】这个项目位置很好，周边交通、商业配套都很便利，不过听说设计很有问题<br/>"

"【满意的一点】位置好，地处珠海东西城区核心地段，交通很便利，将来升值空间大。<br/>【不满意的一点】户型不喜欢<br/>"

"【满意的一点】地处珠海东西城区核心地段，发展潜力大，去现场看过样板房，型挺实用的，很方正，实用率还是挺高的。<br/>【不满意的一点】近邻珠海大道，有一定的噪音污染<br/>"

"【满意的一点】都在南屏那一片，小区很多，以后人气也很旺，特别是南屏街口那边人特多<br/>"

"【其他】整个就是一个奇葩楼盘，还主打什么SOHO，知道珠海是个什么城市么？节奏这么慢？人口这么少，什么能抽撑起来做SOHO的？SOHO作家？珠海有出版社？SOHO设计师？珠海有几个这种需求！！！想打SOHO 去广深吧<br/>"

"【其他】不是很满意，重要的就是价格了，现在房价这么高，在等楼市崩盘的那一天。不过看样子太难了！<br/>"

"【配套】项目规模小，就一栋楼，基本没啥配套啦，附近还有打工仔的，受不了外地人好别买这里，而且还挨近马路，<br/>晚上应该很吵吧，呵呵。<br/>"

"优势:1、地处珠海东西城区核心地段，发展潜力大。<br/>2、户型较为丰富，满足不同客户需求。<br/>3、近邻珠海大道，交通便利。不足:1、户型设计不合理，实用性较差。<br/>2、近邻珠海大道，有一定的噪音污染。"

"南屏那一片的项目还真的挺多的，什么南湾国际、红树湾什么的，都还挺不错的，距离横琴也近，也是以后的热土啊。"

"南屏那一片的项目还真的挺多的，什么南湾国际、红树湾什么的，都还挺不错的，距离横琴也近，也是以后的热土啊。"

"听说去年卖不下去了，不是还封盘了么。。。真的是，应该学学心海州改变下策略，soho在珠海没什么吸引力。"

"这个项目对我没用吸引力，因为我根本不知道他的亮点在哪里，仅仅是高么？？？？？不知道高为什么也成为一个项目的噱头。"

"珠海第一高楼，相当气派，就是卖的不怎么好，哈哈"

"不是很满意，重要的就是价格了，现在房价这么高，在等楼市崩盘的那一天。不过看样子太难了！"

"近房价一直再涨，真的看不透走势，现在的情况感觉买房真的压力好大啊。"

"很不错啊，从配套到交通等等，我都很满意，准备入手呢，大家还在等什么呢？？？？"

"买房看重价格，其次就是什么配套啊，交通啊什么的。唉，总是没有能够完全如意的。"

"到现在都不知道天狼海峰每天打着soho的噱头是什么意思？真的有人会因为这个买房？"

"华发的物业非常不错，小区环境也是非常好的。"

"具体位置在哪？  价格还可以。"

"世榮作品一號就在旁邊，第四期又漲了，拉高了生活品質"

"离主干道有点远，公交不便。周边配套不完善。小区园林景观漂亮，有活水流过整个小区"

"开发商实力很雄厚，周边的环境也不错啊，周边有公园，规划很不错"

"已经是现房了，现在均价在15000左右，现在都是联排别墅，独栋别墅这样的，老带新会奖励5万元呢！"

"华发是大品牌，这个别墅盘也十分的优质，周围的环境好"

"小区很大很漂亮，高品质的别墅盘啊"

"周边环境很漂亮！！！"

"环境好地段好，生活惬意"

"珠海西区优质的别墅盘，简直就是土豪的摇篮。"

"感觉在哪个区位叫别墅真的是十分合适，旁边就是湿地公园，还有黄杨河和尖峰山。"

"环境很好啊，别墅盘就是高大上，土豪的摇篮。"

"华发水郡这个别墅小区还是挺不的，环境很好，住在里面一定会很舒服，价格也不高"

"就像朋友所说，这里定位的本来就不是刚需客户，而是有钱可以度假的那种。"

"小区有湿地公园，这里的景观很漂亮。只是别墅有些太贵了，老百姓买不起。"

"周边有湿地公园和尖峰山，开发商实力很雄厚，而且这里的环境好，空气也很好"

"小区共分四期开发，现在在建设三期，，景观十分优美， 环境和空气都很不错。"

"小区周边有尖峰山公园和沿河路景观，景色是不错的，交通也很发达。"

"教育资源还是有些缺乏，目前配套只有斗门一中、珠海理工学校、容闳国际幼儿园。"

"已经是实景现房了，这边交通很方便，有好几条公交路线都会经过这里的。"

"华发的信誉和口碑都很不错的，这里交通很方便，环境也非常好，户型也合心。"

"我只能用一个字表达，就是好。"

"地理位置还可以，升值空间比较大，比较喜欢的是户型"

"地段好啊，周边就是湿地公园，还有尖峰山，环境好，空气也很好，舍和度假投资。"

"小区的 环境好，空气好， 景观十分优美， 很有爱的楼盘，特别适合老人家"

"目前要考虑的就是距离市区远，交通还不方便，如果自驾的话，还要考虑买车和邮费的问题。"

"总体上还不错，交通方便，环境好，空气好，别墅户型不错，而且华发品牌口碑不错"

"非常喜欢小区的环境，小区景观十分优美，周边的配套也越来越多，会变得更加好的"

"小区园林景观做的很不错，漂亮，空气清新，还有湿地公园和花海。"

"别墅卖的很贵，不过别墅区做的确实不错，园林景观也好。就是交通不便"

"位置好，环境好，如果交通再好一点那么就完美了"

"听说华发水郡还剩下的40多套别墅，卖得也挺长时间的，不过那边的环境确实很好"

"小区园林景观漂亮，绿化高，空气清新，居住舒适。交通有待完善"

"华发水郡这个楼盘环境真的很好，附近有个省级的湿地公园，在这里生活一定很舒服"

"小区有湿地公园，花海，活水贯穿整个小区，有睡莲，景观漂亮。别墅太贵离，独栋上千万一套"

"环境很好的一个项目，周边还有个湿地公园，空气清晰环境怡人啊啊，不错"

"很好的房子，交通方便，环境也很好，就是贵了，还要再奋斗几年才能考虑"

"看了好多楼盘，感觉这个楼盘的价格还可以，小区环境好，规划好。"

"华发水郡这个项目挺不错的，环境优美，附近还有个省级湿地公园，很有吸引力啊"

"别墅啊，一般人消费不起啊，盘是好盘，周边还有湿地公园，周末打发时间不错，不过应该也有很多蚊子吧！"

"首先华发是值得信赖的大品牌，这个可以购入为自己家居，环境不错，户型也还可以"

"环境一般，但自住挺不错的，华发也是大品牌，起码质量有保障！"

"我觉得还是挺好的啊，地段好，交通好，晚上看风景应该是一个不错的选择呢"

"别墅确实不错的，，都没得说！有钱就好说！"

"周边的居住环境非常不错，小区比较大，绿化率也比较高，价格还能接受。。"

"能拥有一栋华发水郡的别墅是人生一件大乐事，可以好好享受生活"

"拥有一套别墅，享受生活的乐趣，是一个没好的愿望。这个楼盘纯别墅业态，环境优美，居住舒适度高，努力赚钱吧，早日圆别墅梦想。"

"纯别墅楼盘，环境优美，居住舒适，均价15000，户型较大，总房款高，适合有经济实力的购房者。"

"高压电太多我不想早死"

"听说这个盘卖的挺好的，里面确实不错，这样的定位确实不错！"

"均价15000买别墅，价格挺合适，小区周边环境很好，小区内绿化率高，环境优美，居住舒适度高。"

"拥有一套别墅，享受生活的乐趣，是一个没好的愿望。这个楼盘纯别墅业态，环境优美，居住舒适度高，努力赚钱吧，早日圆别墅梦想。"

"项目周边的环境很好，小区内绿化率高，环境优美，别墅户型设计合理，居住舒适。价格也合适。"

"别墅项目，小区里的园林绿化景观很好，环境优美，独栋别墅、联排别墅，户型设计合理，居住舒适度高。价格也合适。"

"纯别墅楼盘，环境优美，居住舒适，均价15000，户型较大，总房款高，适合有经济实力的购房者。"

"这是纯别墅项目，不像别的项目既有别墅也有多层、高层什么的，完全体现出别墅的尊贵。还带私人花园和私人泳池呢。"

"环境很美，设施可以，是个很好的居住房！旁边都在建楼，"

"很远 很适合建别墅，华发都不知道怎么评价了  有的说装修质量可以 有的又说差的可以"

"别墅确实挺不错的，里面的环境挺让人心动的，没什么好说的！华发的质量确实还可以！"

"项目地处吉大商圈核心区域，情侣路旁，不管是配套还是环境都相当不错，在售的以大户型为主，适合改善型需求人群。小区在2010年就已经首次交房了，现在买的也是现房，目前有不少人已经入住，人气相当旺。附近的九州小学和实验中学都是不错的教育资源，子女的教育问题可以省心不少。华业临海也算是豪宅了，价格当然不便宜，不过也是物有所值的。"

"小区环境好、物业管理规范、周边配套齐全：华润万家超市、菜市场、银行、日东商城~出门不多远就是海滨大道"

"空间布局合理，功能分区自然；配超大入户花园，客厅连接观景阳台，形成前庭后院的创新格局。"

"一直都很喜欢，这边的环境也很不错，一下子就变身大大繁华的感觉了，蛮喜欢的。"

"户型面积较大，可谓市区豪宅，高层景观一流，一线无敌海景，视野很开阔，可以全览主城区，"

"小区居住环境不错，因为是比较久的小区，很多业主都已经入住，所以人气较旺"

"周边公交车很方便，出行也挺便利的。户型感觉一般，不是特别理想。"

"小区里外配套不气派，总价高，降价才出手"

"吉大商圈已经成熟了，周边的环境也不错，园林绿化还算是可以的，较大的一个小区，居住环境舒适性高。"

"小区环境还不错，且地处市区繁华地段，不管是自住还是度假用都能体现高贵"

"华业临海是个宜居的项目楼盘，舒适度高，基本是大户型售卖，小区环境很不错"

"二线海景高端盘，卖了有差不多10年了吧；都是主打稀缺资源来的，买一套少一套吧"

"好低调的一个楼盘，几乎没看到它的广告，也不知道是不是卖完了还是只剩尾货，同地段的好像双水湾要比它好"

"价格确实是低呢，不过我去看了，户型和采光都不咋个好，还是有点吵呢，灰也有点大，不过交通也很方便，旁边有个菜市场买菜也便宜。"

"户型比较奇葩，所以卖了这么多年，还没卖完，吉大生活区都是豪宅，生活配套好"

"这个盘貌似也卖了很久了吧。说是可以看到海但不知道是不是吹的？地段还行，配套也挺完善的，但价格不便宜啊~"

"【其他】属于二线海景、有点牌子，也算高端住宅，大户型总价高，卖了很久了<br/>"

"【满意的一点】环境很好，附近的商业配套也很齐全<br/>【不满意的一点】价格偏高了。现在多数房子的质量都不怎么样，卖的都是地段而已。<br/>"

"【其他】各方面来看都是……还行，没什么特别突出的点，也没什么不好的，往往这样的就很容易被人忽略了。<br/>"

"【其他】地处吉大核心区域，周边很繁华，配套完善，交通便利，小区环境也很好。户型偏大，总价高，适合改善型客户。<br/>"

"【不满意的一点】这个项目总体来说还是挺不错的，但是就是价格有点高，普通工薪族买不起<br/>"

"【其他】这个项目挺不错的，之前也去看过，靠近情侣路，周边环境优美，交通便利，商业配套也还可以<br/>"

"【满意的一点】因为华业临海这个楼盘也是卖了一段时间，早就成为现楼，入住的人已经很多，整个小区很有生活气息，不会像其他刚交楼或者尚未交楼的楼盘那样冰冰冷冷的。<br/>"

"这个还不错挺好的，可以考虑看看。是全世界好的综合体之一。"

"【其他】刚需盘，区位性比较强，交通比较便捷。户型好，实用率很高。有轨电车的问题，影响大，车位学位也有些担忧。小区内配套设施比较少，总价均高<br/>"

"【满意的一点】地段不错，离吉大十分近。周边也有很多条交通线路，9、25、23、99这些线路都可以达到。适合投资或者自住。<br/>"

"【其他】地处吉大片区，靠近海边，吉大商圈已经成熟了，周边的环境也不错。户型设计不方正,大部分户型看不到海景。带精装修，较大的一个小区，园林绿化还算是可以的。<br/>"

"【其他】位置路段不错，交通出行算方便，主要是环境好，空气清新，应该会有升值空间<br/>"

"【其他】楼盘附近有学校，首次置业的刚需非常值得考虑而且现在买总价也不算太高。<br/>"

"【其他】配套还不太完善，小区比较小。不过价格低，在市区这个价格很难得了<br/>"

"【其他】位置路段不错，交通出行算方便，主要是环境好，空气清新，应该会有升值空间。<br/>"

"成熟社区，配套完善，环境还可以。户型太大，总价高"

"【其他】距离九州城很近，交通便利，性价比高，现在的社区也大，价格还可以接受<br/>"

"【其他】地处吉大片区，配套就没的说了，吉大商圈已经成熟了，楼盘周边人气也是比较旺，出门就是情侣路，交通也很方便。名字叫临海，其实是几乎看不到海，景观都被前面的楼给挡住了，有点坑。<br/>"

"【其他】位于海洲路与情侣中路交汇处，地段挺好，交通便利，周边环境也不错。<br/>"

"【满意的一点】这地段不错，交通便利，小区规模挺大，环境很好，生活气息较强，居住环境舒适性高。<br/>"

"【其他】地处吉大片区，靠近海边，吉大商圈已经成熟了，周边的环境也不错。户型设计不方正,大部分户型看不到海景；<br/>"

"【其他】现房，而且带精装修，较大的一个小区，园林绿化还算是可以的。户型挺不错的，方正做得而且实用的<br/>"

"【其他】地处吉大片区，靠近海边，吉大商圈已经成熟了，周边的环境也不错。户型设计不方正,大部分户型看不到海景；<br/>"

"【满意的一点】之前来这里参加过一个，台湾人的一个公益讲座。感觉这么楼盘比较生活化，也相对比较旧一些。对于一些比较习惯老城区那种气息感觉的，应该是一个可以参考的选择。<br/>"

