"他们的商铺不多哟，我觉得真的喜欢他们那里的商铺的朋友，动作真的要抓紧了，该去了解的去了解，该交钱的交钱，不然到时候没得你的分了，又该后悔了。
我听置业顾问介绍说的是，他们大部分都是自持，之后少数临街的商铺才对外发售。"

"真的有大家说的这么好？其实还是有点担心的，毕竟买间商铺不是说像买个包包买件衣服那样，不喜欢的话不用不穿就是。所以还是先观望下，等价格出来了我再看看"

"这个价格还没出来确认让人有点挠心哎
要是价格出来了就真的完美了
真的是哪点都好，就担心价格"

"虽然说不上好得不得了，但是整体来说还是可以的嘛。
我比较喜欢的是他们临街，而且面积都不是特别大，做生意开店这些还是比较适合的。"

"明明是陪朋友去看商铺，结果自己深陷其中，我也是人才。
不过不得不说，遵义古城的确很吸引人。
坐等开盘，抢一套临街小面积商铺，自己做生意也好、租出去也罢，都是不错的投资。"

"今天下午才去国贸那点的营销中心和置业顾问聊聊，打算明后天时间多点了去他们工地上看一下
暂时给人的印象还不错，位置、交通、配套、业态、规划……都挺吸引人的
不过这也只是现在从置业顾问那里了解来的情况
等去项目工上实地考察了之后再来是不是这么一回事"

"想问一下具体在汇川大道哪个位置哎？还没有去看过，不是很了解情况"

"遵义古城结合独特的自然景观、历史文化、民族特色进行规划设计，以文化为魂，建筑为表，商业为体打造最传统、最时尚、最具特色的遵义新地标。专门聘请了世界级专家团队倾力打造，立足遵义丰厚的历史文脉，以传承和创新的手法再现遵义古城，依托自然景观重点打造7大建筑亮点+2大生态奇景。7大建筑亮点分别是摩崖关、影视王城、兴化关、朝天关，阳明关、宣仁观、望京瓮城，2大生态奇景分别是生态公园和海龙洞天。建成后的遵义古城集吃、住、行、游、购、影、展、学、养、娱十全业态，囊括风情万种，是一座让游客来了就不想走，走了还想再来的文化旅游大城。"

"坐落于汇川大道中段的遵义古城作为贵州省重点招商引资项目，占地250亩，建筑面积约20万方，是一座纯古建文化商业体，由遵义渝欧文化旅游发展有限公司斥资15亿重金打造：集影视制作、旅游观光、文化体验、餐饮娱乐、休闲潮购为一体的城市新地标。
项目周边拥有5高速、4客运站、3铁路、2火车站、1高铁、1轻轨（2号线），10分钟车程便可到达红花岗，30分钟就可到达新蒲新区、新舟机场。同时，还是海龙屯等著名景点的必经之道，遵义古城建成后将会成为贵州文旅新名片，遵义文化商业新地标。"

"遵义古城由中国房地产企业50强、中国房地产品牌20强、重庆房地产开发企业前5强的重庆新鸥鹏集团、全美前三甲企业美国富勤集团及获得世界(AdvancED)认证的美国Obridge Academy在线教育集团联合投资组建的遵义渝欧置业有限公司进行开发建设。
遵义古城，以五大主力旗舰为商业引擎，现已有7000㎡UME国际影城、10000㎡洲际智选假日酒店、5000㎡合力超市抢先入驻，对周边商业形成强大的人气带动作用和规模效应，拉动庞大旅游目的性消费。
在遵义古城，中美巨头保驾，主力旗舰为邻，更有三大商业设计亮点，遵义前所未有，商业价值一枝独秀，超强人气带来无限商机，成就800万遵义人的消费地。"

"这个前期人有点多也，他们商铺好像不是很多呀，到时候真的买得到心仪的？有点小担心呢！"

"20-50㎡面积会不会稍稍有点小呀？我有点纠结哎。不过临街确实很不错"

"其实我还是持观望状态的，毕竟现在都还没开盘。这只是我个人的想法哈，毕竟现在很多好产品开盘之前都不抓紧的话，开盘之后就根本来不及了，所以我内心其实还是很久纠结的。"

"他们珠海路那个营销中心还真的是哪哈都是人呀，每次路过的时候都看到很多人在里面咨询。
我看就算是原本没得兴趣的人，看到这个阵仗，也都要走进去看看是什么情况了。"

"刚刚去汇川大道他们工地上看了一下，因为没有工作人员的带领，结果不准进去，毕竟是工地，所以只能在外面透过围墙观望了一下，好像有好几栋楼已经封顶了的样子，而且有点古味哎，很期待呢！"

"来来来，我来给大家介绍一下他们项目的工程进度。
遵义古城项目预计于今年年底完成部分主体建筑封顶，摩崖建筑群、三重关商业群、海龙洞天、影视王城、4D灯光和水幕溶洞双秀场、山顶生态乐园接踵而至。现售房部、7大建筑奇观之——摩崖关已顺利封顶，其中摩崖建筑是全国最大的摩崖单体建筑，以建筑为幕布做3D投影，磅礴大气，全城仅有。80%超高自持，运营百年梦想。九层摩崖关七楼可直达山顶公园，将大半个城市纳入眼底。建成后更有7万方超大电影院、天然溶洞及天坑水幕奇观呈现，一处一景，必将成为世人争相传颂经典之作。"

"遵义古城从一开始我就是比较关注看好的，10大世界业态、7大建筑奇观、5大主力旗舰、6大旅游景点不仅是一组数据，更是全城瞩目的项目亮点。他们置业顾问还介绍说，虽然项目正处于建设中，却早已有不少商家表示对遵义古城高度关注，目前，已确定入驻遵义古城的有超大UME超五星级国际影院、国际品牌酒店、国际运动潮馆。众多一线商家共同打造吃、住、行、游、购、影、展、学、养、娱十全业态汇聚，让游客来了就不想走，走了还想再来的文旅大城。"

"遵义古城是统一规划，统一招商，统一管理，统一运营，统一支持，而且现在已经有不少实力比较雄厚的商家纷纷报名抢驻，比如说大型UME国际影城旗舰店已经签约，1万平米国际高端酒店，国内大型超市，欧洲运动品牌，等主力商家将抢先入驻。
重点是，遵义古城的开发商将自持80%，这是对项目进行长久的支持和运营保障。"

"遵义古城这个项目结合了独特的自然景观、历史文化、民族特色进行规划设计，以文化为魂，建筑为表，商业为体打造最传统、最时尚、最具特色的遵义新地标。他们公司聘请的是世界级专家团队来进行打造，立足遵义丰厚的历史文脉，以传承和创新的手法再现古遵义风范。遵义古城，依托自然景观重点打造7大建筑亮点+2大生态奇景，7大建筑亮点分别是影视王城、望京瓮城、朝天关、摩崖关、崇明关、巩昌关、阳明关，2大生态奇景分别是生态公园和海龙洞天。"

"遵义古城位于遵义北门户，通达性极佳，周边多条公交线路，加上轨道二号线（由高坪—南白）可辐射遵义各区，今年年底通车的渝黔快铁（重庆--遵义—贵阳）更将大大缩短项目与重庆和贵阳的距离，实现40分钟重庆，半小时贵阳，形成遵义1小时经济圈，将辐射3000万人口的旅游和目的性消费。

我幸辛苦苦说了上面那么多，就是为了告诉大家，他们所处的区域位置真的是非常棒的。"

"明天去，有组团一起的没有，上午路过国贸那点的时候，看到他们营销中心好多人，雨兮兮的都那么多人，本来想进去看看的呀，时间有点赶，想想还是算了。等时间充足的时候再过去。"

"给你们非常全的遵义古城大体情况的介绍，拿走不谢，我的名字叫雷锋，哈哈哈！

这只是项目整体的一个简介，我觉得要了解项目的情况还是需要去项目上和置业顾问细致的沟通比较好，毕竟买商铺不是一件小事，还是需要了解清楚考虑清楚了再下手，这样以后才不会后悔。

遵义古城作为贵州省重点招商引资项目，打造贵州省唯一的民俗文化影视城!项目总占地面积250亩， 建筑面积20万方，斥资15亿重金打造，集影视制作、旅游观光、文化体验、餐饮娱乐为一体的城市新地标。项目位于遵义北门户，通达性极佳，周边多条公交线路，加上轨道二号线（由高坪—南白）可辐射整个遵义各区，今年年底通车的渝黔快铁（重庆--遵义—贵阳）更将大大缩短项目与重庆和贵阳的距离，实现40分钟重庆，半小时贵阳，形成遵义1小时经济圈，将辐射3000万人口的旅游和目的性消费。项目结合独特的自然景观、历史文化、民族特色进行规划设计，以文化为魂，建筑为表，商业为体打造最传统、最时尚、最具特色的遵义新地标。 公司聘请世界级专家团队倾力打造，立足遵义丰厚的历史文脉，以传承和创新的手法再现遵义古城，依托自然景观重点打造7大建筑亮点+2大生态奇景，7大建筑亮点分别是影视王城、望京瓮城、朝天关，摩崖关、崇明关、巩昌关、阳明关，2大生态奇景分别是生态公园和海龙洞天。另外还聘请了中国最值得信赖的专业资产运营管理公司进行项目统一规划，统一招商，统一管理，统一运营，统一支持，目前众多实力商家纷纷报名抢驻我们项目，经过层层筛选筛选大型UME国际影城旗舰店现已签约，1万平米国际高端酒店，国内大型超市，欧洲运动品牌，等主力商家将抢先入驻。另外还有80%超大自持，对项目进行长久的支持和运营保障。"

"一哈有人要去他们项目没得挖，约不约，约不约！
我等哈哈中午点的时候都要过去，还是去看看，亲自了解一下比较好"

"昨天和我朋友一起，我们两个都把认筹金交了，就等开盘了。还有点小担心呢，真怕到时候人太多了，抢不到自己想要的那间铺子。"

"汇川大道，位置确实不错
而且听置业顾问介绍说的是他们的门面大多都是自持，只有临街的部分才出售
这样的话是不是没有多少门面哟？
我看现在这个阵势，怕是到时候开盘的时候要打起来哟"

"他们的建筑有什么摩崖关、三重关……
感觉还真的不错耶
很期待建成之后到底是什么样子的"

"一直没时间，都还没有去项目上实际看过，就只是简单的和他们置业顾问在电话里说了下
看到大家都说还可以，我也算是放心了
哪天还是要抽个时间自己亲自去看看了解情况才行"

"昨天从他们工地路过，留意看了一眼
有几栋好像都已经封顶了
有点古韵味的哎
很期待他们建成之后的样子
希望能和效果图上的一样吧"

"价格应该还是会合理的吧，不过还是希望不要太贵了。
就等到开盘吧，反正认筹都已经认筹了，到时候能以自己觉得满意的价格买到心仪的门面当然是最好的。
我家就住汇川大道那边，买在那里不仅做做生意方便，而且那个地段的发展空间确实很大的。"

"应该是12月份就能开盘了吧！
我也是打算买在那里，原来这么多人都看中了他家哟！
我觉得我们可以找个时间一起约着去他们项目再看看，人多热闹。"

"不晓得你们是不是和我一样的认为，他们置业顾问真的超级温和好说话呢，总是很客气的。
我去他们营销中心问了两三次，每次要买的意向都表现得不强，只是单纯的想要问一问而已的那种，
但是他们都很认真很细致的给我说，一点都没有不耐烦。
而且他们不像其他一些那样为了工资之类的拼命给你推荐商品，巴不得你买，
他们会根据你的需求来推荐那种比较合适，还会给你提醒，让你谨慎投资，考虑清楚了再下手，
真的让人觉得很暖心的。"

"就地段交通等硬件因素来说，遵义古城确实没话说。
其实现在最大的担心就是还没开盘，不知道具体的价格是好多。
毕竟他位置这些确实不错，虽然价格高是正常的，但是就怕它太高了。
希望到时候价格能稍微低一点吧，毕竟是非常喜欢遵义古城的商铺的。"

"我爸路过珠海路国贸他们营销中心的时候进去看了一眼，和置业顾问聊了哈天出来之后，整个人都陷进去了，我也是醉了。了解遵义古城的网友们，遵义古城到底要得不哟？给我说一说嘛，生怕我爸被人忽悠。
本来家里面一直就是在看商铺，准备投资一间商铺，但是现在，我爸除了遵义古城，哪里都不考虑了，完全把其他项目的商铺排除了。"

"哈哈哈，下面问遵义古城好久开盘的小伙伴，我才去他们营销中心和置业顾问聊过，说是今年年底、十二月份这些就会开盘了，快了快了，我也是期待得很。

看这个趋势，到时候开盘怕是要打架哟！那么多人，抢不抢得到哟！简直担心、不过还是要看价格，要是实在太贵的话，我就真的只能望而却步了"

"啥子都好，就是不晓得价格。这一点确实让我纠结得很
临街门面这点最让我喜欢了，毕竟临街生意好得多，背街的话肯定影响大得多，不管是自己做生意还是出租出去，临街门面都是比较好的。"

"求问，还有多久开盘？还有多久开盘？还有多久开盘？重要的事情问三次。
有人回答我吗？没有的话我过会儿再来问！
实在是期待得很，巴不得早点开盘！"

"价格出来之前，我觉得我还是持观望状态吧
但愿不要太贵，不要太贵，不要太贵，不要太贵"

"在遵义的朋友，遵义古城到底怎么样？
人在外地，暂时回来不到，虽然和他们置业顾问电话沟通过，但是心里面还是有点虚
了解情况的给我说一哈哇"

"其实最开始的时候想要去了解遵义古城完全是看了他们的效果图，他们的建筑形态、项目定位、业态种类这些挺吸引人的。
后来去了解了之后才发现，其实区与交通位置这些也是很棒的。
打算再和家里人商量一下，没问题之后就把去认筹坐等开盘抢铺了。"

"就是不晓得好久开盘，那个地方的交通还是很不错的，去哪里都方便。"

"今天把认筹金交了，就坐等开盘了！
原本只是打算看看而已，但是哪晓得，一看就丢不脱了，实在太吸引人了"

"之前都是在网上看到他们那边的一些信息，昨天去他们营销中心和项目上都看了一下，位置、交通这些总体感觉还不错，打算继续跟进。"

"门面都是临街的，这点我倒是很满意。
项目就在汇川大道上，位置也挺好的，非常不错的一个项目，挺喜欢的。
就是现在还没有开盘，不知道到时候开盘了价格到底会是多少。"

"反正我已经诚意登记就等开盘了，你们都不要和我抢。我怕我抢不赢你们~"

"一哈下午我要去他们项目上实地看一下，到时候拍照片给你们，第一手消息哟，哈哈哈！等我~"

"有没有了解详细情况的朋友能告诉我具体是好久开盘定了没有呀？都不知道到底是什么时候开盘呢"

"他们这个工程速度，真的好快，每次路过都是大变样的感觉，怕是要不到好久就可以交铺开业咯哟"

"是了是了，我那天去问，也是说的意向登记都基本满了，人气简直爆棚的感觉。不过人家确实有资本，位置好咯嘛"

"他们那边卖得太好了，才意向登记，名额都基本已经满了，怕是只有等他们的二期了"

"去外婆说我去我婆婆好哦是撒子洗洗去我"

"不知道什么时候开盘，大概什么价位，其实有点想买想买的"

"哎哟喂，那个说没抢到遵义古城商铺回家媳妇儿就要让跪键盘的兄弟伙，你简直要笑死我，然后继承我的蚂蚁花呗，简直太好耍了"

"我是前两天去温泉城耍的时候路过看到了，然后回来之后又去了解了一下项目情况，目前为止感觉都还可以"

"媳妇儿说不是遵义古城的商铺她不要，让我简直哭笑不得。那万一开盘了我没抢到，她是不是要让我回家跪键盘呢"

"暂时还没去看过，不知道好不好。等我去看了回来给大家说究竟好不好"

"先哈儿路过想进去看两眼，结果不准我进，说的是工地危险，要有工作人员带才能进去。虽然有点点不甘心，我就只是想看一眼而已，不过他们这种严谨的态度我倒是很满意的"

"其实我还是有点担心现在还是在建项目，都看不到他的绿化那些，其他的我觉得都还是不错的，没什么可以担心的。"

"项目周边的配套我还是很满意的，学校啊、市政配套啊神马的，都还是比较齐全的，而且旁边还有个温泉城，这对给商铺带来人气能起到很大作用的、"

"其实我有点纠结到底是买在温州路这边的商铺，还是汇川大道这边的遵义古城，两边的位置我都挺喜欢的，宝宝们给我个意见呗"

"他们项目就在天然居旁边，很好找的。现在还在修，不过修得还挺快的，每次去都是不一样的样子、。"

"其实我在想价格价格价格，其他的我都已经看好了不纠结了。还好有这么多人和我一起纠结价格这个事情，我不是一个人，哈哈哈！"

"也，说得我都有点心动了哟！汇川区这边的好多商铺我都是去看了的，都不是非常满意，这里还有点点心动哟。"

"还可以嘛，不至于说是看了第一次就不想再去了解第二次那种，有想要继续深入了解的想法。"

"听介绍和看效果图倒是非常不错，再看一下了来再做决定，不想这么快就定了，怕以后后悔"

"一个人说可以可能片面很了，不过这么多人都一致的说可以，看来真的是不错的。"

"就目前的情况来看，遵义古城还是非常符合我的心意的，就是不知道以后建成后是不是也这样了，持续跟踪观察，哈哈！"

"都说了嘛，一铺养三代，投资商铺首先肯定是没错的。只是要选好位置这些
遵义古城个人觉得还是非常棒的，周边交通、配套这些还都挺完善的。"

"他们的门面都是珠江东路和汇川大道上的临街门面，位置来说还是非常不错的。我挺好看这一截的发展前景的。"

"嗯，可以的，我昨天去看的、最开始以为珠海路那个就是他们营销中心，心想说真小气的一个营销中心，后来才知道只是临时的，他们正式的营销中心好像是在这个月底开放吧"

"有没有人知道他们如果开盘的话价格大概会在哪个位置呀？想先看一下再做决定"

"哇，我超级喜欢那种古风的东西
何况还是古风十足的建筑，单元它开盘的价格可以便宜点，不然太贵了我真的买不起，会哭的"

"那些问价格的朋友们，不要纠结了，现在价格还没有出来。我才去他们那点了解了情况，说的是现在还没有开盘，要等到开盘才会有具体的价格。不过不管怎么说，各种优势在那里去了，稍微贵点应该也是可以接受的"

"急急急，请问有小伙伴知道遵义古城大概的价格在哪个位置没得哇？
想入手一间他们家的门面呀，但是不知道具体的价格是多少！
打电话去项目上问了，说的是价格现在还没有出来，有没有知道内情的宝贝？？？？"

"影视王城、望京瓮城、朝天关、摩崖关、崇明关、巩昌关、阳明关……对于这些我都好期待呀，希望可以早点建好"

"是不是以后会像重庆的有些景点一样呢？不错不错，超级期待，就是不知道还有多久才能看到实物，毕竟没有看到实物心里还是有一点点担心的。"

"我已经坐等开盘了
临街商铺本来就已经很棒了，还是在汇川大道的临街商铺，简直不能更棒了！
感兴趣的小伙伴们都可以去了解了解，真的很不错的"

"快快开盘吧！超级期待呢！
除开地段、交通、配套这些优势，我是真的超级期待它建成后的模样~
毕竟古城类型的商铺，在遵义好像还没有呢！"

"虽然很看好这里的商铺，但是毕竟没有开盘，不知道到时候价格会是多少，心里多多少少还是很犹豫的"

"在网上看到他们的信息，然后再去营销中心和他们置业顾问聊了一下，感觉还是非常不错的也。
作为投资商铺而言的话，他们那个位置真的挺吸引人的。"

"终于有小面积的商铺推出咯，就是不晓得价格怎么样，但是目前还是比较看好的，那边交通方便，项目建成了又很有特色，肯定能吸引很多人气。"

"最近一直在看商铺准备入手一个作为投资用
一直没有看到心动的
遵义古城还真的让我有点点心动哎
不晓得你们看过效果图没，好有意境哟
当然啦，效果图只是效果图而已
正打算最近去项目上看看
有没有一起的呀
我们组团去看呀"

"就是不晓得到时候开盘之后价格到底会在哪个价位，但是位置确实挺好的，在汇川大道。
从工地上路过的时候还特地多看了两眼，修得还挺快的呢！"

"这个项目现在营销中心在珠海路，我觉得位置很好，汇川大道那点就是差这样的商业，买来做投资应该不错"

"去项目上看了两次了，过程现在修得很快，有几栋样子都出来了，非常好"

"看规划，打造出来应该还不错。遵义目前很缺少这样一个文化中心，希望能够如规划所说，真正打造出一个有遵义特色的文化综合体。加油！"

"前几天去他们新国贸那点的临时营销中心了解了一下情况的，始终觉得没看到产品心里面不放心。
今天开车从汇川大道路过的时候特别留意看了一下，居然还挺意外的哎！
感觉修得挺快的样子，而且有些地方那种古味都已经开始展现出来了。
看来我还要再去找他们置业顾问摆谈摆谈才行咯~~"

"去看的时候他们置业顾问说快开盘了，开盘以后价格应该在两万左右吧"

"去看过了，项目的整体打造还不错，对未来的发展比较看好，遵义比较稀缺的商业，销售人员非常专业有礼貌"

"遵义·恒大城：购房可以格外给您再少2个点的，享叠上叠待遇的；"

"行。遵义恒大城购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"hh遵义恒大城购房在原有基础上额外再少2个点"

"io恒大城购房在原有基础上还可以让你在少两个点来之前提前报备才有效"

"遵义恒大城购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"￥￥ 遵义恒大城购房格外再少两个点，享受折上折的实惠， 微 ?：hdjtxieyanqing"

"男。遵义恒大城购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"恒大城，环境不错的，购房可以给您额外再少两个点的，享受折上折"

"%满意的 恒大城年中推出再少两个点的97·98一起吧"

"自己的物业挺好的，安全放心不少"

"在下老业主，可以推荐新业主优惠购房，新业主在享受楼盘所有折扣的基础上，还可以额外享受总房价的98折优惠，额外多享受了2个点的折扣。请加图片号码，优惠真实存在。(请在看房前与我联系，已登记的不能享受折扣,注明本人不收取您任何的费用）"

"欧陆风格高层住宅，遵义恒大城年中冲刺大优惠，新业主更有折上折优惠，联系看图"

"gh遵义恒大城购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"￥￥￥ 年中发福了 ！遵义恒大城购房格外再少两个点，享受折上折的实惠， 微X：hdjtxieyanqing"

"zyc发福了遵义城购房格外再少两个点的， 微X：hdjtxieyanqing"

"天气不可外泄只能言传不能"

"内遵义恒大城购房在原有基础上还可以再少两个点"

"遵义恒大城购房还可以再少两点"

"gh遵义恒大城购房再少两个点，微： yurenbing"

"东西好不好还是得看品牌"

"遵义恒大城购房再少两个点，薇： yurenbing。"

"在坚持坚持坚持不肯放弃"

"bn遵义恒大城购房再少两个点，薇： yurenbing"

"买房请咨询1-3-6-3-9-2-8-8-3-6-1专业的置业顾问，是您身边不可缺少的购房向导。"

"～遵义恒大城购房格外再少两个点的， 微X：hdjtxieyanqing"

"再少两个点，加微：hddc666     {圊丩罓卪圊囯}"

"遵义恒大城购房再少两个点，微： yurenbing"

"遵义恒大城周边的环境确实不错，小区里面的绿化很好，样板房很漂亮，户型的确是不错,年中大促销，首付低至一成，每天十套特价房，额外优惠名额加肖普涛（拼音）六六九九九"

"遵义恒大城近期想来了解房子的朋友们请注意啦看房之前先申请老带新带过来看房将有额外折扣来过的客户就不让再申请啦可以看看图片具体了解"

"醉迷我是恒大的业主，现在恒大老带新推荐活动，字不重要，看图就明白！现在恒大有老带新推荐活动。一套房能让你省一到十万块钱有意向的话请与我沟通不需要缴纳任何费用"

"恒大又一个新项目，大品牌实力就是强，地段比较满意。我内部员工有优惠。扣扣:柒o五壹陆玖柒一玖"

"遵义恒大城，巨献贵阳！"

"9曲婆婆我泼猴在下是老业主，可以推荐新业主优惠购房。新业主在享受楼盘所有折扣基础上还可以额外享受总房价的98折优惠！额外多享受了两个点的折扣。请加图片号码，优惠真实存在 请在看房之前联系 已登记的客户不能享受折扣！注明本人不收取任何费用"

"项目部内部高折扣权限大放送秒杀一切折扣！"

"遵义恒大城，额外惊喜等你来，V信：xie25.49.57.91.0"

"我是老业主，可以推荐新业主优惠购房，新业主在享受楼盘所有折扣的基础上，还可以额外享受总房价的98折优惠，额外多享受了2个点的折扣。请加图片号码，优惠真实存在。(请在看房前与我联系，已登记的不能享受折扣,注明本人不收取您任何的费用）"

"遵义恒大城购.房额.外再.少两.个点，v信 yurenbing 非.中.介，内.布推.荐无.费.用"

"我是恒大老要用现在和那同学出老戴鑫一会我用老业主推荐新业主购房现在都可以享受九八折优惠一套房可以省一到10万不等可以与我联系不需要你将来任何的费用"

"可以恒大，何必其他，年中巨惠，限时抢购！！"

"遵义恒大城周边的环境确实不错，小区里面的绿化很好，上周去他们项目看了，样板房很漂亮，户型的确是不错，就有兴趣的朋友内部推荐额外优惠2个点加xiaoputao六六九九九购房后现金大红包团购群五九0八一二0六七房子和环境都非常好，我也非常喜欢，但房价确实有点贵，对于我们这些刚出社会的年轻小伙，确实有点负担不起。希望房价在低一点，我也尽力凑钱"

"这个还行 价格也适中"

"一般，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈"

"明明说的交六千抵两万。为什么去售房部说要交一万六抵三万呢？"

"好好好好好好好好好好"

"杭州路中段准现房销售5000一平方，小夏1****5"

"这个怎么卖的，感觉还可以"

"此项目即将八月初开盘，优惠多多，想咨询了解房子的请致电1****0"

"位置很好，还没有开盘，想了解的可以找他们负责人187-8522-1799宋经理"

"那个地方地理位置确实是不错，但是对于没车的人来说，交通稍有不便，等后期再看看吧。"

"地理位置还不错，周边配套也算齐全，现在价格还没有出来，但就该区域来说，应该不会太高，很期待。"

"还在卖吗？套三的，现在均价好多"

"雅美居装饰集团品牌12年，专注有机家装12年，作为遵义装饰行业的标杆公司，客户满意度达到95.8%，预约微号ymj488"

"遵义云上装饰 需要了解装修的请联系1****4"

"雅美居装饰集团品牌11年，专注有机家装11年，作为遵义装饰行业的标杆公司，首家采用全德系辅材，全德系工艺，预约微信号ymj488或者1****6，尊享4万元大礼包！"

"木错，值得购买。赶快来吧"

"这个楼盘简直就是坑爹的！产权只有40年，拿地建好卖到你手上装修好差不多10年没有了，也就是间接的告诉你，你花70年产权的钱使用最多30年。"

"终于在网上搜到这个项目了，位置不错，打算在这里投资一套，稳赚！！！"

"在新蒲新区的中心点，不错不错，适合投资，有条件的可以投资投资！"

"对这个项目倒是挺感兴趣的，就是价格也没得，不知道怎么卖的？！"

"不知道这个项目是怎么卖的？地段那么好!价钱肯定也不便宜哦！！"

"物管费高 银行按揭迟迟办不下来  无绿化环境"

"请问可以公积金贷款吗？"

"还有没有房了，多少钱一平方"

"信贷找我，给我评论就行，留下你联系方式就行，遵义证大信贷！"

"南北通透，动静分明，好户型"

"这里看着还不错想买这里   第一次购房不太懂"

"户型很好，开盘没有，还有没有房"

"布洛克大街位置选得非常好，就在林达和老街旁边，人流量大，就是不晓得以后的环境怎么样？"

"如需考虑蔷薇国际的，请联系蔷薇国际职业顾问，李先生1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"考虑附近蔷薇国际大盘，大手笔的。
请致电1-8-2-7-5-5-5-6-4-9-3李经理"

"有需要考虑隔壁的实地蔷薇国际请联系vip团购客户经理（淳廷涛）下图是他的联系方式"

"就是不知道价钱多少喔"

"可以，坐车以方便，好，好，"

"位置还不错，就在新蒲老街旁边，相对于来说较方便，而且周边就是湿地公园与天鹅湖公园，居住和投资都还可以，支持一下~~~~"

"投资不错  还可以  交通也方便   新蒲发展好了   我还是看好新蒲的"

"冒个泡1****9"

"内部还可以。  但是周边什么都木有啊 吃个饭买个菜都木有地方啊 生活娱乐也木有呀 各种木有呀 这里发展起来不知道何年何月了 还是在高速路口 车多啊 噪音大啊 而且不知道什么时候才能完善起来 逛街也不方便 去哪也不方便 都不方便的"

"垃圾垃圾垃圾~
真的已经无力吐槽了
要买这里的亲们先看好了来
免得到时候后悔都来不及"

"垃圾楼盘，真TM的垃圾。
真的没有遇到过这么坑的楼盘！！
烂花园，说城市法式皇家园林，不知道哪来的勇气。
户型也不好，反正你们自己去看了就知道了"

"奉劝大家，谨慎购买。真的，考虑清楚
不然我怕你们到时候会后悔就来不及了"

"为什么看不到评论呢？"

"这个户型后期改动难度大吗？54平还单独有个房间应该很小吧？这个位置买来以后出租难吗？"

"我爸妈挺喜欢城市之星的，觉得小区环境好。
不过我个人还是觉得房价5000多点稍稍有点贵了，但想想配套交通和环境，
这个价位其实也不过分，
好纠结。"

"不晓得有人去看过他们小区没得，小区内部环境做得还是挺好的。是我个人喜欢的那种花园式小区。
位置就在高桥收费处那点，很好找，交通位置那些都挺棒的。
就是价格让我还有一丢丢犹豫"

"城市之星的位置真心不错，高桥收费站、公交车站、客运站，很方便，
而且周边由学校超市医院什么的。
最最吸引人的还是小区环境，做得很棒！
就是价格高了点，不过也对得起那么好的位置、交通和环境。"

"有谁去看了这个楼盘位置怎么样 价格多少"

"有没有业主群？这个楼盘怎样"

"什么时候交房呢？？？"

"什么时候开盘，可以去看看"

"什么时候开盘，可以去看看"

"不知道房价是多少   贵吗"

"很好看  交通也很方便"

"都他妈的垃圾骗人的信息，也没有房子了，价格也是虚假的，"

"都没有房子了，还挂在上面"

"杭州路盛世佳苑4980一平方 电话18-0-8-3-3-2-7-5-6-5"

"这户型还有没，价格多少"

"还有现房吗？位置在哪点的？"

"这个户型还有没有？有就联系我，1****2"

"这户型还有吗？是多少价格？有优惠吗？"

"现在还有房嘛，有的话可以联系我，1****0"

"有现房吗？是多大呢？"

"没有小户型了吗？我想买小户型的"

"这个房源不吉利，一朋友做生意的在这买了后生意越做越不顺利，后来听地理先生说这个地段不吉利，破财败家地理位置。一进房间感觉压抑，不适合居家养老和自己居住的地方。"

"蔷薇国际9期于11月1号开始认筹！有住房、洋房、别墅、门面，VIP登记电话1****3（置业顾问李康）"

"【实地?蔷薇国际】LOFT公寓预计年底开盘，面积50-60平方，层高5-6米，紧临金融中心，提前预订电话1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3李康"

"蔷薇国际LOFE公寓正火爆认筹中详情请咨询1****8"

"说卖完，是所有楼盘一贯的套路"

"蔷薇国际8期门面独立临街一楼，二楼还有少许，住房已经售尽！
新拿地块X19「大二期」预计11月左右开始认筹！规划有-住房40-60平「单身公寓」80-150平景观高层，200平左右经典别墅！30-500平临街门面。有考虑的朋友提前做好准备，留个你电话，推出第一时间联系你！1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3我电话，李康请惠存"

"这个项目卖的太好了，想买的时候已经没得了，可惜！"

"蔷薇国际8期门面独立临街一楼，二楼还有少许，住房已经售尽！新拿地块X19「大二期」预计11月左右开始认筹！规划有-住房40-60平「单身公寓」80-150平景观高层，200平左右经典别墅！30-500平临街门面。有考虑的朋友提前做好准备，留个你电话，推出第一时间联系你！1-7-7-1-6-6-4-0-9-2-4我电话，团购负责人;谢开猛"

"一看就售完真的假的啊"

"这上面写的均价都是假的，"

"蔷薇国际，遵义销冠楼盘！8期已经售尽，新拿地块，规划景观高层，小别墅，门面！有需要可以提前联系：谢开猛1-7-7-1-6-6-4-0-9-2-4团购专员"

"蔷薇国际八期现在有一套88平方的19楼，146平方的8楼，时间截止7月29号，要的速度联系我1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"蔷薇国际八期最后一期，最后两栋11、12栋，将于8月6号开盘，有需要的联系置业顾问李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"急用周转，请联系我，，利息4-9厘，最快当天放寛

1-5-6-8-5-2-0-7-7-8-5"

"买房的人太嚣张了，可能是他们只有最后一期房的原因吧！感觉他这房子就不差你来买似的，瞬间选择了中建。"

"蔷薇国际八期最后一栋11栋，现在认筹，7月8号精准落位。"

"蔷薇国际八期最后一期最后一栋11栋也可以认筹了，以后想在新浦中心位置买房的朋友可以质询我1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3李康，客户经理"

"蔷薇国际八期最后一期，房源不多了，有需要的赶快，先认筹先选房，不用摇号，客户经理李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"碧桂园置业顾问小李一八"

"蔷薇国际八期最后一期房源不多了，先认筹先选房，不用摇号，李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"碧桂园遵义1号，精装修洋房，小区环境非常好，物业服务品质佳，感谢我的置业顾问小伙儿小刘，服务质量很到位，想去了解的朋友联系他.1****7"

"碧桂园精装洋房125/140/180/245平米户型开始出售了，联系电话：何孝平1-8-8-8-5-2-2-4-0-0-2"

"不知如何这个房子如何"

"继续吹，套路，说那么多人没抢到还认筹？买房容易卖房难，三思"

"好，专业提供房地产经纪人证书，房地产经纪人协理证书，有需要证书的中介机构或者需要挂证的持证人可以联系我，企鹅：一一零七八九二零五零"

"有谁知道现在这个项目还有房子卖没得？？？有的话首付款要交好多？？"

"有没有八期认筹了的朋友啊？人多不多？"

"实地蔷薇国际应该可以说是目前最火的楼盘咯，前面7期开盘好多朋友都没有抢倒，不晓得8期得不得行。"

"听说8期出来了，位置好不？"

"我家买的三室两厅的，空间非常足，而且采光那些也好，很喜欢这里的生活环境。"

"蔷薇国际这个项目真的可以，环境给100分！！！还是品牌房开，靠得住"

"环境优雅不错！地段也是非常不错的！"

"这服务态度变化不是一点点大，交认筹金之前和交了认筹金后那态度大不一样"

"蔷薇国际七期即将开盘，还没有认筹的赶快，到时候连售房部都进步了，是拿起钱都买不到房子，客户经理李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"不知道 加1****6问一下呗"

"蔷薇国际七期即将即将开盘，还没有认筹的赶快，不认筹开盘时选房的机会都没有。客户经理李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"蔷薇国际七期正火爆认筹中，紧临金融中心，是遵义未来300万人口的中心地段。置业顾问李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"蔷薇房子只能居住。几年了房子价格一直处于3750，想炒房的可以看看保利未来城，他的房价升值快，还有幸福地产也是"

"蔷薇国际七期即将开盘，满一千个就停止认筹，还在忧虑的到时候选房的机会都没有，连售房部都进不去，不要忧虑了，买了就赚了，客户经理李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"蔷薇国际七期即将停止认筹，客户经理李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"返乡置业优惠价！！客户经理李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"春节购房优惠多多，蔷薇国际李经理1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"想咨询房产信息就找实地蔷薇国际首席客户经理（淳廷涛），下图是他的联系方式！"

"蔷薇国际销售经理李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"17套返乡置业优惠房源，欲购从速1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"蔷薇国际新春喜乐汇民俗篇主题活动本周末盛大开幕，到访抽红包和彩票，高奖额500万，民俗皮影戏精彩表演、年货大礼免费抢、美味民俗美食免费吃，书法大师现场题春联。17套特惠房源限量发售，先抢先赚！1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"蔷薇国际团购负责人：1****4谢开猛"

"资深老饕，专业吃货们！你的胃准备好了么？
蔷薇国际原版12道锋味美食嘉年华1月7日盛宴开席！"

"事实胜于雄辩！到蔷薇买房找<李庆>给你一个温馨家园。"

"富力集团巅峰之作实地?蔷薇国际，遵义连续销冠楼盘，紧临天然氧吧（遵义大的湿地公园）、遵义名校四中、遵义文化小学、医院学新浦分院、金融中心等。
销售经理李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"遵义销冠楼盘，遵义人的首选，信得过的楼盘，姜经理（电话）1-8-5-8-6-4-1-8-1-5-9"

"遵义销冠楼盘，富力集团旗下实地地产，信得过的楼盘，李经理（李康）1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"来蔷薇国际买房，一定要找淳经理（淳廷涛），服务超级好，两城区免费接送！而且房价特别优惠！超级相信他，照片有他的电话！"

"元旦特惠嘉年华，超值价格，2017给自己一个生态家园。客户经理李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"遵义所有楼盘销冠！！"

"蔷薇国际客户经理李康"

"来看房直接找李庆(李经理)给你员工价"

"蔷薇国际销售经理：1****3"

"蔷薇找冯冠 给你专业 低价"

"买房就找姜军，专业，可靠！加群，百度 遵义蔷薇国际置业QQ群！ 你所要了解的都有，找到姜军啥都明白！"

"怎么连做饭的地都没有"

"贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，分公司地址:广州路万豪国际，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"我要钱了就去买了 现在没有钱呀"

"创艺集团十几年来致力打造高品质家居环境。遵义创艺装饰作为遵义装饰领头行业，遵义好的装修公司；秉承高品质材料，人性化服务，无隐形消费的经营理念，全心全意为遵义业主打造绿色环保、美观实用的居住空间!
遵义装修服务专线：TEL：1****7
在线交流QQ：3****0
邮箱：3****0@qq.com
网站：http://zy.cy1997.com/"

"我想买37栋120那种3号户型，有办不了按揭转出来的联系我，1****8杨"

"我想买37栋120那种3号户型，有办不了按揭转出来的联系我，1****8杨"

"现在还有现房吗！。，"

"新蒲新城CBD实地蔷薇国际天骄组团盛大开盘咯，又带来了新一轮热潮。

79～121㎡文化小学学区房，38~85㎡校前商业街旺铺，本周认购享开盘额外85折特惠，再享住宅交5千低2万，商铺交一万低5万。拨打下方电话，美好的事即将发生咯。1****3小李（李庆）"

"现在有啥子优惠活动没，贷款首付几成？"

"我也想知道首付一成可不可以。。。。这是关键的因素，，，我是真要买"

"我也想知道首付一成可不可以。。。。这是关键的因素"

"首付？多少？月供多少？"

"环境优美，有发展前景"

"遵义销冠楼盘实地蔷薇2015突破15亿，又一轮新春特惠活动开始了，首付仅需3万起，独立临街稀缺旺铺总价只要26万起，先到先得，限时抢购中，预约蔷薇顾问小周（周远刚）电话：1****7,在此祝您及家人新年新气象，身体健康，阖家欢乐！"

"新蒲新城CBD实地蔷薇国际天骄组团即将盛大开盘，又将带来新一轮热潮。
79～121㎡文化小学学区房，38~85㎡校前商业街旺铺，本周认筹享开盘额外85折特惠，再享住宅交5千低2万，商铺交一万低5万。拨打1****3小李（李庆）美好的事即将发生。"

"蔷薇国际刘延江1****5.有关购房事宜可随时咨询我，好让你与别的楼盘进行综合参考对比！我会专门与你对接解决买房疑问，祝你生活愉快！刘延江:1****5（蔷薇国际）敬请保存以便咨询！"

"实地蔷薇国际遵义销冠楼盘，4期商业即将隆重推出！具体位置在文化小学旁及长征大道公交车站旁，升值无线可能。vip会员火爆认筹中，拨打1****3小李（李庆）给你贴心的服务！"

"装修哪里找，超世装饰，十八年金质口碑，遵义首家环保实木公司，国内标杆装饰企业，联系电话：1****5，小邹"

"实地·蔷薇国际  李庆1****3   遵义销冠楼盘，好与不好来看了见分晓。
我将以诚恳的态度，名意的角度为你服务。
请加微信1****3也可拨打?咨询。"

"好！什么都好！不防你来看看咯！"

"{实地蔷薇国际}地处国际会展中心、金融中心，临近遵义市百年名校、俯瞰湿地公园。如此配套，实为难得！！！"

"还不错，就是价格太高了！"

"很喜欢，就是价钱高了"

"环境好  地段好  价格和其他的相比之下 还可以  现在那 正在大面积发展  。 今后会很好的！"

"好是好，但周边没发展起来"

"价格、地段、配套各方面都不错，现有交通有些不方便，要等发展起来"

"不错！不过上班太远！"

"支持新蒲，支持蔷薇……"

"这是楼盘性价比非常不错"

"在网上看到他们的信息，然后再去营销中心和他们置业顾问聊了一下，感觉还是非常不错的也。"

"昨天才定了一套 4770 房价真快"

"还有房吗？现在什么价呢？"

"现在还有房没？很想在新浦买个房子"

"图解健健康康快快乐乐"

"可以与昂来的太晚啦！？"

"请问一下现在有现房吗？"

"喜欢这个户型。中建内部购房的太多，好点的户型和楼层是很难买到的，一点都不公正。"

"我想请问一下现在有没有现房！首付是多少，"

"中建这次搞出这样的事件估计不好卖了，价格该低了"

"现在还有没有现房，价格多少"

"我是中建业主 已经入住 里面环境很差 物业费和停车费都高"

"专业提供房地产经纪人证书，房地产经纪人协理证书，有需要证书的中介机构或者需要挂证的持证人可以联系我，企鹅：一一零七八九二零五零"

"中建幸福城在售【云麓】全景舱，实地公园白鹭湖公园双公园环抱，火热销售中！"

"有现房没，一三八一六九零三尔八午"

"什么都好，就是没有停车位！"

"装修就找艺满园，一条龙服务，联系电话1****0小刘"

"户型不错，交通也方便！如果有需要装修的业主朋友，可以与我联系！跟你分享平面方案跟效果图！1****7"

"还没去看哪有好评…………"

"停车位都没有一个。你们觉得呢"

"价格便宜，地段环境交通都不错，户型也方正一点也不浪费！"

"是有问题，有问题，有问题"

"房子不好吗？那里有问题 。"

"房子质量有问题，千万不要买，正在办理退房中！"

"刚买，小区环境不错，未来有升值空间，需要钱装修的邻居加我微：6****7"

"MLGBD 幸福城卖房卖毛线。什么破人。搞得我买蔷薇。"

"是啊，首付多少呢？有现房么"

"搜房网销售员真TM垃圾，老子在深圳还买不了你m房子？"

"请问可以交首付吗？首付是多少？"

"到幸福城买房，打电话1****0。详细为您服务"

"感觉还不错，回家后去看看，有现房吗？交房没？"

"贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"好是好 ?可没人回 ? ?无法了解"

"目前不房价多少每平？"

"中建幸福城，价格在新蒲绝对是物超所值，现在这个价格买房很划算；环境更不用多说，自身万方园林萦绕，对面就是新蒲湿地公园，锻炼运动游玩观赏是首选的目的地；配套可谓完美，老城小学、市政府机关幼儿园已经签约，配套万方商业中心，临街门面已经开始销售和招商，未来生活在这里啥都方便。新蒲新区是遵义重点发展板块，未来升值潜力不可限量啊！"

"周边环境超赞！贵州雅美居装饰—荣获贵州省"百姓信赖企业奖" 成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺，老客户介绍达60%，微信号:ymj488"

"地段好，环境好，价钱优惠"

"返乡置业优惠进行中，交五千抵三万，返乡额外优惠，详询致电1****4"

"瑞雪兆丰年
幸福年货依旧派送
亲爱的业主们，慢慢来
路滑，我们等你 
置业顾问任灿彬1****4"

"遵义生态宜居大城中建幸福城礼献遵义百万年货大派送，①口价3188/㎡，让幸福一步到位。详询您的置业顾问任灿彬1****4"

"保利未来城市就是一垃圾项目，一点升值潜力都没有，属于遵义农村地段，保利一期开出来2011年，2013年买了二期高层，但是成交价，3690/平方，今年2017年了，四年过去，剩余房源加推，还在原价销售，二手房都交易不出去，很多人都在亏本转手，你们说这个项目这个地段是不是很垃圾，配套设施什么都没有，就知道修房子！"

"定了保利未来城市的房子，今天去签合同售楼人员说什么今天签不了购房合同，喊我先把首付交了！我嘞个去！想得美！有没有人和我一样啊！"

"这个户型不错，太抢手了！好楼层都没有了"

"二手房比新房还要便宜点"

"这套首付多少，什么时候交房"

"买房请咨询:1-3-6-3-9-2-8-8-3-6-1专业的置业顾问，是您身边不可缺少的购房向导。"

"不错哦我家在哪里喜欢这样的环境"

"保利前几天居然无理叫业主转户口子女才能读书，被业主集体维权，太过分了。居住证教育制度不懂吗？明明装修入住和开居住证明就行，硬要转户口闹矛盾，央企要有央企的样子"

"咨询请联系刘丹1-5-1-8-6-0-9-8-8-8-2"

"这个楼盘是我喜欢的风格"

"很明显保利户型环境都很好，居住在湖与澜湖坊旁边休闲修养皆是人生难觅宝地。而新蒲表面畅销却是假象，因只有三四个楼盘并且广告迷惑大家，而且却少有人居住大多数都在观望不在本地工作生活，况且货币安置拆迁户多了年轻人都认为城里不好了跑去新蒲有luan用，新蒲只有等待成熟了批准成区应该会好些。保利物业1.6乃至上调1.8是正常的，良好的环境和安全物业当然要有，希望不要提前计划好物业价格，物业价格需要部门批准……"

"环境很好，性价比高。"

"凯莱国际营销中心，就在保利旁边的一个洋房社区项目，朝阳小学学区房，绿化率高达百分之35，养老，改善型，都是最佳之选，公摊面积低至百分之十三，有兴趣的朋友打我电话，就是图片上的电话专人一对一服务，全天候两城区免费接送服务！！！"

"大型央企打造遵义首家规模最大业态最全物业服务最好的小区"

"信呢涂抹的比如我分啊"

"这个楼盘真是好啊，真是好"

"有没有业务员的联系电话啊"

"保利地产确实实力不错，关键是性价比超高，而且户型都很不错！雅美居装饰专注有机整装12年！市场占有率达到百分之十二！"

"什么时候交楼？车位价格是多少？"

"户型大有改善，物业高，从1.6要涨到1.8还要涨到2.2，提前就把物业费价格计划好了。户型应该向美的城学习，所有户型都很好，采光也好。只是保利环境居住要好点，今后交通不如美的城"

"可以啊，有机会一定买"

"有联系方式吗？想买房子，人在外地"

"看过还可以，想买一套，有电话没有想联系一下"

"比较喜欢这个户型，不知道首付多少，价格多少"

"我是保利未来城市小赵:1****1，我会以专业的热情来帮助你的购房选择！详询1****1"

"请问一下首付吗？首付多少？"

"环境不错，配套差了点。8.7厘一个月，差钱周转的加我巍信guishugang1"

"挺好的，以后遵义就是往南部发展，周围有遵义县一小附小，县一中附中"

"自己还算喜欢的，不知道首付多少，地段不是很了解，"

"请问公积金贷款首付多少啊？"

"“SAYIHM尚易优家”为福建省荣德铵家建材有限公司旗下龙头品牌，秉承现代家居环境、绿色生态空间、创意艺术空间三大理念，尚易优家集成墙面具有绿色环保、装修简便、保温节能、安全防火、隔音隔热、防水防潮、清洁方便、节约空间、防虫防蛀、时尚定制等特点，是市面上油漆、墙纸、瓷砖、石材、木材等墙面和吊顶装修材料的升级换代产品。保利未来城市共青二路一街区29栋1****6"

"请问，3室一厅一卫的一般多少平米，首付多少！"

"我想在保利买套房子，不知道怎么样呢？"

"想在保利看套房，想了解一下，可以加我qq 7****0"

"请问a1的13号楼怎么样？"

"0厨，难道是没有厨房吗，求解释"

"楼盘品质高！贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"67平方的首付多少？"

"很喜欢！价格要是合适的话可以考虑"

"很好！地段可以，周边环境空气好。"

"周边配套很不错，小区环境好。"

"大品牌开发商，小区内部环境不错，配套也正在慢慢完善，6月份游乐园就要开业哦。"

"高品质住宅小区  五星级服务   很棒"

"第一次去看房就看上了，而且还交定金三天之内就签合同了！真是没想到这么快而且还这么顺利通过！真心感谢销售员（付婷婷1****1）很专业"

"贵州碧桂园遵义一号周边的环境确实不错，小区里面的绿化很好，样板房很漂亮，户型的确是不错,还没

登记的客户大家一起来砍价，已经聚集了几十个人，群五七六七八九七八四"

"好喜欢，这户型是我喜欢的"

"遵义碧桂园1号，销售小王
1-8-5-8-6-3-5-9-7-6-0"

"不错，买别墅，售楼员请联系我"

"环境优美，物业特别好。买房找何孝平1****2"

"这个楼盘有个销售叫小刘，业务水平不错，去了可以打他电话1****7"

"实地蔷薇国际城市别墅，出则繁华，入则宁静。是益居的天然殿堂，李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"楼盘看上去不错，尤其是环境优美，绿化局很不错，就是美中不足的有一点，房间好像不能安纱窗，如果把纱窗安上，夏天就不怕蚊蝇进房了，那就是太完美了，现在交通不是很方便，生活设施和购物也不是很方便，但总的来说还是不错的"

"尚易优家集成墙面，新型建材、免油漆、无甲醛、装好即住，地址:保利未来城市共青二路一街区29栋，联系电话:1****0"

"小区环境不错！差钱周转的联系我，6.2厘至8.7厘，加我威信guishugang1"

"不错，品牌高大上，位置清静，户型设计合理，道路四通，服务较好，准备下手交认筹1w。就是不知道除优惠。。。"

"不怎么样，交通有点远"

"碧桂园终于进来遵义了，而且离我家很近，超级开心，一直想买一套绿化和物管都好一点的房子，看了好久都没下手，这次就等碧桂园啦，感谢我的置业顾问陈小姐，很专业，很耐心，为我们讲解得很详细，大家有这个需要可以找她《陈仙凤1****8》"

"遵义终于有碧桂园了，真的是期待好久了的感觉~

好期待快点开盘啊，简直不能再等的感觉~"

"千呼万唤始出来，终于来了"

"遵义房价到底会不会涨？"

"我想了解下一室一厅和2室一厅的，首付多少，多少一平方。"

"买房看地段 交通 配套 未来升值空间
美的城黄金地段
1-8-2-7-5-5-5-8-6-8-1"

"经过一番思考 最终还是选择美的城 交通带来巨大的冲击 希望高铁开通后 房价翻一翻
推荐电话:1-8-2-7-5-5-5-8-6-8-1"

"美的城看房找 杨前进
1-8-1-8-5-1-8-3-5-1-7"

"美的城，完善的商业配套，十分钟内到达遵义各个城区，四站联合（高铁、轻轨、客运、火车站），升值潜力无限，真正的交通枢纽，遵义发展的几何中心，来美的城找刘洋，给您推荐最好的，电话：1****6"

"美的城位置确实是交通核心位置 升值潜力大  感谢销售（杨前进）热心推荐
1-8-2-7-5-5-5-8-6-8-1"

"美的城买房记得找刘洋"

"购房联系刘西兵1****1"

"购房找刘西兵1****1"

"可以吧！不知道具体的房子质量怎么样"

"遵义美的城：你最想要的门面启动认筹了。门面有三宝：车站、医院、学校不能少。美的城 三甲医院妇幼保健院、新蒲新区第三小学 、双语幼儿园 旁 独立临街门面火爆认筹中，本身处于遵义未来商贸中心，黔北交通枢纽，再加门面紧临凤新快线，新蒲新区连接红花岗区的最主要干道，人流汇聚，门面周边上千万消费人群，这就是“如虎添翼”。门面哪里都有，但这样的位置，不是什么时候都有，想买真不一定能买到喔 [捂脸][捂脸][捂脸] 
详询：美的城 181-8518-3517杨前进
买一层得2层"

"遵义美的城：你最想要的门面启动认筹了。门面有三宝：车站、医院、学校不能少。美的城   三甲医院妇幼保健院、新蒲新区第三小学 、双语幼儿园  旁 独立临街门面火爆认筹中，本身处于遵义未来商贸中心，黔北交通枢纽，再加门面紧临凤新快线，新蒲新区连接红花岗区的最主要干道，人流汇聚，门面周边五万固定消费人群，这就是“如虎添翼”。门面哪里都有，但这样的位置，不是什么时候都有，想买真不一定能买到喔  [捂脸][捂脸][捂脸] 
详询：
美的城 181-8518-3517杨前进"

"碧桂园精装洋房，环境优美，学校，医院近。物业好，咨询何孝平1-88-85-22-4-00-2"

"有需要装修的可以联系我，米奇装饰客户经理肖伟电话：1****7"

"还好   遵义碧桂园更好精装洋房 别墅 商铺都有  一八零 八五二六 一一一零"

"现在有没有现房，价格多少"

"看的快要开盘的精装高层，看了交房标准的样板间，个人还是挺满意的。
而且年底火车站就要开始启用了，到时候那边更热闹。
只是家里面的人都还有点犹豫，搞得我也有点犹豫了。"

"想看他们的毛坯高层呀，结果置业顾问说没得了，现在只有精装高层。
今年年底火车站就可以投入使用了，位置恁个好
而且社区周边有三所学校，娃儿上学是真心方便。"

"今生第一次看房！都是朋友介绍的！感觉还有点紧张！就像第一次相亲！看了居然还有装修好的新房！犹豫了一千多秒！看了样板房！感觉各方面都还可以！感觉像一见钟情！就交了认购金！感觉就像订婚一样！就等开盘！应该会和美的城过完下半生！相信品牌的力量！期待开盘?"

"181-8518-3517杨前进  买房推荐找他"

"借钱找我，给我评论就行，留下你联系方式就行，信贷！"

"要装修，上天猫网，家装e站遵义站。我们是专业家装企业。"

"很好！请联系1****1刘西兵"

"感谢美的城销售经理（杨前进）的热情接待 今天特别感谢你为我推荐适合我们家庭结构的房源，美的城四期洋房认筹建议找他:1-8-1-8-5-1-8-3-5-1-7（杨前进）"

"1－3－7－6－5－9－9－9－3－3－1这个是美的负责人电话，买房可以找他，有特殊优惠。"

"楼盘不错 占据遵义交通枢纽 美的城买房
可以推荐你们找里头的销售经理【杨前进】1-8-1-8-5-1-8-3-5-1-7业务不错 专业踏实"

"如果你不喜欢幸福城，可以来蔷薇国际看看，1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3职业顾问李康。"

"美的城买房买门面就找于明洋1****1.有特殊优惠哟！"

"遵义美的城三期景观楼王即将荣耀开盘，现认筹交5000抵开盘95折优惠，临街门面认筹交2万享开盘85折，详情：1-8-5-8-5-7-0-2-6-6-8汪琴"

"遵义美的城景观楼王即将开盘，认筹交5000享开盘95折优惠，详情：1****8汪琴"

"亲，这个楼盘首付要多少呢"

"蔷薇国际更美好！
请致电1-8-2-7-5-5-5-6-4-9-3李经理"

"位置很好，就是不知道价格怎么样，听说涨价了！涨价速度太快了有点难接受"

"环境不错，位置差点！需要钱周转的加我威信guishugang1 利息6.2厘至8.7厘！"

"这家公司的价格忽悠人，一会这样算，一会又是另一种算法，广告上是3500多，实际是按4000多的价给你算，然后故意这打折那打折，给你弄得你得了优惠似的，脱了裤儿打屁。全遵义找不到算二家的销售方式，广告全是欺诈，请朋友们多长个心眼"

"我想问下，二期房子什么时候可以看见里面的房子？？？？"

"还好，喜欢三室两厅两卫"

"我就买的这个户型，挺好的"

"户型地段都很好！去问问价格"

"马马呼呼就是不晓得首付多少"

"美的城的位置我觉得还可以，不是因为离高铁站近，而是它位于新城区和老城区的中间，走哪都方便！当然还得有几年才能完善！认同我想法的赞我！"

"不知道这个房怎么样哦！想去看看。"

"看过很多楼盘，美的品质不错，虽然一家人还没有约好时间去看房，但是已经决定在美的置业了"

"优势:1、项目位于高铁站旁边，离主城区非常近，由品牌企业美的地产开发，品质有保障。不足:1、周边配套不完善，发展还需时间。"

"房子很美！！！！！！"

"好好！！！！！！！！"

"这是多少平的，一平多少钱"

"就是贵了点，还要好几年才买的起."

"配套还不错，只要还要等几年才能全面的完善"

"楼盘没得说，就是价格和网上的价格出入好几百每平，不过都是这个行业的置业顾问忽忧人的招数太让购房者防不胜防了。"

"价格、地段、交通都很好，就是配套要等几年才会完善吧，周边配套没起来那环境也就那样，目前只能靠楼盘本身来建设环境，旁边就有一个动物园，倒是不错。"

"不知道房子怎么样？地段应该不错吧？"

"绝对还是可以，可以参考"

"哈哈哈哈/哈哈哈哈哈哈哈"

"觉得蛮不错的。很喜欢。"

"听朋友买了一套说还不错想买一套一楼带花园洋房 没有电话"

"198平方的户型现在还有吗？价格好多？"

"房卖得太好顾问都没有！"

"今天通过遵义同学了解说不错初看，楼盘不错，就是没有联系电话，我需要消息了解，有意想买一套180平米左右的洋房"

"看起来还不错，价格多少"

"装房子，选择米奇装修公司，送全屋智能家居系统 电话：1****5"

"全是步梯吗？这里房子都是些哪里人来买啊"

"没看到样板不敢下手 &nbsp; 85栋在网上查不到"

"未来潜力应该不错的！

装修咨询就到遵义城市人家装饰找小袁，看工地看材料量房就找小袁，看设计看户型找客户经理小袁1-8-3-0-2-5-8-3-8-2-3"

"有金科的工作人员在吗？？电话联系我壹叁⑦陆⑤贰0④0壹壹"

"楼盘品质高！贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"看上去好像还挺不错的，一看价格就……能便宜点就好了"

"交通方便，环境好。，"

"雅美居装饰集团品牌11年，六城联动，遵义首家全德系辅材，全德系工艺，地址:广州路万豪国际，预约微信:ymj488"

"请问还有这个户型没？顶楼多少价格。"

"还行吧价格一般过得去"

"请问A2户型还有卖么？价格多少？预算首付多少？"

"有个软件上看见才3600，这里立马变4500，唉。"

"遵义金科中央公园城，，一期花园洋房，，厨房采光好，面积大，遵义人量身定制，您在犹豫什么？？李登福1****7"

"新浦新区所有楼盘，项目面积大，绿化率大，优化配置，低密度居家美宅"

"整体感觉不错，户型设计绝好"

"步梯买金科，电梯买林达。0851-2****8"

"的确很好，各方面绝对值"

"城里太拥挤，来新城吧！"

"不错不错的选择，希望物业管理跟上。"

"同问，还有这样的户型吗"

"挺好的，就想看看实房，上班族如何办理付款方式比较好呢"

"挺好的，哪里发展起来不错，"

"路过,这个地段,应该还行"

"ai要我说什么好呢  嗯   还可以"

"不错现目前正在建设完善中、后期一定火"

"户型很好！现在还有这种户型在售的吗？"

"地段好交通好价格好配套好"

"希望不要变成失望就好"

"希望不要变成失望就好"

"新蒲目前好的房子，价格便宜点就好了，喜欢！"

"实地蔷薇国际实地蔷薇国际三期三组团持续火爆认筹中，住宅新推出31、37号楼96、115、121㎡三房，位于小区景观中心，中轴线之上，内享千亩法式园林、外享千亩湿地公园，南北朝向，公摊小，离文化小学更近，本周认筹交1万元可享开盘85折优惠，再享交5千电商抵2万元优惠。凡带客户认筹即可获得100元购物卡，如介绍终成交可获得2000元的现金奖励！认筹热线:?1****5?8月23日盛大开盘！"

"不错，感觉这里滴环境可以"

"很好  不错   很喜欢"

"挺好的 ，还不错哦。"

"遵义唯一国际的房开公司和管理营运公司在注册前就早有预谋，专坑遵义人，合同都对它的客户和商家都是不利的，都是客户的责任和义务。现在我们有一百多家被坑了，正和他打官司。"

"在网上看到他们的信息，然后再去营销中心和他们置业顾问聊了一下，地理位置很好，就在市区，感觉还是非常不错的也。"

"遵义唯一国际，销售门面，商铺了，有许要得朋友联系1****1。谢谢"

"配套交通都还可以，就是房价太贵了，都差不多7000了，越来越贵"

"有小户型的吗？60-70个平房，两房一厅的有吗"

"地段不错，就是房价可贵了，便宜点就好了"

"有现房么??现在房价多少？"

"不错，交通方便，以后热闹"

"唯一国际住宅正在促销中，欢迎致电咨询：1****9 ，置业顾问：陈臻荣。"

"可以，高大上，比较看好"

"贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"置业咨询：1****9"

"免费提供遵义各大装修公司报价及50套各大小区平面图，由于容量较大，邮箱地池我发给你"

"位置好，看房电话：1****2"

"雅美居装饰品牌11年，六城联动，是一家具有超高性价比的老牌装饰企业，遵义首家全德系辅材，全德系工艺，预约微信:ymj488，即享四万元礼包"

"挺不错的，交通也方便"

"价格太贵了，房价全国都在降，这么贵，好任性啊"

"不错-不管是教育还是交通都很方便的。"

"您还在为了孩子入读遵义市中心文化小学而担忧吗？您还在为了父母养老而犯愁吗？而这一切的问题，都将为您解答。遵义金科中央公园城，独享新浦新区绝佳位置，正对湿地公园和遵义四中，整个新浦区楼盘项目面积大，绿化面积大，舒适度高，而且价格实惠。遵义金科地产李登福1****7，敬请惠存！我将竭诚为您服务！"

"楼盘挺不错的，位置也好，就是价格有点小贵"

"楼盘挺不错的，位置也好，就是价格有点小贵"

"地理位置优越，推荐！贵州雅美居装饰—荣获贵州省"百姓信赖企业奖" ，成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺，老客户介绍达60%，微信号:ymj488"

"唯一国际地段是遵义中心的位置   户型赠送面积多达33个平方   看房电话1****5   联系人余先生"

"唯一国际15分钟车程，302C路公交车直到林达阳光城，价格实惠，品质不错，一套房15分钟车程可以省出一台宝马车了。不信你打电话问问2****8"

"你特么的敢再贵点吗？"

"价格高了吧 又不是市中心"

"6900元？明年就到3900。。。。。"

"价格牛逼，进遵义房产网看   基本卖不动"

"可以，环境好，又方便"

"价格合理，环境优美。"

"本人买一铺，担心收益，以后能不能找到"

"一百平的客厅开间才4米公摊好大、塔楼得房率差"

"也就环境还可以其他一般！卖房没诚意！这个地段最多3800"

"我想买三室一厅一厨一卫的，大约九十到一百平米的房子，这有合适的吗"

"我要买房！销售顾问联系我"

"环境没得说，棒。各种配套设施齐全"

"房子有小户型没，现房"

"我的在这里买的21栋，已经装修三个多月，现在想卖啦，谁有意联系我，小区环境好，我是要结婚，对方有房子所以才卖"

"请问支持公积金贷款吗？低首付多少？"

"有没有现房，置业顾问联系我"

"小区环境超好！需要资金周转的加我威信guishugang1 利息6.2至8.7厘"

"可以可以可以可以可以"

"很不错的哟，，，，不错"

"“SAYIHM尚易优家”为福建省荣德铵家建材有限公司旗下龙头品牌，秉承现代家居环境、绿色生态空间、创意艺术空间三大理念，尚易优家集成墙面具有绿色环保、装修简便、保温节能、安全防火、隔音隔热、防水防潮、清洁方便、节约空间、防虫防蛀、时尚定制等特点，是市面上油漆、墙纸、瓷砖、石材、木材等墙面和吊顶装修材料的升级换代产品。"

"好装修，找轻舟～～

北京轻舟装饰隆重入住遵义了～～

联系电话：1****2（冷先生）"

"我是业主 ，加业主扣扣群2****0、欢迎加入咨询！"

"半壁江山紧接着咔咔咔咔咔咔咔咔卡"

"贵州合家欢装饰工程有限公司。
位于汇川区上海路常青藤国际花园3楼。遵义首家3000平方、八大风格装饰实景选购体验馆。装修，家具，电器，饰品，一站搞定。放心满意的家装。找我们合家欢。联系方式：1****0。
微信：yinqing0****1"

"真的可以，，非常心动"

"位置环境都不错的，可以"

"楼盘品质高！贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"怎么还是没有三房呢？"

"昨天刚开盘，3800多点订的，一抢而光！真的是火到爆！！！希望工程进展顺利明年三、四月份交房，主要是环境很不错，其他户型也就不那么重要了！值得想要买房的人考虑考虑"

"楼盘品质高！贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"价格实在格局不错而且环境优美太适合拥有了"

"产权50年？你这是什么房子？"

"楼盘品质高！贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，分公司地址:广州路万豪国际，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"特别喜欢的户型，好心动哦！"

"现在还能首付1万起吗"

"还可以。将就吧。真的"

"挺不错，蛮漂亮的     你值得拥有！"

"不错，蛮漂亮的。预定了"

"不知道在哪里买房，求推荐。"

"好，这个楼房就是好嘛。"

"可惜高层没有四房，连改四房也不行。"

"南部新城的优质楼盘，推荐！贵州雅美居装饰—荣获贵州省"百姓信赖企业奖" 成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺，老客户介绍达60%，微信号:ymj488"

"整体感觉不错，可以考虑一下。"

"首付一万起？！真的吗？有人没？"

"首付一万起？不会吧……"

"不错哦！看着蛮好的呢！"

"呵呵，真的是？图片不符合吧。"

"那么大的楼盘，居然没有户型可供参考？"

"彩虹城100平米左右多少钱平，准备买房"

"没有看到户型图，没有看到产权多少年"

"碧桂园遵义1号，销售小王
1-8-5-8-6-3-5-9-7-6-0"

"出售红花岗区106地质大队，门口的栋楼。70.73平方。30万。电话1****8。"

"现在大约多少钱一平米呢？我想买100平米这样的"

"这个房子怎么卖啊。。。"

"我要买房，谁有介绍？"

"电话号码是多少？我要買房。一一"

"靠河边的可以，马路对面的就不行了，还这么死贵，交通也不方便"

"小区环境好  交通方面"

"都不错  还可以的  风景好"

"雅美居装饰集团品牌11年，专注有机家装11年，作为遵义装饰行业的标杆公司，首家采用全德系辅材，全德系工艺，预约微信号ymj488或者1****6，尊享4万元大礼包！"

"有想在这买的没？求团购，好砍价啊！"

"请问小高层的价格吗多少？有四房没？"

"这个价格和这个地段还是有点高。"

"您还在为了孩子入读遵义市中心文化小学而担忧吗？还在为了父母养老而犯愁吗？在这里，一切的问题都将为您解答。遵义金科中央公园城，独享新浦新区绝佳位置，正对湿地公园和遵义四中，整个新浦区楼盘项目面积大，绿化面积大，舒适度高，而且价格实惠。遵义金科地产李登福1****7，敬请惠存！我将竭诚为您服务！"

"3500就不会卖不出去了"

"交通一般，环境还可以。"

"还信吧，想想都觉得很好"

"还信吧，想想都觉得很好"

"凯莱国际销售顾问胡长青1****6"

"凯莱国际置业顾问李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"环境幽静，地段好，交通便利，绿化比例高，户型合理，特别是梯户比、车位比是该楼盘的优势。但是价格较高！！总体较满意。"

"凯莱国际营销中心置业顾问罗东斌，电话1-5-8-7-0-1--3-3-5-0-7"

"凯莱国际营销中心经理（1－3－7－0－8－5－1－9－1－6－9）淳廷涛"

"遵义市红花岗区忠庄镇东都 凯莱国际营销中心首席VIP客户经理：淳廷涛（1－8－9.－8－5－2－0－8－5－8－1）"

"凯莱国际置业顾问李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3尊敬的朋友，您好！“情溢夏日，悦满凯莱”，凯莱国际本周日举办：到访抽奖,赢万元家电活动，到访即可参与抽奖赢：洗衣机、微波炉、微波炉、笔记本等，现诚邀您带您的家人参加，届时还会有购房特别优惠政策发布，商铺交1万抵5万，洋房交5千抵3万，限时抢购85折，周日下午，惊喜连连！"

"是不是哟，五万元怎么可能当房东，定金还差不多。"

"雅美居装饰品牌11年，专注有机家装11年，做为遵义装饰行业的标杆公司，首家采用全德系辅材，全德系工艺，预约微信:ymj488或者1****6，尊享4万元大礼包！"

"要学校没学校要医院没医院要超市没超市，唉，价格3000立马买。"

"产权自2014年6月更改为永久产权，只是土地使用年限有期限"

"房子看着很漂亮，就是产权年限太短了"

"很好，就是价格太高了点"

"不要钱，3D平面图纸巾"

"海阳装饰，测量、设计、预算"

"一般的，价格偏高。。"

"主营全屋实木定制家具，实木整装。经可靠数据，我们的价格均比遵义所有家具市场价格优惠4折以上。微信：3****1"

"前段时间还4400多，怎么这么快就降价了这么多，让我们老业主挺不舒服的，买亏了那么多，(⊙_⊙?)"

"8号楼现在可以办合同没有啊  急急……"

"我也想买一套小户型的，交通方便，环境也不错，有需要的都来看看吧"

"交通方便  环境不错"

"明明点评的另一个户型  怎么出现A1户型图"

"户型不是很好  价格要便宜  穷人也只能选这种了"

"靠河边一面 ?如江景房8.9号楼都是坐南朝北 ?且客厅和两房都朝向北 ?没得阳光 ? 其他地方还不错"

"离高铁近，出行方便。就是价位高了点。"

"这个地方交通环境还不错"

"蔷薇国际经典户型，两房变三房，蔷薇国际职业顾问李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"三室的储物间看起来有点小，不知道能不能改"

"户型设计不是很好……"

"好还不错在这个位子离丁字口进"

"建了这么久，中途还停工好久！需要资金周转的加我威信guishugang1  利息6厘至8厘，无需抵押"

"公摊太多，户型各人感觉不好，没阳台"

"碧桂园遵义1号，销售小王
1-8-5-8-6-3-5-9-7-6-0"

"3800到3900差不多！"

"这个楼盘就地理位置而言还行，紧靠着东新彩虹城的成熟商业街，但是开发商无良，公司企业文化差，视合同为儿戏，在一次认筹活动中我交了一万六，认筹活动开始前我和置业顾问反复确认如果没有选到心宜的房子活动结束，七天内退还一万六，但是直到现在只给我返还了六千，给置业顾问打电话就一直拖，什么公司财务只在星期四打钱，一个周一个周的拖，至今未收到尾款，这样开发商如何让人信任，都拖了一个多月了，现在给置业顾问打电话置业顾问尽然说他也无能为力了，让我走司法程序，去你M的我走法律程序还用和你联系，这样的房子你真的敢买么？"

"现在多上钱一平米呢？是期房对吧，有100平米左右的吗？"

"小区绿化不错，配套也还好，大医院大超市都有，再有个大菜市场就好了"

"当时选房的时候说交应酬金，如果没有选不到房，一个星期内退款，过了三个个星期都不退，开发商爱理不理，还发脾气，遇到这样无良的商人，物业还要收1.8 电梯出了故障还要媒体报道了才处理，幸好当时没有开盘的时候选房"

"想看这个户形，不知道好不"

"有客户反应说的是真的吗？"

"电梯连续多次出现事故，开发商不换电梯，严重影响业主安全"

"请问首付多少？？？？户型不错"

"不实际1****1"

"骗人的，，80平方的贵的要死"

"不错就是有点小贵，xxxxx"

"不要买！办不到备案！在建工程抵押登记的！"

"不要买！办不到备案！在建工程抵押登记的！"

"还可以哦你为我还以为"

"可以啊，我去看了呀?准备下手了呀！"

"目前价格多少？这个户型还有吗"

"现在还有3房吗，带装修没有，什么价位"

"还有吗这个户型，在左边还是右边"

"不知道还有这样的户型吗？"

"这个户型现在还有房吗"

"小区修得好看，还是现房，读书也方便，唯一的不好就是18路有点远，希望公交公司能改变就好了！"

"有步梯房吗？平方大点没事！"

"还有现房吗，3式1厅一卫"

"有三式一厅的吗，年前急需"

"环境不错，上学也比较方便"

"想了解房子，请联系额"

"我是嘉怡小区业主 ，加业主扣扣群2****0、欢迎加入咨询！"

"雅美居装饰品牌11年，六城联动，做为遵义装饰行业的标杆公司，首次采用全德系辅材，全德系工艺，遵义首家，预约微信:ymj488，尊享4万元大礼包！"

"lllmmmmmmm"

"需要装修请咨询云上装饰 1****9 杨洋 
正在征集金钻样板房。"

"可以，今天去看了不是没有102个平方的吗"

"家装顾问。小罗  1****7"

"碧桂园遵义1号，销售小王.
1-8-5-8-6-3-5-9-7-6-0"

"不过离市中心近，而且纯洋房别墅，遵义找不到第二家了"

"绿化做得蛮不错的，主要是小区人车分流。"

"销售员素质太差，一点职业道德都没有，目中无人，楼盘好的多的是"

"这个楼盘密度太紧了，标准的重庆模式紧了！"

"不错
不错不错不错不错"

"纠正一下，这个楼盘产权只有五十年，物业费是2.8元/。交通还勉勉强强，就是不知道将来的生活配套怎么样了。"

"请问顶楼卖完了没？价位多少？"

"服务态度太差，销售一副高高在上的样子，名片都不知道发一张，介绍也是敷衍了事，好好的房子被这么任性的员工毁了，看到销售的样子都没欲望。"

"3800还差不多啊！！！！！！！！！"

"半山御景现房1-5-5-1-9-6-3-3-5-3-2"

"不错，不错。太好了，我要买"

"想知道这是期房，还是现房"

"还不错，适合那些喜欢闹中取静的，总高度也还难找，十多层嘛，上学也还方便"

"好远，这样的距离如果没有非常充裕的假期或者退休无业的，单单为了周末上去住1-2晚又赶回重庆那真是有点费神费力了。"

"户型不错，就是离市里太远，200多公里什么感觉？价格上就感觉偏贵，只适合养老，医院配套设施完善吗？"

"共青湖小区后面有个陶瓷厂，天天放毒烟，搞得有家都不敢回去住，当时还说是最好的小区，真是后悔惨了"

"小区附近有个陶瓷厂，:24小时排毒，污染太大，买了都好后悔，毒气侵蚀业主健康太可恶了"

"值得推荐，遵义真正高档社区，关键价格合理"

"环境肯定没得说！遵义最好居住社区"

"里面环境没得说的，就是现目前交通不算很方便。有车一族倒没关系。不过好在里面也有社区巴士。通行还是可以的。就是不知道商业区什么时候开始修建。"

"服务态度特别恶劣。0分"

"网页设计太差，户型图都没有！进来什么都看不到！"

"违章建筑，应该退款拆除"

"雅美居装饰集团品牌11年，专注有机家装11年，作为遵义装饰行业的标杆公司，首家采用全德系辅材，全德系工艺，预约微信号ymj488或者1****6，尊享4万元大礼包！"

"能便宜点就好了，望价却步啊"

"不都是别墅么？准备修小高层来卖？"

"交通一般！环境没说的！养生好去处！交通一般！环境没说的！养生好去处！交通一般！环境没说的！养生好去处！"

"新未来！新中心！来实地蔷薇国际看看！后一期荣耀上市。1-8-2-7-5-5-5-6-4-9-3小李"

"看好圣城华府，现在好像卖完了，还有后期房源吗？什么时候开盘？"

"房子户型还可以光线还好。"

"不知道还有现房没有，"

"楼盘品质高！贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488，联系方式:1****6"

"今年有人在买圣城华府吗？价格怎么样？环境呢？"

"可以联系我不？扣扣4****6 微信xt960213 有意购房"

"工作人员服务爱理不理的"

"这儿的区位条件不错，只是听说物管很差。"

"很可以，前景优越，我也在这里买了一套"

"专业的置业顾问，您身边的购房向导，咨询请致电1-3-6-3-9-2-8-8-3-6-1，给您不一样的购房体验。"

"遵义高铁门户美的城：你最想要的黄金门面启动认筹了。门面有三宝：车站、医院、学校不能少。美的城   三甲医院妇幼保健院、新蒲新区第三小学 、双语幼儿园  旁 独立临街门面火爆认筹中，本身处于遵义未来商贸中心，黔北交通枢纽，再加门面紧临凤新快线，新蒲新区连接红花岗区的最主要干道，人流汇聚，门面周边有每年上千万流动消费人群，这就是“如虎添翼”。门面哪里都有，但这样的位置，不是什么时候都有，想买还真不一定能买到喔   
详询：
美的城 181-8518-3517（杨前进）"

"小户型还有吗，想买个单身公寓"

"位置还不错，就是价格好贵。不知道还有没有单身公寓。抽空了解下。"

"不知道怎么样，想去看看"

"雅美居装饰集团品牌11年，专注有机家装11年，作为遵义装饰行业的标杆公司，首家采用全德系辅材，全德系工艺，预约微信号ymj488或者1****6，尊享4万元大礼包！"

"环境好交通好，不错的楼盘"

"购物方便，户型好，价钱合适"

"户型好，交通方便，环境好"

"西南地区高端整装领导者【雅美居装饰遵义分公司】首发万里湘江A区有机生态样板房5套，品质热线：1****6"

"楼盘很好.就是价格较高"

"很好地段交通环境都很好就好就不知道价格多少"

"地理位置不错，交通方便，就是价位有点高。"

"太贵了，在遵义居然卖这么贵"

"我买了世贸城和蔷薇国际"

"环境还行，就是价格贵的离谱，遵义三线城市都赶上贵阳省城房价了，有6千多一平不如买保俐这边3千多，环境、配套设施一样完好，只能差评"

"周围配套全，出行方便，逛街方便，"

"想入手，因为在外地，回来有一个住的，对这个位置和周边很了解"

"楼盘不错，不知道什么时候开盘？什么时候交房"

"不知道价格是多少平米，"

"配套和环境还没搞好，因为还在建当中，现在去咨询的好像是5000多左右吧！很期待后面的"

"准备入手 可不知取得了预售房许可证没有"

"怎样把买期房的风险降到低"

"地段好，交通好，配套全，"

"请问现在还有商品房吗？一百平左右的。现在价位多少呢？"

"我在这里预定了公司一下这样一下那样说不喜欢可以退钱的已经几个月下来了一直不见退钱给我.吹得比什么都好听。公司对来买房的人一点保障都没有.诚信也不够不能欺骗消费者权益.总是一日骗一日收费比谁都快退钱比谁都慢.你总要为我们消费者权益考虑考虑.本来有心买的弄得都没有心来买了.真人真事"

"自游港的住宅看着好高端的样子，觉得可以称之为学区房：机关幼儿园、新舟小学、遵义五中、汇川区第三小学、遵义十一中等学校都在项目周边，买这里，我们家孩子上学感觉好方便。"

"在遵义，没听说过自游港感觉就out了，之前觉得他们做活动嘿大气，前两天去看了港府住宅，发现也超级大气呀，80米宽的楼间距简直不要太棒"

"想多了解一些，還可以"

"商品房是期房还是现房啊，多少钱一平呢"

"我是奥特莱斯职业顾问小庞，有意向买商铺，写字楼和住房的可以联系我。"

"遵义不再只是红色文化景点，自游港让以成为时尚、浪漫的天堂"

"咨询奥特莱斯城市广场商铺与住房欢迎致电1****0田斌"

"刚在这边投资一套商铺，十年稳赚 十年后公司1.5倍收够 稳赚不赔的买卖 交通也特别便利 周边配套设施完善  这边介绍一个置业顾问 叫小姜  电话是1****1 站在顾客的角度去分析去讲解  给大家分享爱一下 希望大家也开心购房 开心购铺"

"我是奥特莱斯的置业顾问小桂，有什么不明白的可以致电1****1"

"我是置业顾问小周，免费咨询请致电1****2"

"我是奥特莱斯的置业顾问小桂，有什么不了解的可以致电我1****1"

"本项目规划非常不错、想了解项目的请致电：1****1"

"商品房多少钱一平米？"

"我是奥特莱斯职业顾问小桂，有什么不明白的可以打电话1****1咨询我。"

"我是奥特莱斯城市广场的置业顾问王维，对楼盘很了解，想咨询打我电话1****8"

"我是奥特莱斯城市广场的置业顾问王维，对楼盘很了解，想咨询打我电话1****8"

"是20000一个平方吗？"

"本人是奥特莱斯城市广场非销售顾问；对项目非常了解！有需要咨询本楼盘的的朋友，请拨打电话：1****0（李灯远）"

"是两万一平还是两千一平哟"

"好好好好好好好好好好好"

"目前房价多少，准备入手"

"电话过去是6300起步，太贵了"

"新动态也太虚假了，赤裸裸的欺骗"

"有现房吗，小户型的，"

"唯一国际1****9"

"雅美居装饰集团品牌11年，专注有机家装11年，作为遵义装饰行业的标杆公司，首家采用全德系辅材，全德系工艺，预约微信号ymj488或者1****6，尊享4万元大礼包！"

"就是不知道现在这个楼盘的具体价格"

"喜欢这个布局、比较协调合理"

"不知道还有房没有，多久可以开盘。。。。。。。。。"

"如果还有这个户型的话，我马上买一套！"

"还有没三室的户型 有的话按揭一套"

"还有房吗，准备买一套，现在大概多少"

"还有这户型么？有我们就来按揭套"

"还有房没，孩子上学方便吗？"

"我想了解下买套房 ?销售联系我下"

"不能议价？？。怎么买"

"楼盘不错，装修可找海阳装饰，电话1****2"

"配套设施不错，光照好，通风换气好。"

"今天去看了下，绿化面积不多，但还可以，车位有点少，地面上的基本上都已经停满了，地下的不太清楚，估计也差不多了。另外就是只剩下几栋了，三居室的只有110平的了，那里的销售人员说成交价不低于3400元一平，但是在网上才2980元一平，差距简直太大。另外首付比例是30%。"

"请问，支持公积金不？可以的话，有兴趣"

"这种户型还有没有？有的话价位在多少左右"

"致辞公积金不，干活哼哼唧唧斤斤计较"

"不错，就是不知道有没有低首付"

"想了解一下这个楼盘，联系方式1****5"

"不错的，我喜欢，能不能给我留住"

"差钱找我，1****1"

"就是没有步梯房…………………………"

"就连基本的消防设施都没有搞好，我感觉那里的房开商不知道是做什么的。送风井里面还有电线，我不知道里面的电井是用来做什么的。"

"房子我看过非常满意，营销部主管已非常耐心的讲解，好想定一套，就是目前经济有点点危机，还在考虑之中"

"不知道有哪些户型！看不到瞎琢磨。"

"楼盘品质高！贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"房源还可以，交通差了一点点"

"网上看了下，还行，准备去实地看看"

"喔呼丢您哦哦工作哦DIY你走"

"还可以  有什么问题可以加我问我 微信号1****9"

"不刚换个烦烦烦公积金"

"金港城只是遵义巿区知道的人少，不信去过人会心动，不会要保利，少有的中庭花园，适宜居住的环境！"

"金港城只是遵义巿区知道的人少，不信去过人会心动，不会要保利，少有的中庭花园，适宜居住的环境！"

"环境还行吧！价格不错，便宜。。。"

"价格不错，环境，交通一般，也可以居位。"

"不错，比仁怀便宜优惠好多！"

"总体感觉还不错，楼盘价格定位还比较满意，绿化覆盖率广一点就更完美啦！"

"交通方便，环境宜居，布局合理"

"这个户型现在还有吗？或者c户型"

"这个户型还有吗，价格怎么样"

"这个户型挺喜欢的，现在还有吗，首付多少"

"力荐！弟弟买了，我也打算卖！"

"好，挺漂亮的。是理想的选择。"

"有现房的要卖的联系我1****6"

"仁怀国酒城开发商不诚信，故意拖延一期商业门市业主的返租租金，仁怀国酒城（一期商业门市）业主群，群号:4****2业主朋友们加入进来吧"

"有电话吗，留一个咨询下嘛"

"想买，就是价格高了，降点就好了"

"要是便宜点就好了   期待降价"

"不错哟还行吧！我看好"

"目前还有大户型的现房吗？"

"国酒城三期火热认筹中，交2万抵5万，先交钱先选房，开盘不满意可以退认筹金，电话1****9甘仁乔"

"楼盘品质高！贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"太贵了，至少降价500再说"

"现在还有可售房子吗？"

"感觉还可以，就是有点贵。"

"国酒城三期开始认筹，交2万抵5万，先交钱先选房，电话1****9"

"还可以这里空气好又好"

"很想在这里买 不知道价格怎样"

"位置挺不错的！贵州雅美居装饰—荣获贵州省"百姓信赖企业奖" 成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺，老客户介绍达60%，微信号:ymj488"

"我购的楼层价格是4141贵不贵就看你觉得值不值。要是外来业主能有指定学校入读就更好，"

"好楼盘！值得拥有。。"

"在仁怀还是可以的，交通方便。"

"这个估价多少钱一平米啊有什么优惠没"

"价格太贵了   希望3500 左右"

"户型设计好差，有套进门就是厕所"

"太贵了在3500差不多"

"我想买。。。。。。。"

"4000一平可以买到不"

"有没有步梯房呀？想买多层的步梯房或者步带电"

"有点贵  希望在降点"

"仁怀碧桂园新品就快出来了。出来了看看再说，碧桂园整体还是挺不错的户大家一起来砍价，已经聚集

了几十个人，群五3六二五七八八四"

"仁怀碧桂园新品就快出来了。出来了看看再说，碧桂园整体还是挺不错的户大家一起来砍价，已经聚集了几十个人，群五3六二五七八八四"

"碧桂园怎么不来桐梓县"

"仁怀碧桂园周边的环境确实不错，小区里面的绿化很好，样板房很漂亮，户型的确是不错,还没登记的客户大家一起来砍价，已经聚集了几十个人，加biguiyuan六六九九九团购群五3六二五七八八四"

"网上看不错，本想问一下，怎么打不通电话？400提示“对方忙”"

"看图片好美哦，别墅嘛，价格贵点是应给的，不过，我只是进来看看的，现在我是买不起的。"

"贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"价格还是有点坑，不过碧桂园还是比较靠谱"

"户型还行 还没去看过 不知道位置怎么样"

"楼盘还行，价格贵了点。"

"还可以，地段比较好，有增值空间"

"外墙使用瓷砖对以后的安全留下了隐患，不知监管部门怎么就批准下来了!房屋密度也挺大的，以后的业主们可以联合起来要求整改!"

"贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"其他的都挺不错的，但是销售员的态度，真的有点让人无法接受"

"其他的都挺不错的，但是销售员的态度，真的有点让人无法接受"

"我在外地工作 我弟弟房子也买在希望城！我也想买套小户型的房子不知道还有没有；前提我的户口是浙江省的、不知道能不能按揭购房！如果有20万之内的小户型公寓我可以考虑全付；希望楼主看见了回信息。感谢！"

"为什么办不了按揭？是不是没有预售许可证？"

"这个楼盘怎么样？有QQ群吗？或者徽信群"

"新浦蔷薇国际七期商铺已经开始认筹了，面积25平方到200多平方，前300名认筹有额外98折。地理位置位于新浦金融中心，是遵义未来300万人口经济，文化，政治中心地段。客户经理李康1-5-1-2-0-2-7-2-4-1-3"

"时代天街现在有qq群吗？有的发一个"

"有点贵了，价格实在有点接受不"

"就遵义这地段，每平米超过4500元就严重的贵了。还7500元？鬼才会买？"

"了解装修可以联系云上装饰杨洋 微信号:1****9"

"时代天街的价格、地段、交通、配套都还可以，环境等修起来也还行吧"

"楼盘品质高！贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"时代天街住房、商铺、门面正在热售中；写字楼六月初开盘有活动！如有咨询可拨打置业顾问手机：1****4小骆"

"还可以 ? 就是不知道是不是现房"

"有现房吗？价格多少？"

"雅美居装饰品牌11年，六城联动，是一家具有超高性价比的老牌装饰企业，遵义首家全德系辅材，全德系工艺，预约微信:ymj488，即享四万元礼包"

"马马虎虎，就是交通拥堵"

"德才小学不能上吗？为什么是东风小学呢"

"还可以的哈！赶紧抢购额(⊙o⊙)…亲"

"个饭洗脚可吃个vzkkbbbcgol"

"买铺就买新蒲林达阳光城？成熟的商业大盘，独立产权现铺"

"除了看病快真没什么优点"

"好好好好好好啊好啊波"

"好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好"

"根v不。扭扭捏捏门口"

"那么贵 谁会买 简直买不起"

"毛坯26000   还是在遵义    这是要火的节奏啊"

"太他娘贵了，，以为是上海呀"

"太贵了，就遵义这个价有点不划算"

"有房开电话没有，想了解一套"

"现在有现房吗？？准备买一套"

"有电话嘛？。。。。。。。。想了解这个楼盘"

"我就讲我要妈妈解答真的要买亲房子"

"想了解房子，如果你是销售可以联系我1****4,"

"有联系方式吗1****4"

"有联系方式吗？欢迎联系我"

"怎么联系呢电话多少，?"

"开发商是那个，有开发商负责人电话吗？"

"电话好多呀，想买这点，电话都没有"

"楼盘漂亮，规划设计合理，人性化设计，周边基础设施配套齐全，彩光好，户型好，房屋结构及质量很不错，马家湾一代算是物美价廉的花园洋房。"

"我们是凯祥装饰公司的 ?如果有需要请致电1****4 ?相信这点既然我们会在这上面打广告就说明我们公司的实力和质量是没有一点问题的"

"京腾·丽景湾这个项目我去过现场，周边都是高层住宅项目，就他家是花园洋房，算是独树一帜，品质感肯定是没得说。马家湾那边交通配套什么的都没的说，很完善。虽然不像遵义市中心那么繁华，但是居住环境很不错，空气清新，也不嘈杂。"

"价格到底是多少？有谁知道？可否提供电话"

"借钱找我，给我评论就行，留下你联系方式就行"

"真的，那么高的价格？"

"新中心！新未来！实地蔷薇国际！"

"你这个价格怎么高出那么多。哪家房开，普通住宅比豪宅价格高"

"很不错环境很不错很不错"

"不错！环境非常的不错"

"好，很好，非常好，太好了。"

"讲个位置还可以。就是价格有一点贵。"

"还来你顾虑顾客trait你牛"

"雅美居装饰品牌11年，专注有机家装11年，做为遵义装饰行业的标杆公司，首家采用全德系辅材，全德系工艺，预约微信:ymj488或者1****6，尊享4万元大礼包！"

"超世装饰，遵义十大放心家装公司，全室顶配工艺，珍惜十八年金质口碑，感恩5000位老朋友的大力支持，携手贵州五频道，遵义电视台，遵义各大建材举行2015跨年盛会届时：活动送现金，送电器，送实木家私，等（价值三万八大礼包）真正体验装修醛无忧，颗粒醛无有，不管您什么时候装修，本次盛会都值得一看，12月19（星期六）中午两点让我们喜迎这全城沸腾的时刻，地址：香港路金城大酒店15楼一号厅，公司地址：丁字口东方大酒店22楼，联系人：小邹，"

"听说房开公把工程款付给了项目部，项目部老板跑了，违约交房怎么办啊？"

"不错，这个楼盘性价比高！"

"看介绍环境应该会很好，期待交通和配套设施的建设，以后遵义目前的状况来看，地段属于四星，公交如果多有几趟车覆盖就好了，希望房开和公交公司商量一下"

"请问相应的配套设施完善了吗？感觉价格有点小贵"

"感觉不错，整体效果挺好的"

"小区环境不错！贵州雅美居装饰—荣获贵州省"百姓信赖企业奖" 成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺，老客户介绍达60%，微信号:ymj488"

"好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好"

"还行吧 只要是可以温泉进家"

"太贵了，哈哈哈！洋房户型还可以，电梯楼就差了"

"凯祥装饰 公司提供免费量房 平面方案，进店更有精美礼品赠送，欢迎关注遵义凯祥装饰公众号，了解更多装修案例，更多装饰知识"

"交通不好，价格高，环境不错！差钱周转的加我威信guishugang1 利息6厘至8厘"

"地理位置优越，小区环境不错！贵州雅美居装饰—荣获贵州省"百姓信赖企业奖" 成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺，老客户介绍达60%，微信号:ymj488"

"上海路以前不错的，很宽敞，很平坦"

"上海路以前不错的，很宽敞，很平坦"

"还可以，紧靠山，空气好，就是价格贵！"

"上海路现在外部环境不佳，交通更是受到单行影响，对业主出行都会带来不方便，周围配套设施还很欠缺，唯独好的就是环境太好，比邻凤凰山，天然氧吧，养生居家当属遵义地区首屈一指的小区楼盘，房价虚高了一些！"

"我也是交了一，二十万的首付，房地商就关门，停工，人也找不到，我们大家联系下，这里数字连打是会被屏蔽的，那隔一个字出一个数字，把英字后面的数字联起来就是QQ号码，加QQ2****2号码联系！（QQ号码共十位数字，第一数开始是英二，英六，英四，英九，英七，英二，英九，英三，英四，英二完）（加QQ备注：英伦）（一。二十万都是辛苦钱，大家要找个说法，时间拖长了更不好办，大家抓紧联系对策）。"

"2016年12月交首付，2017年2月份被迫（拆迁户矛盾和资金链崩溃）关门，至今已半年多，但是一二十万的首付交了，现在连个鸟人都找不到，3.15投诉，法院起诉什么的，都没法进行，估计只有组织人去找政府解决。我只想说英伦国际及其销售公司，你他妈到底要干嘛。现在只想你们赶紧开门，退款（绝对不是交多少，退多少）！！！不然就只有起诉了"

"这个楼盘很好。位置可以。开发商扯皮不怕。以后有人接管了再买"

"麻烦问哈，英伦国际现在开始售房没有？"

"英伦国际的房子买不得，我从买房子到现在已经有五个多月了，首付款交了，贷款没有办下来，是售楼部关门了关了两三个月了，一直没有一个说法"

"可以的嘛，效果图不错，不知实物后期怎样，期待"

"这个楼盘不在市中心，但是位置也不差，挺看中的，主要是依山傍水空气好啊，离高铁站近。"

"今年夏天去过一次，带着孩子、父母去那边度假，住的是个家庭房，一家人住刚刚好，那边的确是个好地方，空气质量非常好，风景也美，最主要的是，这边真的很适合度假，又安静，我都在考虑要不要在这里买一套样房，每年带着父母孩子在这里生活。"

"有没有职业顾问的电话，来一个"

"国庆节刚去过，娄山关的景色比之前好太多了，空气也好，我跟我老公一起去的，就住在娄山栖谷度假公寓里面，环境不错，很适合度假、养老。"

"风景不错。，空气好，"

"看着风景啊，各种各样的都不错的，就是距离有点远了，可惜了啊！单间适合一个人住  现在很少有单间的房子了。"

"一点也不好，东西都没弄好就叫业主去收房！"

"差家里151块1555护理部铁很忙吧变的都不知道啦，"

"不错，很不错，非常不错"

"这个楼盘是骗子，推迟结房还没有补贴，房子没修好就通知业主去结房，那里的物业特别差，太狡猾了！打死我下次再也不到那里买房了！"

"不错，不错，哈哈，超值"

"绿化蛮不错的？？？？？？"

"有一室一厅的吗？40平米以下的"

"如果可以的话，就买那点了……不知道老汉喜欢不"

"可以的可以可以可以的。"

"降价是好事嘛，再降降就强大了"

"还不错，就是太贵阳！"

"服务态度太差。。。。"

"地段不错，少部分还房，户型不错，价格也适中，估计明年6年交房，雅美居装饰专注有机整装12年，贵州2.3.4频道战略合作伙伴！"

"还有房子卖吗？电话没人接"

"具体位置是哪里？还有这个户型吗？"

"这个户型还有么，价位在多少左右……有人么"

"还好 遵义碧桂园更好精装洋房 别墅 商铺都正在火爆认购中1-8-0-8-5-2-6-1-1-1-0"

"碧桂园，红花岗区政府对面，精装修洋房，单价4800--5800左右，9万平米的花园，学区房，联系电话:何孝平1-8-8-8-5-2-2-4-0-0-2"

"碧桂园遵义1号，置业顾问王文彬
电话，1-8-6-8-6-3-5-9-7-6-0"

"户型大致没什么问题，只是入户到卧室的动线不是很好，直接对着主卧门，需要改动下，雅美居装饰专注有机整装12年！"

"很好，好，好，好，好。"

"怎么没有户型图？真心想买，想多了解下房型。"

"凯莱国际花园洋房 单位，拆迁。团购负责人：177-1664-0924！朝阳小学，凯莱幼儿园，南白一中，学区房！"

"2010年交的定金，2012年12月交房，2014年4月入住，价格3740买的b 组团21楼，127的户型接房时补了半个平方的差价。优点：户型很合理采光好，我觉得应该是东方星城合理的户型了，小区还算比较安静不临街，公交车多，走南白方向也很方便。缺点：离市区还是远了点，停车场收费不合理，物业管理很一般。总结：以我这个价格买的这个户型来衡量我觉得很不错。"

"四月买的房子到现在都开始月供了，连购房合同都得到，更不要说什么交房了咯"

"后悔，交房时间忽悠一个月又一个月，现在都还没有回复，后悔！！"

"贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"销售人员，售前一个态度售后一个态度，售前大哥大哥的叫，态度非常的好。售后有什么疑问需要了解都是爱理不理，真后悔当初考虑都不考虑就签字了"

"我买的11楼3986一平方米，价钱较贵，合同签了半个多月了居然备案还没给我弄好，后悔死了"

"很不错，详细地址在哪里"

"我家是美域中央的房子，质量太差了，外墙漏水，搬家的时候买的新床现在全是霉点点，地下室已经漏了两次了，才搬进来两年装了三次了，路面还有砸思现象，我们旁边都有消防栓，只有我们这栋没有，我直接怀疑我们这个房子是不是不合格哦。"

"2013年在美域中央购买一套步梯房，房屋一直漏水至今，多次向物管反应，今年也是2015年了，一直没有答复，遇到下雨天，房屋就一直漏水，真没有办法，房开不管，物管不管！"

"遵义碧桂园，销售小王
电话:1-8-5-8-6-3-5-9-7-6-0"

"8700，太便宜了，遵义是什么样的城市？俗称＂小香港＂。贵州有茅台，香港都没有，这楼盘应该和茅台酒比比，整个87000，加个零，不然你就卖不出去，靠"

"要装修、找贵州华尊装饰！给你不一样的体验 不一样的价格！1****3"

"8100一平？这是什么城市？一线还是超一线？或者是三线还是二线城市？连四线都达不到的城市8千多？真逗。"

"乐享高品质生活，尽在侨龙国际，需要高品质的装修请找帝豪装饰。一八八八五二九八二二九!"

"价格便宜，地段好，环境好"

"美丽，是形容女人，也能形容这里。装修找我，海阳装饰一三七六五二八一三三二"

"好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好"

"播州区绝对地段最佳，配套最完美的楼盘，感觉一天比一天爽，大都市的派头，相比周边楼盘有鹤立鸡群的气势，房开情况从建设进度和民众口碑觉得是有良心有远见的开发商。虽然还在建，但从规划设计看，必然会成为乡愁播州的一颗明珠，该区域的骄傲！点赞"

"我也入住兴茂财富中心咯。这里生活方便、交通快捷。虽然目前小区的商业还没有发展成熟，但是合力超市即将入住，将来购物很方便咯。"

"配套设施齐全，交通便利，环境好，户型实用。地段好，相比之下价格贵点，但和同级别的相比，价值要高点！增值空间较大！"

"中心城区，交通方便，"

"位置相当核心，销售员服务很好，职业素质很高、很专业，让我感受到了家的温馨，就考虑了套！"

"1****1"

"请问还有房卖嘛？现在价格是多少？"

"电话打了不接？房子不卖了吗？"

"请问还有房没得呀，想买个小户型的"

"我觉的还可以，有时间来看一下房子。"

"腻了。孙悟空啊我是谁的谁"

"鸿光一品到底什么时候开盘"

"买房就买鸿光一品，绿化让人十分满意，而且在2016年就竣工了，等不了多久，价格地段也都合适，还不买难道等别人买去吗？"

"总得来说还行，房子装修时不好弄，别个装修公司都说这个户型一般般，小区夏天蚊子较多，小缺点还是有点多，但慢慢就习惯了！"

"有车位卖吗？多少钱一个？"

"已经购买了一套120多平的 8月底交房吧 当初选择这里就是看到后面就是三阁公园 没事可以去散步游玩 然后这条街上全是大的金融单位 不然怎么叫金融街 以后发展肯定很好 还是就是晚上车少很安静 适合休息 总之还是挺满意的 算是目前遵义比较好的楼盘了"

"楼盘品质高！贵州雅美居装饰集团-荣获“贵州省百姓信赖企业”奖，成立于2005年，地址:广州路万豪国际，专注高品质有机家装+德系工艺+德系辅材，老客户转介绍62.8%，微信号:ymj488"

"价格偏贵，地段还是很不错的，上海路经常堵车还是单行线就不说了，总的说来还是不错的，毕竟在师院过了几年。"

"不错哦了不见了喔微信楼去"

"不错哦了不见了喔微信楼去"

"这个价格应该质量不是很理想"

"。车辆的话说话算话，我们"

"有哪个朋友能告诉我格瑞铜雀台交房的具体时间啊，谢谢了！"

"杭州路中段准现房销售4980一平方1****5"

"我想买小户型有吗？多少单价"

"好好好好好刚刚好好好"

"我想了解，现在还有房子吗？怎么联系"

"我在外地想了解楼盘1-86-57-21-41-15，"

"小区环境干净！交通方便！但是小孩读书不可以读航小！希望能沟通协调！房子销售量会更多！"

"航天阳光地理位置离遵义医学院和航天医院都近;濒临航天幼儿园，航天小学，小孩上学方便;大连路的交通有点堵，但是大坪那边和昆明路修好后，可缓解大连路的拥堵;广州路北京华联超市购物便利，新国贸也近;距火车站也就四个站，茅草铺车站也近;但是楼盘价格中偏上。。。"

"我想买，首付多少，100平米这样的。"

"超世装饰！遵义十大家装公司！环保实木整装领跑者！19年金质口碑！感恩8000位新老朋友的大力支持！现六月惠动全城！征集50金钻工艺样板房！超低的价格！超高的优惠！一流的设计！全房德系工艺！丁字口东方大酒店22楼！期待您的光临！联系电话：1****5小邹……"

"地段挺好，环境优美。"

"清风徐来，优惠不断，雅美居装饰集团品牌11年庆典活动，六城联动，11大优惠，11大赠送，地址:广州路万豪国际，微信:ymj488"

"购房买铺或别墅就拨电话1****7找周先生"

"此房42万？一梯几户？"

"可以考虑一下，不错的地段！"

"美丽，形容女人，海阳装扮你家一三七六五二八一三三二"

"珍艺装饰  遵义人自己装"

"像个烂尾盘，新楼外墙皮掉落"

"香奈业主加QQ群2****0"

"什么时候才能交房啊？"

"楼盘现在停工，好无奈"

"户型，价格，地段，升值空间都还是不错的，就是绿化少了点。"

"很好的选择，值得去看看"

"可惜没有带精装修，失去了一大亮点"

"好 很不错 地方好交通方便"

"还可以  来买吧！！"

"海阳装饰，请选择装修"

"请问还有房源吗？什么价位？"

"41平米的房子，实际建筑面积32.3平方米，包含墙体阳台，分摊最少21.2% 非常不合算的。自己拿个计算器算一下总长8.5米，总宽3.8米面积32.3平方米，除以41等于0.7878,也就是分摊面积占了21.22%。公摊面积8.7平米，实际使用面积32.3平米，实际使用率只有73.065%。价格算起来不便宜了，管理费高，不合算的！分摊部分还得业主交管理费，太不合算了！"

"单单从新蒲这边来说，林达时代中心用来做投资确实是不错的，值得考虑。"

"林达时代中心地理位置还是不错的，交通也很方便，人流量也大，在做投资的话应该很不错。"

"客服态度极差，我都想骂娘了"

"这个楼盘卖房不干脆，交了首付又喊补交，没钱又喊退，公寓的公摊都有十几个平方，买的时候说只有几个平方，签合同时就变十几个了，本来公寓面积就小，真后悔交了钱，现在还要等十天半个月才能退回来，钱交进入两个多月，????"

"请问这个书房有多大呢，？可以改成房间嘛？"

"多少钱一平方啊，读书方便吗"

"去看了特别喜欢 就是价格有点贵"

"挺好的，不知道厨房面积有多大"

"这个户型首付多少??"

"首付多少????急急急急"

"有销售电话吗？买房咨询"

"请问这个户型还有吗？5星喔"

"这个户型有售吗？首付多少？"

"可以首付吗？首付多少？"

"什么时候开盘，现在在认筹嘛"

"去年七月份定的房，当时开发商说11月30号交房，到现在也没交到我们手中，所有设施都没铺设计划，我向销售经理咨询几次了，到现在燃气管道，有线电视，宽带网络，电话线等都是零状态，我实在担心这样的开发商怎么继续下去!!!我咨询了一下未交付房子就入住的业主，他们也愤怒满胸怀，不知道什么时候就要爆发了!!!播州市区盛世国际城业主的悲哀!!!"

"我喜欢，要怎么联系喔，1****0，想了解一下，"

"意向中的面积风格，！！"

"不知道现在价格多少呢"

"这个户型不错，是我喜欢的，好"

"好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好"

"环境挺好的，听说还有贵州的好多小吃。"

"你们那个房子卖完了没"

"http://www.mrrao.com/article/669521.html看过这个链接就知道了 一房多卖"

"这个是现房吗？我需要现房"

"如果买了房产证要多久办下来。"

"个人看吧，不交房，办不到房产证，里面的员工还找客户外水！价格乱整。有时3300 有时3600"

"不能按期交房，部分房子有抵款情况，已申请退房，建议慎重购买。"

"开放商不能按时交房！"

"这个户型倒是挺喜欢，只是不知道是否属实，先收藏着，有空来亲自了解一下！"

"很不好，服务态度，价格乱整，不想说多的，真的，感觉没有未来，特别是物业，价格"

"这个价格，不值。目前市场来说，3200不错了已经。"

"遵义朗庭豪园业主群 8****2，欢迎业主加入"

"好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好"

"利家居陶瓷（全国十大品牌），遵义总代理，质量保证，价格优惠。
地址：沙坝天宇建材市场加油站背后
联系电话：1****7"

"好位置，价格实在，值得购买。"

"网上怎么什么信息都没有啊？"

"户型不好，购买面积大，实际年纪小。110多的房子还没有我早些年在广东99的套内实用面积大，管理费比广东都贵。我在广东的那套房子惠州东平半岛荷兰水乡楼盘。三面沿江地段非常好，当时购买时是惠州市最贵管理费最高的价格，房价4300.管理费1.36包含公摊水电在内。现在房价12000管理费还是1.36没有变，新蒲这房子管理费一个月都要四五百块，如果是刚需租房子比这个更合算，如果是投资这个房子很麻烦，费用太高难转手的。"

"户型不错，地段还可以，最近一直在关注，希望早点开盘。不知道什么时候开呀"

"没去现场看，网上看了位置和户型图，都挺不错的，不知道价格是多少"

"什么时候交房，可以直接公积金贷款吗？"

"什么时候开盘，想去看看"

"已经认筹，位置可以，以后发展应该不错，希望早点建成交房！期待林达集团的作品"

"根据区位来看，林达阳光新城还不错，再加上有林达阳光城的样板在前，阳光新城修出来应该也不会差，还是很值得期待哈！"

"和阳光城是一个开发商，大品牌值得信赖。位置和户型看起还可以，希望建成之后和效果图一样"

"价格一直不公开不开盘，感觉在欲擒故纵，就是吊胃口，开发商也在等，等涨到最顶端。呵呵。投资不会再考虑这里了。"

"价格不公开完全是坑爹的做法！挂上来看看人气然后定价，人气高就定价高的，在广东10多年前的做法，严重过时了！大家给他最低分就可以了！看他怎么炒作。"

"现在的房子太贵了，卖不起哟！"

"人口少，楼盘炒作厉害……"

"项目很好，值得关注！！！高铁新城招商部张毅欢迎您的参观考察与投资。"

"这个楼盘多少钱一平哦！"

"肯定买不起!一个贵字"

"交通方便！设计的不错！...."

"遵义铁投高铁新城招商部王涛
遵义铁投高铁新城招商部王涛
遵义铁投高铁新城招商部王涛"

"gchvchxbhx"

"哈哈哈，同问，营销中心现在在哪里呢？我也想去看看，了解一下情况哎"

"他们现在有营销中心了没得呀？打算去了解一下情况呀！有知道的小伙伴告诉一声哈"

"现在都还不知道价格也没看到产品，只能说是继续关注公园天下吧！
因为是真的打算在新蒲医学院附近买房子的。"

"还是比较看好美的的产品的，品质都还是非常不错的。公园天下当然也很期待，希望能超越美的城吧"

"还是先期待一下吧，现在说好说还都有点为时过早了。到时候产品出来了大家就都可以看到了，毕竟实质性的东西在那里摆起的。不过对于美的地产我的信心还是比较足的，毕竟是个大企业。"

"期待期待~~~新蒲医学院对面，正好是准备买那边的房子，这下子选择又多了，哈哈哈哈！真棒！
现在新蒲那边的发展势头大好，你看才几年嘛，那边现在就已经发展成现在这样了，相信以后肯定会更好，所以投资那边的房子应该是不会有错的。"

"美的城毛坯房的时候没有下手，结果后来就没有了，硬是后悔得很。虽然现在还有精装的，但是我想买毛坯来自己体验装修的那个过程。所以对公园天下是非常的期待的，巴不得快点看到产品，这一次要是看中了，绝对不会像之前那样犹犹豫豫的了，不然到时候我肯定又该后悔了。"

"本人杨末，公园天下置业顾问"

"我觉得应该会挺好的吧，美的城都挺不错的嘛，园林啊、户型啊，都很棒的。公园天下也值得期待一下的。"

"一楼那位说人家不公开物业费的朋友也是好耍，人家才奠基没多久，产品都还没开始往外推，就说人家不公开物业费，还开发商不厚道，我也是醉了。

就连我个旁观的人都觉得看不下去你这样恶意中伤人家，好歹在公园天下之前，还有个美的城，厚不厚道大家又不是瞎子看不到，真的是。

说话还是要讲点良心的哎，毕竟饭可以乱吃，话不能乱说，都不知道你这样恶意中伤是出于什么用意。"

"本人周小宏，公园天下职业顾问"

"不公开物业费，到时候天价坑爹！开发商不厚道的做法，建议大家别买，否则后患无穷的。"

"一个新盘，目前还不知道具体情况怎么样，有习水的小伙伴吗？来给大家说一下这个项目啊！"

"哦，！！！！！！！！"

"好好好好好好好好好好好好好好"

"为什么就没有户型图呢？？？？"

"有点喜欢，多久开盘，麻烦联系我了解一下1****2"

"我觉得不错，反正我挺喜欢的！我想买地段好点的！加我吧V:amin1****5"

"好，还是很可以的嘛。"

"整个项目规划设计非常合理，富有特色。公共开放空间达到了15000平米，特别是整个广场的景观打造上非常漂亮，能在这么中心的位置有这么大的空间真是不敢想象。整个商业规划设计也是非常的漂亮，商业运作模式也是实实在在的东西，不像其他楼盘什么返租啊、包租啊更地道。好还是亲自到项目区参观一下，听一下置业顾问的完整介绍，相信你会对华诚大都汇有一个全新的认识与了解。"

"前两天去了项目看了下商铺，价格还是可以，就定了一套，准备到时候美食街运营后拿来开火锅店"

"效果图真的好看，不晓得修下来如何，好期待呢"

"现在汇川大道交通比以前方便多了，这边的商铺现在买的话应该还可以哟，就是不晓得投好多钱"

"目前晓得的是最大面积的院落别墅有2000平方米的，看来买下来都要着千多万耶！"

"效果图好好看哟,是不是遵义也有大合院啦？就是不晓得以后贵不贵"

"遵义·翡翠华庭：购房可以格外给您再少2个点的，享叠上叠待遇的……"

"hj遵义恒大翡翠华庭购房在原有基础上额外再少2个点"

"hxb恒大翡翠华庭购房在原有基础上还可以让你在少两个点来之前提前报备才有效"

"遵义恒大翡翠华庭购房在原有的基础上还可以让你再少两个点.加嶶YURENBING"

"送，恒大翡翠华庭购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"听。恒大翡翠华庭购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"七，恒大翡翠华庭购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"遵义恒大翡翠华庭找我预约购房在原有的基础上还可以让你再少两个点加xiaoputao六六九九九"

"遵义恒大翡翠华庭购房在原有的基础上还可以让你再少两个点加xiaoputao六六九九九"

"满意的购房选恒大购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"jk翡翠华庭购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"%满意的 恒大御景华府年中推出再少两个点的97·98一起吧"

"￥￥￥ 年中发福了 ！ 遵义恒大翡翠华庭购房格外再少两个点，享受折上折的实惠， 微X：hdjtxieyanqing"

"翡翠华庭少两个点，微：hd5201888"

"城市洋房，阔景高层，生活休闲配套一应俱全。精美装修！遵义恒大翡翠华庭年中冲刺大优惠，新业主更有折上折优惠，联系V看图"

"bjn遵义恒大翡翠华庭购房再少两个点，薇： yurenbing"

"vv翡翠华庭购房在原有基础上还可以再少两个点"

"遵，恒大翡翠华庭购房在原有基础上再少两个点"

"只要你来这边看过，就会了解这边环境比别的楼盘好得多"

"zyht遵义翡翠华庭购房格外再少两个点的， 微X：hdjtxieyanqing"

"bh遵义恒大翡翠华庭购房再少两个点，微： yurenbing"

"买啥都得看品牌，恒大翡翠华庭买的就是恒大牌"

"遵义恒大翡翠华庭购房再少两个点，薇： yurenbing。"

"不会改变那就看看快快快快"

"～遵义恒大翡翠华庭购房格外再少两个点的，"

"再少两个点，加微：hddc666     {图囮囦乄囫圊}"

"遵义恒大翡翠华庭购房再少两个点，微： yurenbing"

"开盘一特价可以考虑看一看看之前来了解一下"

"翡翠华庭，遵义巨献！"

"恒大翡翠华庭近期想来看房了解房子的朋友请注意了可以先申请老带新这样过来看房有额外折扣来过的客户后期一律不让申请具体申请流程可以问我的"

"遵义恒大翡翠华庭，购房可以为你拿到折扣优惠！有额外再少2个点，更多了解，V信：hdjtxieyanqing"

"恒大大品牌，值得信赖！我是老员工，有额外九八折优惠，v信：wangpeng987203"

"看铁门在下是老业主，可以推荐新业主优惠购房。新业主在享受楼盘所有折扣基础上还可以额外享受总房价的98折优惠！额外多享受了两个点的折扣。请加图片号码，优惠真实存在 请在看房之前联系 已登记的客户不能享受折扣！注明本人不收取任何费用"

"员工亲属价，优惠送到家！"

"员工亲属价，优惠你我他！"

"本人是老业主，可以推荐新业主优惠购房，新业主在享受楼盘所有折扣的基础上，还可以额外享受总房价的98折优惠，额外多享受了2个点的折扣。请加图片号码，优惠真实存在。(请在看房前与我联系，已登记的不能享受折扣,注明本人不收取您任何的费用）"

"可以恒大，何必其他！年中巨惠，限时抢购！！"

"是不是准备看得很累啊我开张还不少"

"工程部员工购房优惠《名额转让》！！！"

"位置真他妈差和保利差不多买这个房子就是去开荒的"

"这个地段还可以可以买一套"

"是期房还是现房，几梯几户。小区是封闭的还是开放的"

"想看看实际图像，具体位置"

"买了房了，两三年的钱交了屁都没放一个。"

"还可以，就是不知道售完没"

"地段还可以你新车站比较近！以后的中心地段！"

"这个户型有什么楼盘有，求解！"

"这个户型我喜欢，有时间去看看"

"这个户型我喜欢，有时间去看看"

"价格比较合理，希望工程质量监督检验好"

"………………………………"

"可以啊！什么时侯去看看！"

"房子不错，位置也很好"

"还可以吧，嘿嘿。。。"

"可以没啥意思你信你鱼死网破还有一个"

"修好了吗？价格中多少"

"保障性住房配套商品房，价格？电话？"

"什么时候开盘啊？也不知道贵不贵"

"怎么没有写多少钱一平方"

"总体比较好，特别是地段。以后买建材方便得多了，又不堵车，种类还比较多。"

"看上去不错不知能不能发展起来"

"挺好的，工程进度也很快"

"除了有个空壳啥也没有"

"无良商家，谁买谁上当。"

"了解一下这房子开始售了吗？"

"C馆的生意比A馆好，经营的品牌也高端，整体位置好，升值空间大，值得投资。"

"遵义最成熟的商铺，值得投资，仅8万起，152+-8558-1680看门面联系"

"仁怀近两年发展也是飞快，仁怀国际商贸中心据规划来看，是仁怀发展的重点，再加上项目所处的区域属于仁怀的南部新城区域，有很强的发展潜力，比较看好。"

"房子户型差，价格太高，性价比远远不如世贸城"

"好，太好了，非常好。"

"太好了，好得没话说。"

