"港区 整体发展较快，毕竟是政府重点关注的区域，15年的景象和现在比较真是变化很大，道路干净了很多，人流也多了，这里比较清净，很适合刚需居住，中央公园在港区算是比较好的楼盘，周边配套也日趋完善，生活也便利起来了，会越来越好的……"

"我是一期的业主，感觉环境好交通便利，地铁就在楼下，公园，湖就在身边。园博园开业。如在画中游。高大上。"

"上一年120多平成交价50多万，今年同样面积成交价90多万，尼玛啊，这他妈心里能舒服？"

"这套我十一去看了，现在还没卖出去"

"就周边而言，目前价格偏高，都是噱头炒的，至少有20%虚价，同样价格宁愿买白沙"

"没有去看，不知道怎么样"

"从发展眼光看，到2019年高铁通了，地铁和轻轨通了，各种配套也齐全啦；环境方面，一湖两公园，南水北调风景带，舒适宜居；园博园、会展中心、高铁南站、领事馆等高大上；政策方面，国家战略，各种利好！相信到2020年10月份，港区会是另一个小深圳！（图片转载自置业顾问）"

"作为正弘业主，地铁已经通车了，环境，公园也越来越好，祝福正弘越来越好。物业也很暖心，从当初的六千多现在已经一万了，感谢当初的置业顾问！"

"有朋友在那里住，据他说，房子户型，环境都特别好。物业也可以啊，不像其他人说的那样吧。而且在那住，真的特别好，楼下是公园，地铁2号线也通了。挺好的"

"环境不错，需要时间！希望发展越来越好！"

"关于买房，除了市区外，个人觉得港区的发展潜力还是不错的，首先港区是中国首个国家级航空港经济综合实验区，有机场，有园博园，所以我觉得发展潜力还是不错的，去看了几个小区，觉得正弘中央公园的环境不错，离湖近的还是不错的。"

"暂时离市区有点远，感觉不错，第一印象比其他附近的楼盘好"

"这个楼盘确实不错，对了了一圈还是觉得正弘可以"

"前几天去港区看了看，这个项目和永威南樾，万科美景魅力之城离的很近，去看了看万科和正弘交过房的小区，整体来说还是正弘的比较好。"

"去了两趟环境还不错，那边的置业顾问也挺热情的，真心喜欢公园。"

"买的八号地，整体感觉还可以，虽然有的地方做的不太好，不过正弘的物业还不错比以前服务意识高太多了，而且正弘在港区的位置还是很不错的，相比其他几个楼盘来说我还是比较喜欢正弘的。反正买都买了没有十全十美的房子"

"感觉一般。 看还能撑多久？"

"用假户口买有风险吗。求解"

"看看你们评论，真高兴。还好我没买。"

"幸好当时没有买正弘。。，"

"亲将要买正弘中央公园房子的人一定要睁大眼睛看清了，看看正弘的物业拿钱不办人事，电梯天天出事故，竟然不管，拿我们业主的性命开玩笑，洗衣机不让放阳台，飘窗不让砸，阳台不让外封，装修垃圾要我们自己搬到垃圾车上，等等…一个个问题，从交房到现在一个都没解决，拿钱不办事的东西两句！，这个户型怎么样？快来说两句！"

"买前是大爷，买过没人理。阳台下水管设计为雨水管道，不能放洗衣机，阳台空间物业强制内封，浪费空间。反映问题只是拖拖拖，把你拖死。?? ? ?看到这里还要买的我只能祝你好运了。正弘林语苑五号地业主泪流满面的过了。刚刚听说物业都打人了，还是打小女孩，。。。。。。。。。。。。。。。"

"正弘骗人太厉害，交房一会你的待遇就是孙子级别的。物业告诉你和正弘不是一家恶心你。正弘五号院业主路过。"

"将要买正弘中央公园房子的人一定要睁大眼睛看清了，看看正弘的物业拿钱不办人事，电梯天天出事故，竟然不管，拿我们业主的性命开玩笑，洗衣机不让放阳台，飘窗不让砸，阳台不让外封，装修垃圾要我们自己搬到垃圾车上，等等…一个个问题，从交房到现在一个都没解决，拿钱不办事的东西"

"我是五号地的业主，六月份交房到现在一个多月了，封阳台跟样板间宣传的不一样，变态内封，阳台没有洗衣机地漏和下水管，入户们也没有密码锁，走廊大白墙还掉白，正弘是要砸自己的招牌吗，"

"将要买正弘中央公园房子的人一定要睁大眼睛看清了，看看正弘的物业拿钱不办人事，电梯天天出事故，竟然不管，拿我们业主的性命开玩笑，洗衣机不让放阳台，飘窗不让砸，阳台不让外封，装修垃圾要我们自己搬到垃圾车上，等等…一个个问题，从交房到现在一个都没解决，拿钱不办事的东西两句！"

"正弘物业太垃圾，一个拖字值千金，买了还不够生气的，如果上天再给我一次选择的机会，我一定不会选正弘，为了一个阳台外封一帮子人跑了3个星期也没解决事，非要逼着人拉横幅？"

"距离机场较劲，不知道会不会有噪音问题呢？去过那边的朋友们，帮忙建议一下"

"正弘骗人太厉害，交房一会你的待遇就是孙子级别的。物业告诉你和正弘不是一家恶心你。正弘五号院业主路过。"

"其他都好。就是物业比着永威万科差了两个档次，正弘最大的短板是物业"

"环境非常好，就是有点远"

"对于不在港区工作的普通人来说，这个位置太远了。。。。。从东区上高速走了半个多小时，通勤基本可以绝望了，一万出头的价格还可以吧，对于刚需来说太远了。"

"正弘中央公园在港区的位置还是很不错的，临近主干道，盘也大，中间还有一个大大的湖景公园，环境差不了，适合锻炼，休息，周末带着家人过去玩儿也是不错的选择，周边学校也很多，听置业顾问讲后期围着湖正弘也会有自己的商业配套，居住氛围应该会不错，置业顾问还是很有耐心的，我东问西扯，还是很认真的给我讲，这点我还是很满意的。之前就看到过网友发了楼外立面照片，大窗户，浅瓷砖，高大上的感觉。不过话说港区的大车可真不少~！从四港联动大道过一路过来， 遇到不少，大车虽然多点，但是还是挺顺的，对于在市区的朋友，可以理性看待这一点，后期估计会有改观，毕竟港区也是政府大力推进的地方，不能让大车横行吧？有兴趣的朋友可以亲自去看一下，买房子毕竟是大事还要综合考虑。"

"我问富士康的朋友，他对港区比较有印象的楼盘是哪个，他说富士康工作的人有很多就在这边住，周末天气好的时候就去公园里的湖边转转，对湖边那个正弘中央公园还比较有印象。
我去转了一圈后也来说说我的一点个人看法吧：小区挨着湖建的，环境不错，就看以后人多了，环境能不能保护好了；距离地铁2号线康平湖站步行不到10分钟的路程，不过暂时还没开，兰河公园站现在是开着的，我走了一下，大概10分钟左右； 四港联动、机场高速可以很方便到市区，正好那天我早上开车从郑汴路玉凤路走四港联动，大概半个小时到的中央公园；他们现在卖的有小三房和大三房的高层，也有洋房，高层基本上都在10600，洋房好像在13500左右吧，我这经济实力也没敢多问洋房，只是凑热闹去看了一下样板间。港区跑一圈下来，个人感觉中央公园的高层比万科和永威南樾价格要优惠一些的。价格、地铁、湖、正弘的牌子都在这儿放着，也算是中央公园的明显优势了。我去转的时候不是周末，售楼部来看房的人还不少。
说点不辣么好的，港区在教育、医疗、配套都刚刚起步，医院周边近点的好像就有个省立医院儿童医院，学校倒是不少，有名儿的就是郑州一中分校和一个英迪国际教育，具体公园旁边那个郑港五街小学的教学质量怎么样不好判断，反正挺近的，紧挨着小区。
往大了说，港区这次虽然没被纳入自贸区，但是从价格上看（都是看房过程中置业顾问们给我普及的），高层从去年的五六千一平，到现在的一万出头，接近翻倍呐，说的是港区是国家级发展区域，前景应该还是有的吧。但是话说回来，由于离主城区远，起步晚，建设好应该比较久的了，想要买的要有心理准备，一个字：等。不管怎么说，刚需的话，该买还是尽快早买吧，房价？大概降不了。
顺便拍了几张图片给大家伙共享下。"

"好地方，地理位置优越，配套暂时一般，
估计后期可以弥补"

"楼盘好不好不说，就冲着置业顾问的态度和语气就不考虑正弘，跟周边万科和永威的置业顾问差的不是一点半点。"

"总体上一般，现在入住率低，今年宏观调控市区会在出几个楼盘，均价在9000左右，港区至少要10年发展，现在这价是5年后的价位"

"就是小三房连个大床都放不下"

"景观无敌、配套设施好"

"去了一下销售服务顾问服务态度非常好"

"合同快下来了，还能转手么，九号地块，五号楼"

"当时买的时候很多人并不推荐，说港区那么远，啥时候能发展起来，价钱也不便宜。北三环利海托斯卡纳边上有一个才7800，但环境一般。相中的中州大道三全路北环那一块均价9800，太贵，自还贷款压力大。也不着急住，就另辟蹊径远了港区，并且要买就买好的。选了正弘，八号地六号楼黄金楼层，买房签约之前从来没去实地看过…后来卖车位时候才去，湖刚注水，草皮还没铺。不过路修的很不错。上周日和朋友去看了看，港区明显人多了，车多了，小公园弄的还不错，价格涨的离谱。年底地铁一通还是很利好的。我觉得郑州这个城市潜力非常大，将来必定北上广。好想在市区再来一套……同是八号地的业主请拉我进业主群，谢谢！"

"估计年底会涨到1200-1500左右"

"我刚打电话，售楼部说现在价格是10000-11000，怎么可能还有8000不到的啊！"

"港区大楼盘，环境好的楼盘，没有之一。"

"以后会好现在政策多，相信你港区发展的会更好！"

"河南自贸区获批，港区是自贸区核心，港区发展已坐上火箭，比肩郑东新区，河南省核心增长极……现在房价已经过10000了，据说明年要20000+，不知道真的假的……不过现在港区房子靠抢了，开盘半小时售罄能买到就不错了……希望港区发展越来越好吧"

"地铁2号线到港区，园博园开园，现在的航空港自贸区获批，房价火箭飞了，半年后跟上东区2万一平都是便宜的了，今天去看房有些小开发商捂盘，说卖晚了还更加赚钱，这真是房价要上天了"

"河南自贸区，航空港区是核心，港区房价暴涨时代来临，据说要涨到15000，不知道真的假的……不过地铁2号线延长线马上通车，以及港区园博园明年开园……港区发展要坐火箭啊这是"

"也是提前做了很多工作，利用休假回去时间看了看，本来购买意识不强，后来还是交了订金，8号楼7600，还不错，看好她的前景，不错"

"销售说她们楼盘有10万户，真是吹牛吹上天了，现在卖二期说是有9栋，不可以去其他期，也没什么配套小孩玩的，老年人健身的都没有，说是大的楼盘，都是小地块中间都是路！"

"在港区，正宏的房子还是可以的"

"想了解一下这个楼盘，价格现在这么贵，还有增值空间吗？"

"楼盘位置很好，地铁2号线出口就是，真正的地铁盘，价格不便宜，现在开到8字头了，下次开盘不会一万吧，越来越贵……但是后期港区发展还是看好，国家战略……"

"不错，可住，可租，可买！"

"现在可以用公积金贷款吗"

"买的是以后，现在还不适合居住。"

"现在这个盘可以用公积金吗，用公积金还挺划算的"

"昨天刚买的，8号地8号楼97平的，7750左右，以后会是什么价位呢？"

"买了不后悔、观望的继续观望"

"户型不错，南北通透，采光好。"

"楼盘不错，环境好，交通可能还没发展起来吧！相信以后会好的"

"很好！想实地考察，有谁指导下交通线路<br>"

"有些个户型确实是太烂了"

"地段挺好的，我跟我老公一致喜欢中央公园这个名字，置业顾问不是很满意，反正房子也买过了，后期没怎么理过我们，唉～～～劝各位亲们，一定要选一个好的置业顾问～"

"这个户型好，各方面都胜过那个88的，88的真窝火。"

"忍不住再说两句，卧室门对正门，卫生间门对餐厅，卫生间和厨房那么近，设计师你被驴踢过吗？虽然都朝南，但卧室和客厅都是半拉窗户，像是被谁砍了一刀，窝火还压抑，我宁愿有两个朝北的。打开卧室门就看到客厅我本人接受不了，隐私得不到保护。而且还她妈的对着正门！"

"这户型挫的狠，谁买谁窝心，住着窝火一辈子，投资升值甭指望"

"还不错，大品牌，交通好"

"果断买了，是我想要的"

"看到后第一时间买了！刚好是楼王开盘，没犹豫的～"

"大品牌，360亩市政公园，绿化好"

"卫生间正对餐厅不是太好。正门对着一卧室门也不是太好。不过卧室的亮畅性会不错，就是大厅的通透性估计不会太好！"

"交通便利，有地铁，城际公交，高铁。"

"交通便利，价格合适，居家创业首选！"

"交通好，风景好，搜房网工作人员服务好。"

"很喜欢这个项目，周边也对比了下，果断买在这边"

"正弘中央公园，前景好，值得拥有！"

"这个户型设计太乱，一点都不大气，这个户型的设计都对不起正弘房地产的招牌，看着就别扭，更别说去住了"

"买一期的赚了，户型价格楼间距都好，二期的楼间距让我惊诧的不要不要的"

"这个户型看着还不错，不过我去看了样板间，卧室很小。孩子长大点就不能用了！"

"这个楼盘不错的，现在异地公积金可以在郑州贷款吗？比如我是在厦门缴纳的公积金，能否来郑州公积金贷款呢？"

"图不清楚！看着真累！"

"我就准备买这个小区呢，个人觉得正弘的楼盘真的很不错，绝对的良心盘，容积率，绿化率这种硬性数据看着都非常合理，而且我自己亲身体验过这个楼盘的采光，在3
楼上完全不会被遮挡阳光，可以说这种良心楼盘，看到了就别错过了。我只是说自己想说的，那些想喷我的，我不在乎！！"

"根本就没通知我去，没人联系我，让我写什么呢，亲爱的亲"

"正弘的房子很不错，在港区来说也算是数一数二的了，不过总是有人给我争辩说正弘和万科在港区那个好些，我只想说萝卜白菜各有所爱，万科除了品牌大些还有啥，正弘才是真正的良心楼盘！"

"每次看到这个湖都非常的喜欢，环境确实不错！"

"很一般的户型，而且浪费面积有点太多了，不怎么喜欢！还是喜欢方正的楼盘。"

"地段不错，希望后期开发商做的更高些"

"去看过一次，感觉环境还是很好的，那么大的公园，绿化很美，配套设计还需要加快才好，"

"还不错的户型功能分区很明显，大程度上便捷了主人的生活！"

"售价6500，对比万科"

"正弘的楼盘总体上还是很不错的，开发商口碑还不错，而且这的房子具有很强的人文气息，光景那是好的没法说，港区那边的地块也非常大，环境优美的没法说，而且的话容积率非常的低，居住在这一定很方便。慢着先别高兴的太早，这么远的地理位置，偏的跟啥一样，这样的楼盘住在这肯定出行什么的很不方便啊，而且基本没有任何商业配套可言，生活在这生活成本无形中都增加了啊！反正利弊都有，大家自己衡量一下吧！！"

"这个楼盘总体来说毁誉参半吧！首先是他的环境，美的不是一点点，一个非常大的自建公园，再加一个人工湖，现在水里面全是水，真是美得不要不要的，还有就是他的发展潜力非常大，虽然现在大部分都是刚需房，不过后期的升值空间还是非常大的。缺点也是很明显的啊，首先是交通不便，虽然后期会有地铁通到港区，但是其他的交通也是非常差劲。还有就是周边配套相当差劲，基本没有任何商业配套可言。想入手的考虑考虑吧！"

"这个楼盘环境很好，好喜欢他们的绿化，尤其是那个湖！！"

"楼盘位置好，希望地铁尽快开通交通方便一切更好！"

"目前价格和环境还不错,周围的交通与配套设施现在还不完善.等待以后完善."

"这个户型还不错，流动空气能够照顾到每个房间，赠送面积也还行，就是两个卧室离得非常远，多少可能会有点不方便！！"

"这个户型非常好，卧室离得很近，而且卫生间离每个卧室都很方便，每个房间都有阳台或者飘窗，赠送面积非常大。"

"首先设计的很宽敞，南北通透，而且书房很好的避免了西晒太阳，赠送面积很大，卫生间正对着餐厅不太好吧！！"

"听介绍说不错，感觉得几年发展"

"发展潜力大，户型好，适合居住！"

"非常喜欢这个楼盘，首先是质量非常好，我去楼盘去了两次了，每次他们那边的人都很热情的接待，细心的讲解很是不错，还有一方面他们的环境真心很漂亮一个绿化非常漂亮的公园公园里还有一个非常清澈的湖，每次去都要到湖边溜达溜达，而且这个湖是站在房子里面窗口就能看到的，以后住着之后每天来着玩一定很惬意！！"

"正弘本身就是河南的一个大品牌，物业口碑及其好。现在港区也是郑州的一大发展方向。很有潜力环境优美。只是现在交通不是很方便。如果作为投资还是不错的选择"

"正弘中央公园位于郑州航空港区，这里的发展潜力比较大，而正弘中央公园的主要竞争对视是万科和永威，在于万科永威相比的情况下个人觉得正弘中央公园还是有很大的优势。同为港区楼盘，交通和配套这方面三个楼盘都差不多。个人比较喜欢正弘的户型，南北通透，采光好，这个楼盘的容积率比较低，反而绿化率比较高，在这样的小区里生活那一定非常舒适，而且旁边有公园，绿化非常美，还有湖，前几天去看了，湖水早就灌满了，很漂亮，这样的话正弘中央公园就有种湖景房的感觉得，真的很享受。唯一不美的一点是高层的得房率比较低，这点肯定是以后买房者需要衡量的地方，公摊面积大！
正弘的物业口碑也比较好，以后维权什么的估计咱们就没机会参加了！！"

"港区的整体环境还是不错的，就是配套设施完全就没有，太荒凉了，没人气，正弘的房子质量方面没什么挑剔的，在港区的话价格稍微有点贵。"

"港区的楼盘环境没得说  周围配套设施不是很理想 户型选择性还是挺大的  价格还算可以"

"位于航空港区，交通不方便。虽然有地铁，但地铁口在豫发的国园和白鹭源那边。周边配套也不怎么好。"

"这个楼盘旁边有地铁2号线，还有360亩的中央公园，将来的升值空间要比周围楼盘大。近一直在港区看房，搭顺风车可以联系1****1"

"房子户型很不错，就是没车交通很不方便，不过港区的发展潜力相信发家都看到了，该出手时就出手吧！"

"很好，地段好，发现空间大。"

"有个公园，环境是真的很好，但是我想说，房子都买到港区了，还要住高层么？公摊那么大，掏的钱四分之一给了公摊。为什么户型不多设计一些？更中意万科或者其他的小高层和多层！"

"地段不错，未来发展也好，就是现在基本没啥配套，生活太不方便了"

"环境很好，户型设计的也不错，地段不错，有地铁和轻轨，去市区还是比较方便的"

"环境是真好啊，居住很舒适，未来升值潜力也比较大吧，赞一个"

"地段不错，环境很好，现在港区也不愁买房了，挺好的，不过好是大品牌"

"比较看好正弘这个品牌，港区现在其实不用着急，一时半会儿涨不了"

"环境真的很好，有个大公园是正弘承建，在楼上就能看见公园美景，很赞"

"现在港区的配套越来越好了，希望以后能有个港区万达啊哈哈哈哈"

"正弘中央公园的规划不错，有个大公园，居住应该是舒适度比较高的吧"

"去看了，大公园真是太赞了，湖里都蓄水了，感觉好像是个湖景房啊"

"正弘中央公园的环境挺好的，交通也比较方便，有地铁跟轻轨，配套不好"

"环境挺好的，正弘还不错，现在是看到小开发商的就不要，物业很重要"

"小区外面就有地铁和轻轨，不过没啥公交，都需要慢慢完善吧，还不错"

"为什么港区的房价也这么贵，离了十万八千里的感觉啊，真是醉了"

"正弘中央公园主要是刚需购房者的吧，比较靠谱，户型还不错，环境好"

"现在港区房价还是比较平稳的，估计会持续一阵子，正弘还不错"

"感觉正弘中央公园做的还是很用心的，不过还是想等一下永威，这边也不急"

"除了配套，其他都觉得还挺好的，不过未来发展潜力巨大，过个五年应该会很不一样吧"

"公园的湖里都已经蓄水了，看着还不错，希望入住的时候公园也好了"

"环境比较好，户型还可以，比较适合刚需购房者吧，未来发展不错"

"感觉还是很宜居的，高层也不是很高，有个大公园，环境很好，比较便宜"

"感觉还是很不错的，不过没有装修啊，地段比较好，交通也还可以"

"环境比较好，比市区要好很多，如果能像东区那样成功把人吸引过去就好了"

"周边太荒凉了，什么都没有，还需要时间发展吧，未来发展潜力比较大"

"未来发展前景看好，国家级新区，正弘的物业要还不错吧，喜欢！"

"大公园真的很赞啊，不过未来发展趋势也还好，就是现在太荒凉了吧。"

"环境比较好吧，不过还得过几年，配套才能跟上，日后发展前景看好"

"地段不错，项目也很大，主要是价格比万科便宜些，还在比较这两个"

"楼盘还行，就是不带装修，唉"

"大公园真的特别赞，很喜欢，环境好的很，不过各种配套很缺乏啊"

"那个89的小三房还不错吧，比较适合我自己的情况，价格也不高"

"感觉港区现在就是在卖之后的概念，但是这边比东区难多了，距离市区不是一般的远"

"距离市区太远，就看招商引资的力度还有能引过来多少人就业安家了吧"

"还是觉得这边现在挺荒凉的，至少需要十年发展，往这引人也不好引吧"

"环境比较好，比市区要好很多，比较宜居吧，也没那么高，不过有待发展"

"比较适合刚需吧，未来的前景好，就是现在太荒凉了，什么都没有"

"主要是未来的发展潜力，只要港区和华南城都有能联动，前景是非常好的"

"户型还可以，比较适合刚需吧，未来的发展还是可以的，现在价格也偏低一些"

"港区现在还挺荒凉的，但是未来的发展前景很好，地铁开通后估计会长吧"

"喜欢的就是那个大公园，湖里都已经蓄水了，环境很好啊感觉"

"正弘中央公园的地段不错，还有个大公园，感觉环境很好的样子，有休闲的地方了"

"周边环境很好，空气肯定比市区好很多。这边现在都这样，公交少的可怜，周边也没啥配套，就是这边房子还算便宜，一旦这边发展起来了，这个盘肯定潜力无限。价格真得太合适了，就是位置有点远。周边配套少，买东西不方便，还有，公交路线，配套基本没有"

"去看房了，挺喜欢的，环境优美！"

"感觉停个两年再来看港区吧，反正现在手里闲钱不多，以后再说吧"

"感觉正弘中央公园的发展听不错的，毕竟是大品牌啊，感觉升值潜力比较大"

"正弘的大公园太赞了，水都有了，感觉有湖景房的节奏啊哈哈哈不错"

"反正就跟着政府的政策走好了，现在也是投资很多在为港区发展，感觉很不错的"

"现在港区的价格还比较能接受吧，日后通地铁了交通还是比较方便的，上班也方便"

"真的是为了日后升值啊，我就盼着港区越来越好呢，赶紧升值赚钱哈哈哈"

"现在港区的项目太多了，感觉都停难卖的吧，不过感觉港区日后的发展很好"

"说实话，在港区正弘还是很不错的，我觉得比万科都好，万科二期一直不出"

"说实话，在港区正弘还是很不错的，我觉得比万科都好，万科二期一直不出"

"感觉现在港区的房价也不低啊，投资的话至少要等个十来年吧，不然不要想回本"

"爱的就是那个大公园了，吃完饭带着孩子老公下去溜达，挺美的"

"感觉港区未来的升值潜力很大啊，正弘物业不错，日后升值潜力应该还可以吧"

"主要是觉得港区环境还不错，楼盘质量也还可以吧，正弘挺不错的感觉"

"正弘的户型还可以，比万科便宜，毛坯自己虽然费事，但是想怎么装就怎么装"

"觉得很适合我自己吧，主要是没钱啊呵呵呵，港区的房价可以接受吧"

"还是很喜欢正弘的，之前买过正弘的朋友说物业还不错，比较看重日后的物业吧"

"感觉未来的升值潜力比较大吧，毕竟港区现在是河南重点发展的区域，看好"

"主要是觉得户型设计不错，也比较适合刚需吧，价格以后感觉很有涨头啊"

"比较喜欢正弘的那个大公园，虽然其他楼盘也可以享受，但是正弘位置很好啊"

"我在想 正弘距离大公园那么近，大妈跳广场舞会不会影响也比较大啊"

"感觉还可以吧，比较方便，地铁啊轻轨啊，交通还可以吧，配套还得等几年"

"谁知道正弘中央花园附近的地铁2号线入口在哪个方位？会改线路吗？"

"大品质房源，大开发商，地段也不错 稍微远点，不过出行方便，路好走"

"离市区不是一般的远啊，目前郑州的交通状况大家都知道，天天堵，在市区上班住那肯定不合适啊"

"小区绿化不错，离主城区太远，去市里太不方便，买房关键是看以后想在哪发展了"

"这房子优惠很多啊，升值潜力大，自住投资均可，交通也很便利，大品牌"

"未来的发展潜力巨大，毕竟是国家级的新区，政府很重视吧"

"感觉还可以吧，环境不错，不过配套和交通是劣势，看以后发展"

"大公园实在是太赞了，楼上都能看到公园的景色，已经在建了"

"正弘还可以，户型设计不错，很适合刚需吧，未来的发展潜力大"

"感觉港区正弘很不错，万科美景做了一期，一直不推二期很奇怪，正弘一直在做"

"很喜欢正弘的项目，做的不错，还有个大公园，环境好，居住很舒适啊"

"环境不错，有个大公园，挺好的，未来的升值空间也比较大啊"

"感觉还不错，交通不是很方便，周边环境很好，品质也不错吧"

"现在交通和配套都不是很方便，未来的生活还可以，主要看未来吧"

"感觉正弘的物业挺不错的，未来的发展感觉也很好，环境也不错"

"主要是看之后的升值潜力吧，五年以后估计能升值到一万不成问题啊"

"还可以吧，就是未来发展还需要时间啊，至少是十年吧，看好吧"

"环境实在是太赞了，有个大公园，居住环境很好很舒适啊，正弘不错"

"买了给父母养老吧，这边环境比较好，距离比较近也可以照顾过来"

"那个大公园实在是太赞了，已经蓄水了湖里，这就是湖景房啊"

"环境好，未来的升值潜力比较大，主要是政策支持，不过要等很长时间"

"交通不方便，有点太远了，价格还可以"

"不错！环境优美！干净！"

"户型很喜欢，6500跪了，地方太远，不方便"

"盘子挺大，配套完善，就是交通不方便"

"距离郑州还是挺远的，开车快一个小时了都，不过周边环境要好的多吧"

"有地铁和轻轨，很方便，年底都通车了，但是就是配套一时跟不上啊"

"环境很好啊，未来的升值空间也比较大，不过等耐心等待，至少也要七八年吧"

"户型不错，很合适，一家三口人住挺好的，但是正弘物业感觉不如万科啊"

"正弘中央公园主要是比较适合刚需吧，环境挺好的，未来的发展潜力也比较大"

"价格相比万科有优势，户型设计也偏向刚需，挺适合自己的吧。"

"比较看中的是正弘的品牌，还有那个大公园，感觉环境要很好啊，不错"

"说实话，港区的未来究竟怎么样不好说，但是现在引进来的企业还是很多的，正弘也不错"

"看中小三房的户型了，价格也可以接受，环境不错，正弘的物业也还可以吧"

"这个楼盘还可以，是港区比较热的楼盘了，占地面积很大，居住比较舒适吧"

"环境还不错，有个大公园，没事儿可以去散步啊玩啊都很方便，价格也可以承受"

"我港区的价格还比较稳定吧，开发商太多了，能再有一个东区吗"

"本来以为这儿啥都没有的，还是有点配套的，这是硬伤啊"

"感觉还可以，给爸妈买一套，负担比较小，环境好，适合他们居住吧"

"正弘中央公园的户型不错啊，尤其是那个小三房，感觉很好"

"正弘的进度还算可以，而且环境很棒，居住挺舒适的，交通不错"

"环境挺好的啊感觉，未来升值潜力还比较大，政府多多支持啊"

"一期是不是快交房了啊，感觉港区那边发展还不错啊，升值潜力大"

"看力看样板间，小清新的风格，很是喜欢啊，价格也不高吧"

"户型比较齐全，选择性比较强，环境很好，是周围的楼盘都没法比的，带的公园很赞啊。"

"环境很好啊，居住比较舒适吧，主要是价格便宜其实，屌丝伤不起……"

"小三房的户型很不错啊，空间利用率高，总价也不是很多吧，还可以"

"俺媳妇儿看上的地方，我能说不么，应该不会亏吧，希望能有回报"

"项目很大，环境很好，价格比市区要低很多，但是这边至少还要十年发展吧"

"很喜欢大公园和人工湖，环境比市区要好很多的，未来发展还有待观察"

"看中港区未来的发展潜力了，很多房企都进驻了，希望服务业多发展吧"

"现在手里的余钱就够买港区的，主要是港区未来的发展潜力也比较看好吧"

"跟朋友一起买的，他投资什么都挣钱，所以他买我也跟着买了，港区快快发展吧"

"环境好，居住还是比较舒适的，港区未来发展前景不错，买了给爸妈住吧"

"买了投资的，感觉港区未来的升值空间还是不错的，就是时间比较长吧"

"公园都已经开始建了，蓄水了，环境好，居住还是很舒适的啊，不错"

"港区现在的房价也不低啊，想当初这边房价才两千多，因为新区真是飞速飙升啊"

"很看好港区，未来的发展前景很好，感觉又是一个郑东新区的节奏啊"

"环境很好，居住很舒适，户型设计的也不错，就是港区还是挺远的呢"

"环境比较好，居住还是很舒适的，生活配套比较少，这个是个大问题"

"优点就是环境好，项目大，自己有配套，交通还可以，缺点是现在配套太差了"

"现在连港区都这么贵，真的是醉了呢，那么远，路都还没修好，啥配套都没有呢"

"正弘的物业还不错，也是大开发商，中央公园的位置很好，是港区好的地段了，居住很舒适"

"环境很好，有个超级大的公园，还有人工湖，居住还是很舒适的吧。"

"地段不错，周边环境也很好，地铁口和轻轨都在附近，挺好的啊！"

"感觉以后发展潜力挺大的，政府比较支持吧，感觉赚钱是王道！"

"还不错吧，主要是现在港区太盘还啥都没有，但是以后绝对不一样的感觉"

"环境很好啊，就是离市区太远了！开车要一个小时呢！路还有的没修好…"

"正弘中央公园的房子还可以 在港区的话地段也是数一数二的现在，就看港区的发展了"

"项目的体量很大，正弘这个开发商还是比较值得信赖的吧，感觉可以啊"

"看了很多个楼盘了，还是觉得港区的正弘挺不错的，比较喜欢啊。"

"港区还是太远了感觉，现在神马都不方便，不过价格确实比较低一点吧"

"89的小三房，算下来五十多万吧，压力不是很大，日后能升值的话就更好了"

"正弘应该以后会有自己的配套吧，这边现在还比较便宜，环境好，就看能发展成啥样了"

"就是看中这儿的环境了，爸妈过来住也挺好的呢，以后应该会升值"

"买这儿的话压力比较小吧，日后的升值潜力大，现在买房跟赌博似的"

"这边是港区未来宜居的区域了吧，环境也挺好的，不过还需要时间发展啊"

"感觉这边环境不错，升值绝对没问题啊，现在压力也不大啊！"

"港区现在房价比较低一点，那边也不愁租吧，自己不住可以出租，发展起来了在去自己住好了"

"不错，我喜欢他的环境"

"越来越喜欢了吧，打算买三期了，环境挺好的呢！居住很舒适啊"

"就是觉得以后会升值才买的，环境也好，日后这边的配套一起来是很不错的"

"感觉以后的发展前景好的话 这边会不会是第二个郑东新区呢？"

"环境很好啊，不过这边现在确实没啥配套，生活不方便啊，以后会好吧"

"三期快开盘了吧，有地铁口在附近，不过我更喜欢二期啊，地铁口太乱了"

"环境挺好的，正弘的那个大公园的湖里已经蓄水了，还挺清澈的，希望以后都是这样的吧"

"交通还可以吧，现在卖的是三期，就在地铁口，很近，不过有点害怕太吵闹了啊"

"我真的很神伤啊，到底是买这儿呢还是买高新区的楼盘呢？总觉得这儿太偏了啊"

"未来发展还是很好的，但是现在真心不行，买了也不会去住的，太偏了什么都没有"

"港区的地现在果然不值钱么，正弘中央公园的售楼部真心大啊，真个展厅似的"

"环境还是很好的，正弘的物业也是众所周知，挺不错的，就是现在挺荒凉啊"

"去那儿看了一眼，还挺喜欢的，感觉以后发展起来不会差的，环境也很好很适合居住"

"现在这边确实挺偏的啊，不过未来的发展趋势和发展潜力不错，环境也很好啊"

"周边的环境很好，还规划了一个大公园，挺宜居的，现在价格也还好吧，可以接受"

"学校已经有了，孩子上学没问题，主要是生活配套还不是很好，生活还不是很方便啊"

"买了这边投资，希望十年之后，价格也能跟现在的东区一样哈哈哈哈哈"

"这边的居住环境很好，比市区好很多，就是现在配套不成熟，有点偏啊，希望以后快点发展吧"

"现在港区的价格也是节节攀升啊，不过现在还算消停，这边的发展至少要十年啊"

"现在这边的配套还不是很成熟，但是港区的未来发展还是很有潜力的，环境也好"

"正弘的物业挺不错的，开发的项目也还好，买这个也是图个放心吧，以后住得好是主要的"

"买了自己住也行，出租也行，主要现在港区就是个洼地吧，日后还是有升值空间的，不错"

"正弘的地段很好啊，附近有地铁有轻轨的，环境也很好，居住还是很舒适的"

"环境很好，主要是有个大公园吧，港区未来发展很好，买了给父母养老住也是可以的"

"环境不错，位置也不错，"

"还可以吧！环境不错！"

"港区的发展还是挺不错的，这几年的发展还是挺快的，正弘在港区的这个项目是港区那边占地大的一个，1600亩的，其中的一块地就赶上别的一个小区了，其中小区内部还规划有一个360亩的景观花园，下次开的5块地就是离那个景观花园近的一个，环境空气都很好。"

"项目体量还是比较大的，很气派，毕竟是大开发商正弘，项目比较吸引人360亩的大公园，建有人工湖，人工岛，有湖有岛，给人的感觉就很好，生活在这样的环境，心情也会很好的。再说说交通，项目紧邻地铁2号线，交通方便，物业升值潜力大。户型设计有小三房和通透三房。距离市区还是有点远，配套也是欠缺的。"

"感觉港区未来发展应该挺不错的。像以前的龙湖一样。考虑在那边投资，正弘牌子也比较大，喜欢正弘的房子。还有物业。想想，准备出手"

"港区正弘的牌子很有知名度，在郑州有很多大楼盘，蓝堡湾啊，高新数码港之类，奔着牌子去的，正弘果然没有让我失望，考虑一下，可做投资"

"样板间已经开通了 ，超级不错，大家有时间都去看下吧，那边一去空气都不一样，并且正红的环境做的那叫一个赞，正弘的实力就更不用说了，现在就是手里钱不多只能买个小的了"

"港区的确有天然环境优势，天蓝水美，未来的发展潜力也是非常大，以机场为核心，更别说小区内部还有一个市政公园，想着都美。"

"10号跟着看房团看了这个楼盘，我承认被售楼部的恢弘震到了，而且，在小区里边还有一个超大的公园还有个小湖，醉了，你能想象得到一个小区里配备一个大公园吗？当时看到这个设计我瞬间就惊呆了，真是太赞了，出门就是公园，我已经可以想象的到在这里住着各种美景尽享眼底的感觉，那绝对是非常的有feel，欢迎大家来我家逛公园，哈哈哈"

"正弘在港区，那里还没有发展成熟，是一个很好的潜力股啊。周边的环境也不错的"

"首先呢，正弘毕竟是知名开发商，在郑州有个知名项目，例如正弘高新数码港，正弘蓝堡湾等。开发商有保证。这个项目已经拿到预售证，售楼部十分漂亮，港区未来潜力无限。唯一就是可能现在那边交通略显不方便，买房也不能马上住进去，以后地铁轻轨修好估计会好许多。户型是80多到100多，都有，建议去看看，对比周边进行选择"

"正弘中央公园绝对是正弘这两年在郑州的大项目，体量1700亩不说，还有一个相当于人名公园大小的中央公园，放眼郑州这个性价比的楼盘有自带公园的屈指可数啊，我还是比较看好这个项目，因为航空港区的发展规划是太好了，选择相信就能赚到，信就有，不信就没有，美中不足的是现在区域内配套不太好！"

"你能想象得到一个小区里配备一个大公园吗？当时看到这个设计我瞬间就惊呆了，真是太赞了，出门就是公园，我已经可以想象的到在这里住着各种美景尽享眼底的感觉，那绝对是非常的有feel，欢迎大家来逛公园，哈哈哈。"

"你能想象得到一个小区里配备一个大公园吗？当时看到这个设计我瞬间就惊呆了，真是太赞了，出门就是公园，我已经可以想象的到在这里住着各种美景尽享眼底的感觉，那绝对是非常的有feel，欢迎大家来我家逛公园，哈哈哈"

"正弘中央公园项目内部规划了七大复合业态，目前是航空港区功能完善也是规模大的楼盘。 轻轨12、17号线，四港联动大道，高铁等贯穿正弘中央公园周边，交通便利。还是非常不错的。。。"

"星期天没事到传说中的港区看了看,觉得规划的还行,公园听置业顾问说有300多亩,说还要建自贸区,什么大使馆之类的.感觉挺好.正弘的牌子也挺大.喜欢"

"不得不说，真的很大，环境也不错，就是交通不是很便利，周边设施也都还没完善，但是再发展几年肯定不错的，价位也还好，将来肯定有升值空间，"

"开发商名气大，有点远，不过在港区上班的绝对可以考虑一下的，开发商是个大开发商，那边环境还好。"

"整个项目位于港区中心位置，正弘也是大品牌，自己的物业，后期的服务有保证，也有很大的升值空间，所以自己住还是投资都还可以。只是目前还处于发展中，配套还需要完善"

"正弘这个项目在港区的地段也不错吧，就是目前交通不是那么便利
也是大品牌的开发商了，还是比较有保障的"

"户型设计也不错，只是在港区，现在交通还不太方便，等到地铁通了就会好很多吧"

"跟着搜房团去的，这个环境真的挺好，有个很大的公园湖，以后也可以跟家人一起散步，去看了他们的样板间，觉得还行，就是不知道以后这边会不会热闹起来，现在看起来周边有点空。"

"环境很好，很宜居，高层也没有市区的楼房高，还可以吧，上班也方便"

"港区很偏啊，虽然是国家级的建设新区，但是这个价格也不低了，买了也不会去住"

"周边的生活配套很不方便啊，离市区太远，去一次折腾死了，还是不方便啊"

"比较喜欢正弘中央公园的大公园，环境还不错吧，虽然是公用的，但是位置还是很好 啊"

"紧邻360亩中心公园，环境好，紧邻地铁2号线站点，出行方便，位于航空港区，未来升值潜力比较强。"

"环境很好的，附近有个大公园，没事儿可以去散散步。就是离市区太远了"

"随便看看，还不错哦！"

"一直比较关注港区的发展，近也一直在看，比较了正弘跟万科，万科价格高，户型也不是很满意，优惠不多，所剩的房源较少，正弘都快三期了，户型也比较满意，而且还有个搜房新房委托，直接可以优惠3000元，倒不是为了这个钱，觉得正弘还不错吧，有这个优惠更是锦上添花了。"

"跟着搜房的看房团去看了正弘中央公园，意外得知说搜房现在有个搜房委托，就是一对一的选房服务和优惠，正弘中央公园可以再额外优惠3000元钱呢，虽然不是很多，但是这是额外的优惠，给我我当然要了！
来说一说正弘中央公园吧：首先是好的方面，正弘有承建政府的一个大公园，环境是很不错的，正弘的楼盘也都是围绕着花园而建，住高层的从窗户里就能看到公园的美景，想想还是很激动的，作为高层来说，正弘的得房率是75%，也是比较正常的了，有些有赠送面积的话得房率还比较高；还有正弘的户型设计的不错，89的小户型很适合刚需，南北通透型的；5、6月份要开盘的5号地，交通不错，有地铁站点，距离轻轨站点也比较近，以后来市区还是很方便的！
劣势的话，首先就是价格了，主要是觉得港区的价格普遍偏高了，毕竟这边还是很偏，要发展起来至少也要十年了，现在配套什么的也不是很方便，主要是会影响到生活吧！"

"今天有置业顾问说，只要通过搜房网在正弘中央公园定房的，就可以享受3000元的额外优惠呢，感觉很不错啊，之前跟着看房团去港区就挺喜欢正弘的，有便宜当然想占了，哈哈"

"附近有地铁2号线延长线，未来还有轻轨，不过这边需要时间发展吧，现在很荒凉"

"环境还不错，有个大公园，户型也挺好的，港区未来的升值潜力很大，还不错吧"

"今年六月份开盘的是5号地，位置还不错，离公园近，还有地铁口。"

"正弘中央公园挺大的，不过公园里也是有很多个商业项目吧，户型得房率一般，89的实际有70"

"比较了港区这边好几个楼盘，正弘算是比较适合刚需的，投资的话压力也不大"

"比较有意向吧，买这儿的话压力不是很大，地铁跟轻轨，交通也还挺方便的，不过还得发展几年"

"现在港区的房价都六七千了，真是伤不起啊，不过以后能发展起来的话还是很不错的"

"想跟万科对比看看，价格确实比较有优势，而且环境也挺不错的，户型比较适合刚需吧"

"这是正弘开发的，开发商还比较靠谱，有个大公园是承接的工程，环境很好"

"附近商业什么的还需要很长时间发展，不过有地铁有轻轨，交通还是很方便的"

"喜欢那个三百六十亩的大公园，以后可以有跑步运动的地方了就在家门口"

"一说要建立国家级区域，立马房价张了好几个档次啊！受不了！"

"价格比较能接受，未来的升值潜力还是挺大的！不过就是现在太荒凉了"

"亲，这儿环境还不错，就是配套啥的不太完善，生活不方便啊。"

"在港区上班，看上这个楼盘了，感觉还不错吧，不过价格确实高啊！"

"交通环境都不错的，价格对于我个人来说有点高，相对周边房价还不错"

"地理位置好，感觉还是很不错的"

"跟万科美景魅力之城相比，还是很有优势的，价格比较低，得房率也还可以，围绕在中央公园周围，环境很赞"

"看了周边一圈楼盘，还是觉得正弘的好了，地段好，有个中央公园，而且得房率还可以，层高也比万科高"

"喜欢的就是那个中央公园，太棒了，终于有早上可以跑步的地儿了。"

"投资+自住吧，前期可能不太好出租，自己住很好，但是后期的升值潜力会很大的"

"周边有万科、豫发、永威，以后都可以互相配套，居住很舒适，有个中央公园在附近"

"航空港区是国家批准规划的项目，后期会入住很多企业，北边规划是高端生活商业区。正弘中央公园位于中央地段，围绕中央公园一圈，居住很舒适的"

"之后会修地铁2号线延长线，环境还是很好的，围绕着中央公园，地段很好啊，升值潜力大"

"正弘中央公园的面积很大，是在港区的北边，地段不错，还有个大公园，很好"

"正弘中央公园的地段不错，围绕这超级大的公园，环境非常好，居住很舒适"

"主要是为了将来的升值，不过正弘中央公园的环境很好，有个360亩的大公园，规划也很不错"

"上班族还是算了，如果想投资，或者就是在附近上班的，倒是很值得买正弘，环境很好"

"未来升值潜力比较大，毕竟这是属于国家基本的新区，投入力度很大，周边环境也好"

"周边的医疗生活配套非常缺乏，但是价格比市区低很多，在港区，未来发展很有潜力"

"我是为了投资来看的，相比较其他楼盘的话，还是很满意这里的，地段很好，价格也不错"

"要么是在附近上班的人买，要么是投资，说实话，在这儿投资还是不错的，房价上升空间还是有的"

"有个360亩的大公园就是正弘建的，楼盘都围绕着公园，环境好，地段也属于港区好的"

"特意去正弘周围转了圈，感觉周围环境挺好的，如果将来配套也建好了，居住在这里还是很舒服的！"

"政府项目的公园住房，感觉很给力"

"港区这边现在投资比较多点，刚需自住生活、出行都是不方便的，教育资源还需完善"

"这边吃饭什么到是不用担心，就是医疗、出行太不方便了，还需完善"

"这边生活，出行都不方便，等发展起来迟也得5年吧，大型的商超也没有"

"年轻人选择居住在这边会不太方便，但是如果是投资，或者父母养老这边还是不错的选择"

"该小区有一个360亩的中央公园，环境很好，自身拥有商业街和娱乐设施，生活算是比较不错的"

"很关注正弘中央公园这个项目，在港区这儿，未来发展前景很好，小区自身规划也不想错"

"价格可以接受，不过距离市区有点远，其实主要也是港区未来的发展前景很好，品牌开发商也是云集了"

"正弘中央公园这个项目挺大的，有自己的配套，还有个很大的公园，环境很好很舒适"

"港区现在南水北调已经好了，可以饮用丹江水了，而且港区的整体规划很好，环境不错"

"港区这边环境还比市区好，整体的规划也不错，过几年发展起来，生活会比较方便"

"港区这边都是洋房和小高层，比起市区动不动就三十多层的高楼，居住舒适度很好，未来前景也很不错"

"这个小区价格还行，比万科的低，自己的商业配套也比较多，后期入住生活是可以满足的"

"主要是港区的发展前景好，虽然现在很荒凉的感觉，但是发展也很快的…"

"这边有个配套的中心公园，是个商业娱乐于一体的综合体，后期这边发展起来，去机场，市区也都挺方便的"

"价格比市里低，虽然比较远，但开车上班也方便，港区现在正是高速发展时期，未来很好"

"【满意的一点】低总价适合刚需客户购买。随着港区战略发展的一步步实现，未来会伴随很多企业入驻，人口也会不断增加，地铁2号线延长线开通后，投资也是不错的选择。户型设计没有大缺点，中规中矩。
【不满意的一点】周边生活配套不足，生活不方便。
"

"【满意的一点】项目紧邻一个大公园，喜欢带公园的项目了，还有地铁2号线从那里经过，出行也不怕了
【不满意的一点】周边生活配套还都没有，啥时候发展起来应该就好了吧
"

"【满意的一点】这个楼盘性价比很高，是品牌房企，小区规划的很好，很漂亮，中间有水系，档次很高，港区城市综合体重点项目；品质刚需，89-120㎡全能三房，总价低，购房压力也小很多。
【不满意的一点】现阶段片区内生活配套资源匮乏，环境较嘈杂，生活舒适度不高。
"

"这个小区叫这个名字可真的是名不虚传，真的是中心围绕着一个花园了解的。开发商很自信，从售楼部就可以看到。"

"【满意的一点】紧邻360亩中心公园，宜居生活就在周边，交通便利，紧邻地铁2号线站点
"

"【满意的一点】港区是国家发展的重点区域，这个盘又是港区城市综合体重点的项目；品质的刚需盘，89-120㎡的户型也比较多，总价相对的话还是比较低的，购房压力小。
【不满意的一点】区域发展上升为国家战略，前景较好，但现在只是处于起步阶段，未来发展还需要一个较长的过程，对于投资置业者来讲，投资回报时间较长；
"

"【满意的一点】正弘自己操盘，港区大盘啊
【配套】综合商场：丹尼斯百货，金星购物广场等
教育：郑州一中航空港区实验学校、航空港区实验幼儿园、实验小学、实验中学
"

"【满意的一点】这个是港区城市综合体重点项目；品质刚需，89-120㎡全能三房，总价低，购房压力小。旁边有360亩公园，环境很好。
【不满意的一点】配套太少。
"

"【满意的一点】港区目前是政府重点扶持的，比较适合投资，正弘也是本地知名的企业，值得信赖。紧邻地铁2号线，出行方便。
"

"航空港北部生活区黄金地段，围绕三百多亩西湖公园，临地铁，主干道，感觉正弘牛逼了一把，港区的发现大势所趋，跟万科打竞品卖的还不错，如果不嫌离郑州距离远可以入手了。"

"【满意的一点】开发商听说是大土豪啊，这个港区的项目个人感觉挺适合投资的，港区未来几年的发展很看好，以后绝对会涨价。
"

"【满意的一点】挨着公园，小区绿化非常的好，环境不错。挨着地铁2号线，以后去市区也很方便。不过这边交通不便利，周边的配套需要时间发展起来才能跟上。
"

"位处港区，未来发展潜力大，300亩公园，环境优美。紧临地铁2号线，交通方便。目前配套尚不完善。"

"以后环境希望能发展的好，目前还是发展挺快的，北边可以坐600到东站吧！"

"【满意的一点】沈涛环境非常好 旁边还有公园  难道周边还有个2号线地铁沿线能到 看后期的发展 应该能涨
【价格】比起港区偏南的盘 价位上还是挺划算的
【其他】说是年底就交房了  还是挺快的
"

"挨着公园，环境不错，小区绿化非常的好，周边学校也都在建设，但是得房率也就那样"

"【满意的一点】附近有中心公园，环境比较优美，同时挨着地铁2号线，以后去市区也很方便。航空港区楼盘不多，但是发展上有政策扶持，将来一定是有潜力的
【不满意的一点】港区周边无配套
"

"【其他】听这楼盘名就觉得周边环境一定不赖，应该犹如生活在公园里吧，期待“人如其名”
"

"【其他】价格不是很高，港区以后肯定也是较快的发展的，前两年还没有什么呢 现在富士康 还有好多盘都到那了，连地铁也到那了。还是可以的。
"

"【满意的一点】一个项目围着一个湖组成了一个公园，正弘有钱就是任性，想也知道小区内遛弯那是极好的，挨着地铁2号线，虽然港区远了点，有了地铁去市区那是分分钟的事，港区升值潜力还是比较大的
【不满意的一点】港区现在还没发展起来，在市区的话住港区很不现实，投资的话回本也比较慢
【价格】6500 左右  将来肯定会涨
"

"小区环境和绿化没得说，户型配置比较合理，样板间做了一二楼的退台洋房，两梯四户，户型南北通透，分割没有过多浪费，但是目前周边配套暂时还不全，据介绍未来京港澳高速和机场高速开辟新的出口双湖口，未来交通还是比较便利的，均价在13000-17000左右，由低到高层价格依次降低，持观望态度吧，出于理性购房考虑，目前价位还是偏高。"

"看了港区的房子，还是觉得林语镇好。但是比较纠结的是属于新郑，不属于港区。"

"有没有政府的人，想问问郑港三路那剩下的50米路什么时候通。"

"价格太贵，而且周边配套不齐全，只有孟庄小学，其他没有学校，交通一般般，离郑州新郑都远，目前感觉没啥优势，不建议买这里"

"比较喜欢，环境优美，口碑好"

"还可以，环境不错。可以瞅瞅。"

"户型太差劲，位置不咋样，还好有个地铁，不推荐"

"没啥，就是户型不好，还得需要15子字。"

"预约了，但是不知道怎么去，没去"

"高层是精装修吗？超过1万直接不考虑。"

"康桥有情怀，很喜欢设计风格"

"高层赶紧开啊。我交过钱都快两个月了。"

"地铁挺方便，开车不方便！！！！！！"

"我哥把薛店的房子退了，要买这儿。"

"康桥走的是品牌路线，装修，园林设计都很棒，我去售楼的时候感觉物业做的真的很好，贴心，注意细节。"

"林语镇的细节做的有多可怕。下雨天停好车，保安马上把伞给你打好了。"

"看见了他们的小镇公约。就是不知道会不会真正去这样做。"

"为啥康桥的二手房总是比周边贵10-20%？真有那么好吗？"

"绿化真不赖，想要怼一套。可惜没资格了。"

"其他的不说。我儿子过去啥时候要爆米花，啥时候都有。"

"售楼的给我们打电话让过去参加活动，每次都是一堆人，一堆人！！！！有那么火吗？以后不去了，吵吵的慌。"

"全部人车分流还是挺好的。"

"谁来认真评价下此地区"

"估计只有外地人才会买这个盘，首先这里属于新郑孟庄，和港区没有一毛线关系，其次交通是硬伤，虽然有地铁2号线，再次商业几乎为零。户型也不怎么样，懂的人还是选择港区或者南龙湖好一些。"

"这个属于新郑吧 而且一直捂盘不开 价格超过9千都觉得贵 小学是孟庄小学 没有学区吧"

"康桥的这个盘根本不属于港区，是新郑的"

"太远了属于新郑，啥也没有，各种不方便，估计等十年才会完善，价格要是有优势还可以考虑"

"整体很不错的，感觉很好，可以来看看，物业各方面很好的 。不错的项目"

"康桥的公摊比率是巨大的，别的还可以。"

"这TM根本不是港区。。。"

"去了项目部，感觉户型房子都挺好的，就距离市区确实有点远，以后发展最少得10年才能完善"

"环境还是可以，就是纠结放假。"

"刚开的4000不到，现在好像也快8000了吧！！"

"这个开发商是郑州奥德，物业是康桥，两者什么关系"

"今天端午节来看。人很多，真的不错，项目置业顾问很好，很热情，服务也很周到，细节做得没话说，看了这么多项目，还是康桥的楼盘好啊！"

"去看了，环境挺好，喜欢康桥的品牌"

"这个位置特别好。双地铁口。环境好，康桥口碑好。值得买"

"学区在哪里？完全没有看到。"

"航空港区目前可以说是郑州市的价值洼地了，虽说距离郑州市区有一定距离，但现在交通都是挺便利的，重要的是康桥林语镇项目临近地铁2号线，所以价格不会太高，交通又便利的情况下，还是值得考虑的。而且康桥是一个有情怀的开发商，后期的物业也不用担心。从项目名“林语镇”就能知道这个项目的体量之大，看来康桥是要在港区打造属于自己的“小镇”啦，再加上优越的环境配套，真是生态宜居的不错之选！"

"去了一次感觉还是不错的  康桥的物业以及小区环境都很好 一直都挺喜欢康桥的 希望开盘价格适中就行"

"我交定金后就彻底后悔了，但是开发商写的认购协议上是定金，非说不予退还，这太坑了。"

"第一次买房子，因为在外地工作对郑州房价行情不太了解，家人又比较急。就去了一家鑫苑二七鑫中心，什么鬼地方，四环外，大挂车又多，置业顾问说的这好那好的给忽悠就急忙把定金交了，但后来因为房子布局不太喜欢想退房，包括经理在内的销售人很强硬，不管怎么说就是不退，而且说如果定金交10万也不会退。而且在订房认购协议上处处都是坑，真TM气人，现在钱还没要回来！太黑了，本人准备去房管局投诉他们！！！！"

"这个楼盘还行吧，毕竟没有郑州是省会"

"想买一个三室一厅的，多钱一平。有买的么。"

"当初冲着实验小学去的，听说不能上，不知道咋样"

"这个盘退排号费需要多长时间？有退过的吗？"

"整体还不错吧，作为刚需，性价比也是蛮高的，希望后期各项生活配套可以充足齐全，物业方面应该也不用担心，整体感觉不错！"

"南四环的比较远，现在还是一片荒芜，未来不知道怎样！"

"整体可以哈哈哈爱啊哈哈彼此"

"鑫苑名城出现的问题，我是二七鑫中心三期业主，请大家监督工地或者学校问题，不然到最后哑巴吃黄连"

"有没有业主群，准备入手三期"

"这个户型有没有要转的？"

"我想问一下，公摊面积是多少？住宅最小面积是多少？价格还能在便宜一点吗？"

"去售楼部看了，感觉很不错，但是就是价格在便宜点最好了，可是房子在一个一个的涨，不买，真的没机会了"

"6/24号这么大的楼盘尽然卖单元和房间号不一致，还不退房，太坑人了"

"由于个人的原因，贷款一直审批不通过，3期4号楼不想要了怎么办"

"有没有三月份补交个税出现问题的，现在都是怎么处理的，有退钱的吗？"

"这个公寓均价多少钱一方？"

"前天刚交了一万五的定金！买过的朋友，你们觉得怎么样？11200买的  一期的房本拿到了吗？靠谱吗？物业怎么样？车位怎么说的，充足吗？家里车比较多，车位是个大问题！"

"挺好的全明户型，东北南三面环窗"

"太垃圾，评价不打分还评不了，开盘一个月了预付的订金还没退，退钱的时候置业顾问各种各样的的理由搪塞人，到现在还没退款"

"给大家科普一下，，，，公寓是不限购不限贷的，"

"不知道现在限购不限啊？"

"这个限购吗，公积金八月份才到两年呀！"

"这个户型的房子还有吗 怎么联系个置业顾问啊"

"自从买了这的房子后。天天受到装修公司或者其他销售的电话。自己的信息被卖的透透的。买你们房子你们已经挣钱了，何必这样呢。让顾客存在这么大的安全隐患。"

"三期4号楼，还有房吗"

"请问各位今天开盘价是多少啊？"

"想买第二套房，没那么多钱，是买公寓还是什么，给个推荐呗。"

"这个公寓是属于什么类型的？平层？还是loft？"

"这个盘有没有首付分期？"

"周边全是未开发的楼盘，环境这几年肯定不会怎么样，就看以后的发展了，"

"公寓首付可以分期吗？"

"想买套40-50平的公寓产权是多少年的？有没有内部价，首付多少啊"

"7600，有这么便宜吗？中意37平小公寓"

"郑州户口，没有五险一金可以首付吗？有内部价吗？各位大哥大姐，麻烦告知"

"现在有内部价吗？有年底交房的小三房吗？"

"公寓都是首付50％吗，住房公积金有中断，现在刚刚一年行吗？首付10左右能买哪里房，求推荐，上班用，"

"这个房首付多少，均价多少？谁能说一下"

"一期B2户型，75平，中装，厨、卫、家具已经买齐，准备做婚房。但是我和我女朋友工作的地方在北三环，实在是太远了～～表示很无奈啊"

"求购，希望有内部房的朋友联系我，刚需，诚意！看过很多楼盘了，年底准备入手。"

"现在有公寓正在对外出售均价7500每平方，有需要购买或有意向了解可联系1****2。"

"是么，降价多少啊，我看新闻说是降价了"

"价格还算可以吧，有三期的没。有三期群没"

"十一那天排号交了6千块，限贷之后买不起了，钱说退但是还没到账，有退款到账的朋友吗"

"周边什么都没有，很荒凉"

"现在公寓涨了吗？怎么卖57万了"

"谁知道这里还有房子吗？有的话目前均价多少呢"

"是降价了吗？前几天10700"

"8月买房，现在购房合同还没下来，什么情况！"

"就这破位置，好卖13000，脑残才买！"

"搞不明白 鑫苑为啥那么便宜  有知道的么"

"价格太低了，没有两三万怎么好意思在这上面显示价格呢。"

"张吧 看你们两个月后还涨！"

"总体还行吧   西南片区是个价值洼地  去看过一期的  还行"

"二期，127平，有人要吗？"

"房价飙升，公寓一点不涨，无语。"

"郑州鑫苑鑫家，豆腐渣工程，房子刚刚盖起，地下室就开始渗水，而且整个承重墙体全部粉掉，随时有倒塌危险。物业极差。用手一摸墙体纷纷掉落，关键的是在遭遇稍微的自然灾害时随时有倒塌危险。广大市民，请看清楚，鑫苑豆腐渣工程，以前还不相信，现在自己买了，算是知道了。哎，后悔也来不及"

"样板间很漂亮，大家可以交流一下"

"我去，置业顾问也太差了吧，电话打通，直接给挂掉，我去"

"没开盘不知道价格，开盘超过8000个人感觉这个位置有点小贵。小区环境说的很好。超喜欢这个户型"

"为啥这里价格这么高啊，买房手头不宽裕，想着买远点的，周边还没发展起来的，买不起现在的热盘那就买未来的热盘好了，结果到这一看价格还是有点高了。这么远的地方，虽然周边公交车还是比较多的，去一个地方也要半天呢，规划中的地铁估计都能等到我买得起车了才开通。这里的河南省实验小学很吸引我，听说鑫苑物业也不错，就是价格便宜点就好了。"

"项目不错，预算不太宽裕的可以考虑"

"之所以单位面积价格低，北侧天井建筑面积占用了不少啊"

"没有51  平方   工摊面积太大"

"交通位置都不错，环境一般，未来有潜力。"

"交通地段都可以，环境一般，价格不算太低。以后有潜力。"

"这个盘老改名字，改三次了，改上瘾了，你还要再改吗？不靠谱。"

"不知道一期还有没有房子"

"价格还好！地段可以！交通方便环境不错"

"买完后感觉买这里还不如买郑西，反正位置都比较偏，南四环的大车比较多，还有高架，噪音和灰尘多，环境不好，没有郑西环境好，而且价格比郑西高很多，当然，要说公共交通比郑西好点，公交车比较多，鑫苑这个开发商还算靠谱，比一般的小开发商有保证，很多人买这也是看开发商的，希望后期周边能发展起来，不要辜负我们。"

"我就是鑫苑的业主，物业差的吓人，鑫苑现在是越做越垃圾，房子谁买谁后悔"

"餐厅对着卫生间，有心情吃饭吗？"

"南北通透，卧室都朝南，是我比较喜欢的一个户型，餐厅离卫生间再远点就好。"

"地段不好，除非没钱才考虑这边，其实价格也不算低了，等这边发展不知道得多久。"

"楼上位置太偏南，价位可以接受吧 配套设施不完善 有待提高 离南环公园不远 后期潜力还行吧"

"地处南四环，现在看可以算是郊区的盘，周围除了轰隆隆的大车和灰尘，商业和生活配套几乎没有，短期内发展不起来。规划的这里以后是南边的中心，如果后期发展起来的话就买值了，毕竟开发商口碑还不错，物业方面省心，现在的价格还不算贵。"

"不错   看过了    交通便利"

"现在看周围可荒凉了，说这里是未来南四环的中心，不知道能发展成啥样。"

"非常不错的楼盘.地理位置和价格都比较喜欢。对于年轻的我够了。"

"没想到这么偏的位置还卖的挺快，住宅都没了，鑫苑的牌子还不错。"

"现在住宅卖完了，该推商铺了。鑫苑的品质还是不错的，物业很好，不过这个楼盘的地段偏，都到南四环了，周边配套啥都没，后期发展不知道会怎样，内部配套是有学校的还不错。"

"这个楼盘价格在8000元/平米，相对周边来说比较便宜，旁边有个商业体，百荣乐汇城，生活方便"

"本身价位比较便宜，适合普通刚需购买，就是南四环距离市区比较远，周边的商业配套比较少。"

"听说是没房子了吧，在南四环啊，交通那叫一个可怜人啊，等了半天都没有碰到一趟公交车。"

"楼盘东西比较全，住宅、商业配套全部都有，离二七万达广场也很近。听说他们马上要推小户型了，不知道价格会有多少。"

"鑫苑鑫家的住宅已经卖完了，怎么还待售啊，是不是还有下一期啊？"

"刚需盘，低首付，户型不大，设计合理，主打75-122平刚需户型
地段一般，但是交通便利"

"主打刚需盘，均价比较低，适合刚需置业者，但是在南四环哪儿，地段不太好，未来也不知道往哪儿发展"

"房子主要是小户型的，觉得还好，这样压力不会很大，而且鑫苑宣传他们物业还是不错的，就是不知道真假。不过这边位置有点偏了啊，配套什么的现在都没有，后期能不能发展起来也说不定，所以现在还在犹豫。"

"【满意的一点】鑫苑是比较好的开发商，品质和口碑还不错，本身价位是在7000多，比较便宜，适合普通刚需购买，买房送车位比较划算。
【不满意的一点】都到南四环了，距离市区比较远，还有就是周边的商业配套比较少，目前交通也不便利。
"

"南四环了，确实够远了，但是品牌、价格都不错，如果规划好的话，未来升值空间不小"

"位置一般，卖的有点贵，环境倒还可以，交通有点不方便，户型不知道咋装修！"

"价格便宜，品牌也不错，位于南四环，比较远，但是现在交通越来越方便，升值潜力还是可以的"

"今天去龙湖刚好路过这个楼盘，大学路往南修好后很好走，道路两边也绿化好了，现在楼盘那边空荡荡的什么都没有，不知道以后会发展成什么样"

"【满意的一点】价格很便宜
【价格】价格很便宜
【地段】地段稍微有些偏远，周边发展不成熟
【交通】交通便利，将来修地铁
【配套】配套不完善，新城区发展缓慢
"

"要说鑫苑的房子是一定得考虑的，就是实惠，便宜，住着还不跌份儿！鑫苑物业老牛鼻子的！户型也是杠杠的刚需！"

"【满意的一点】鑫苑的项目质量不错，物业也还可以
【不满意的一点】位置有点远，交通配套都不方便
"

"鑫苑也是老牌开发商了，比较信赖，但是位置有点偏远，距离郑州市中心还是有点不方便。不过小区内部规划的还是很好的，比周边的要有档次。"

"【不满意的一点】位置太偏了，价格觉得真心不便宜，以后生活孩子上学都是问题，不过房子户型看着不错，开发商物业也不错
"

"南三环这边的环境一般吧，不知道这个区域后期发展潜力怎么样，目前来看不是政府支持的重点，但是价格便宜，很适合刚需人群购买"

"【满意的一点】感觉南四环这边日后到底要怎么发展很不确定，这儿也不是发展的重点区域，不过鑫苑鑫家还是很适合刚需购房者的，户型设计和均价都很有吸引力
"

"【满意的一点】70-122户型可选择性比较强，项目目前买房还送车位，比较划算。鑫苑的项目，物业一般般。
"

"【满意的一点】鑫苑的品牌吧，还是挺有实力的。质量、物业相对都比较有保障，放心一些。价格还可以接受，较适合刚需的年轻人。就是周围配套不够齐全，可能住着不是很方便吧，交通倒还不是什么问题。
"

"鑫苑的房子质量还可以 价格可以接受 但不知道南四环发展潜力怎么样 离市区远上班不太方便 配套不成熟"

"【满意的一点】优势：价格相对便宜，买房送车位，性价比高，斜对面是南环公园，居住环境好。劣势：距离是市区远，交通路线少，目前周边有大车，相对吵闹。不过未来发展前景好。
"

"【满意的一点】鑫苑出品、二七新城概念
【不满意的一点】该区域要等待
【价格】比周边要稍贵，不过物有所值
【地段】南四环和大学南路
【交通】二七区大学南路与南四环交汇处西南角
【配套】乘坐261、268、318、325、551、552路在南四环与大学南路交叉口下车可以到达项目
【其他】综合商场：二七万达、百荣世贸商城
公园：青铜器公园
小区内部教育配套有：6班幼儿园，32班小学；商业配套有：自身配建1600㎡社区商业。
"

"【满意的一点】刚需房，价格比较合理，适合年轻的刚需族购买
【不满意的一点】位置比较远，在市区上班的人，每天赶路挺奔波的
"

"【满意的一点】是刚需户型，价格也比较低，比较适合刚需族的购买。
【不满意的一点】位置比较偏远，到南四环了，配套不完善，交通不便。
"

"【满意的一点】品牌不错，物业靠谱，性价比很高，升值空间很大，环境也不错，适合居住，刚需盘。
【不满意的一点】在南四环了，位置有点偏，交通不方便。
"

"性价比高，比较推荐！鑫苑的物业和品质还是一直很?的！就是位置偏了点现在的配套还不成熟"

"【满意的一点】鑫苑属于大品牌，品质上比较有保证，本身价位比较低，7000多的价位确实是比周边还是便宜不少的，户型两房到三房都有，比较适合刚需，现在买房还送车位，比较划算。
【不满意的一点】周边配套还不完善，显得比较荒芜，现在剩下的房源也不是很多了，选择空间小。
"

"优势就是后期地铁7号线路过小区门口北边有一个500亩南环公园，户型比较小总价低，缺点就是远离市区，周边没有啥配套。"

"【满意的一点】鑫苑开发的项目，质量有保障，位置也还行 容积率低 住着会比较舒适
【不满意的一点】公交线路少  来这个区域买房的  刚需偏多 大家还是比较依赖公交车出行的  周边配套也比较少  感觉挺荒芜的
"

"那一块现在还没有什么楼盘，鑫源算是品牌房企了吧！房子进度还是比较快的，价格不是很贵"

"【满意的一点】价格可以，就是位置稍远，周边配套不多，交通稍有不便，适合刚需
"

"【满意的一点】鑫苑开发的项目，大开发商品质值得信赖。鑫苑在郑州开发了几个项目不比较让大众认可。
【价格】价格在南边来说不算高。
【地段】位于郑州南四环和大学路交叉口，在郑州来说是南边比较靠南了。
【交通】门口公交线路仅有261、268、318、325、551、552路，交通不够便利，有待发展，来回一趟得2个小时。
"

"【满意的一点】性价比较高  容积率低 住着比较舒适
【不满意的一点】交通跟环境   上次去他们售楼部了  想打的回市区都比较困难  周围光秃秃的什么都没有
【价格】价格还可以  在他们那个区域 不算高
"

"【满意的一点】价格不错，低总价，刚需户型，有点远，南四环，未来发展不确定因素多
"

"就是没有啥配套 还是不太满意  不错在那地方 比在龙湖买房子好多了！"

"项目对面是世荣，第一次去过红绿灯感觉全是大车，周边比较荒芜。项目的楼间距还蛮大的，价格比较低，鑫源品牌也还不错"

"【满意的一点】就是觉得这个区域将来的升值潜力应该还不错，不过估计还得等一段时间
"

"后面就是热源厂，污染大，辐射大"

"不是小产权房，小产权的房子三千也不要，我当时朋友也没有选到合适的房子，后来就退款了…不到七天就到账了…你怎么回事？"

"优势:1、鑫苑开发项目，品质好
2、预计2016年交房，交房时间早不足:1、位于南四环，未来发展不确定因素多
2、距南郊热源厂1.7公里"

"8月10日交诚意金，置业顾问说开盘没定房，一星期内退款，后来去退时说15天内退，可是到现在一个月还不退，打电话一直说过两天，到底什意思啊，鑫苑，你就是这样欺骗客户啊"

"是不是小产权房啊，很多人说有问题啊，有知情者说说"

"虽然鑫苑现代城的业主都到北京了，业主也曾经堵了陇海路，现在有的还没有解决"

"不知道鑫苑怎么拿来那么多地，鑫苑房子问题虽多，但也没事"

"户型还蛮不错的，价格也比较便宜，作为刚需我觉得可以负担的起"

"南三环的房价现在已经涨到了8000多了，也就是两年前吧6000块钱都没有人要，现在南四环都7000多，郑州发展的很快啊，这块估计也是会升值的吧"

"当时开盘的时候我也去了，开盘现场还是非常的热闹的，项目卖的也还不错。就是交通现在还不是很便利"

"还没交房，学校挺好的，但是，公摊面积太大了，百分之三十多，坑的，一般都在15-25，这个30，少了几平米找谁说理去。学校还是不多的，高新区实验小学，实验中学，加上旁边还有高新区一中，名副其实学区房，沿着农业路直接都可以进市区，交通也很方便。"

"六期马上开盘，六期离地铁口更近些，但是只有两栋楼，怕物业跟不上，既然花语水岸用荣盛的物业，红城为什么不用哪？前几天去看，四期还有几套大户型，不过价位很便宜"

"楼盘不错 随着后期科学大道南区环境改善 我觉得房价会跳涨！"

"客观看待这个楼盘吧，有好有不好！评价好不好得站在均价的基础上，如果那这个盘去和公园道比，肯定不现实。
买的二期的现房，入住一年了，谈谈几点吧。
开发商：这是祝福集团第一个项目，明显很多细节做得还不够好！比如地下车库的漏水，电梯时不时的坏掉，细节上房间内部墙体不平，公共部分施工粗糙，还有三期四期提到的一些水电问题，不过二期还好，说这些也不是说其他开发商就好，其实很多所谓大牌开发商像鑫苑施工水平也是一丘之貉，室内地面墙体不平，沙子多水泥少，偷工减料。说实话，这个问题市场上的开发商都这个德行；着火的事，正常，细节的不到位其实反应的是在施工过程中的管理不够标准和精细导致的，所以着火也有这个原因，问题是这几年来，郑州着火的楼盘好像不止祝福红城吧？
物业：二期是彩生活，深圳还不错，可以这边典型就是养老物业，一般性的浇浇花，搞搞卫生，维持性工作还可以，大事也干不了，也不会抗，责任心不到位，能力水平更不到位，不过郑州的垃圾物业可真不少，这个只能说还不到垫底的水平，现在也是和开发商闹掰了，看后来怎么走吧，康桥能进来那固然是好。
交通区位：这个价位买到这个位置，相当不错了，如果不差钱，愿意15000左右的，那就不要来买这边，郑州市内15000可选还是很多，不过12000的水平三环四环中间，靠着地铁，也开着农业快速路，还是方便的，目前药厂街也在修通，北边的郑州大学地铁口是双地铁交叉口，离得不远，总体来说还是很方便的。
环境：高新区环境不错，不过要说环境做好的楼盘那一定是公园道，价钱放着呢，一份价钱一分货。梧桐街以南环境要媲美科学大道以备还需时日，不过工厂问题倒还好，都不是污染企业，关键工厂人少，密度低，所以这个区域看起来人不多，很幽静。
总体来说：匹配这个价位还可以，但是银子充足不建议选这里，优先肯定还是市区，如果高新区，公园道是第一选择，当然如果你想有限资金买大点的，位置也Ok的或者银子不多的，这里其实还不错，没那么糟。"

"祝福红城不祝福，临水临电，电梯随意卡停，沙霸横行。
你好，我是祝福红城四期的业主，祝福红城四期6月30号交房至今，一直未达到交房要求。一直是临时用水，物业供电，电梯三天两头上演惊魂一幕！！！前两天有业主被困电梯一个多小时，室外温度三四十度，给物业打电话，从来都打不通，电梯报警装置，也行同虚设。最后打了119消防电话，3分钟物业就过来解决了。如此漠视生命，怎样装修，谈何入住？！
交房后本应沉浸在开心中的业主，装修手续办不成，办完手续没水没电装不成！
祝福红城变商城，欺行霸市又无能！物业开发商又各种刁难，商户的车可以进，我们自己拉货的车反而不能进。
物料送货小路上停车城管撵，小区门口物业不让停车，地下地下车库不让进，让我们如何进料、如何装修，更谈何入住？
临水临电随意停，康桥祝福个个能！动不动就用停水停电来威胁，就连装修的工人都在说干这么多年没见到这小区，卖货的商家听说往红城送货要不不送要不加价！
现如今我们也认识到了，只有团结，绝不妥协，才能维护我们自己的权益。诉求各媒体朋友帮忙扩散。"

"四期交房怎么样？有没有惊艳到大家？都来谈谈"

"请问郑州集体户口可以买房吗"

"现在首付不够，还能首付分期吗？听说16年可以首付分期，现在是不是没有 了。看着位置还行。就是现在房价涨的首付都付不起了。"

"我去，曾经1.3降到1.1，现在又到1.2要咯。。这个盘北媒体曝光质量问题，维权群殴业主。网上新闻很多嘛"

"听说四期估计会强制交房？"

"离地铁不算很远  就是周边有几个工厂  能搬走就好了"

"看了大家的评论 对于这些赚黑心钱的地班长我就是想给0分"

"最近也么人评论这个楼盘了，大家有啥看法都说说呗，需要参考"

"郑州这房价…四环一万多…沈阳同等位置地铁口也就6000。。"

"感觉这个房子还不错，13年买的二期，价格比较低！"

"离火葬场近，有点偏了"

"开发商太坑，其他还好，14年购买，价格7400，增值了将近一倍，现已入住"

"不错，环境好，交通方便"

"居然有人质疑降了这么多，你也不看看万科的精装什么价，这里什么价，涨上天质量差，再回落也没人要，恶意涨价不作死就不会死，……"

"垃圾，挨着火葬厂，，"

"垃圾户型，垃圾位置，垃圾开发商，销售人员更是一点诚信都没有"

"幸亏看了评论才决定。。盘也不小，怎么会打人呢。。开发商质量有问题，楼盘质量也不好。。"

"户型很好，给力，能优惠吗？"

"有人说这个楼盘是这样的，我也不知道是真是假，只是单纯的希望买过的和即将要买的多多注意吧，对于普通老百姓来说房子毕竟是个大事"

"这个楼盘价格降了这么多，什么原因"

"再差的房子也有人买，看来房地产是死不了"

"看了评论上面质量有点差吧"

"位于高新区，发展潜力很高"

"我是二期13号业主    交房后根本发现墙体质
量不合格 装修后出现墙体脱落 严重裂缝  我们现在准备起诉  希望有同样问题的业主联系我1****2 我们希望集体诉讼  律师费全免"

"地铁，学校，一切都会有的。"

"一平不超8000才能考虑"

"很不错的房子，西区大盘，小学初中配套，地铁即将开通，农业路快速路也将开通，相信周边配套设施也会同步跟上，未来发展潜力巨大，买这个楼值得。                                     开发商也还是讲究信用的，郑州出台了新政策，但还是出面解决了业主孩子上学的问题。                                         物业服务意识的确有点差，但近期改进不少。                        希望一切越来越好吧"

"不看好这盘，也敢卖五位数，买房需谨慎"

"14800？这？…这这这"

"一号线即将开通，学区房升值潜力大！"

"我看了下评论，大多是差评，就这种黑心开发商，垃圾楼盘，还敢卖14800元，傻子才会买，也不怕烂在手里，变成烂尾楼！"

"之前早都说4期卖完了，这怎么又蹦哒出来啦"

"就这开发商还12000，人家万科精装才这个价了，想钱想疯了吧"

"到了现场看了看发现各房间没有安装空调外机的地方，外机只能安装在阳台上。"

"首先买了房没人再搭理你，除非很突然的问你要钱，其次一栋楼上还穿插有安置房，怎么住啊"

"垃圾楼盘不要买，，可以去二期看看，，楼道垃圾，消防门垃圾，，地下车库水帘洞，，物业更垃圾，，谁买谁后悔，，维权多次，业主被打，，黑社会开发商"

"维权，保安打业主，还有王法没了，垃圾红城，垃圾物业"

"我是祝福红城三期的业主，8.1号交房了，我高高兴兴的去收房，结果一去傻眼了，院里路都没修好，垃圾遍地，楼道里到处都是垃圾，灯也没安装，房 子里到处是垃圾，并且屋里拉了一坨大便，真是恶心死了，刚好去时那一天下雨，房子还漏雨，房子里到处是空鼓，屋顶还一高一低，空调没有安空调 外机的地方，空调孔和插座孔不在一道墙上，屋里灯还不亮，没有水，入户门，也是变形的，维修还把我的暖气管道挖断了，就房屋检验合同贴的比较 醒目，都合格，不知道是那个龟孙子验的，什么开发商，花几十万买的房子就成这样，劝大家以后不要买这样的小开发商建的房子，真是坑爹呀，想核 实情况联系我QQ:2****1
1****9这是祝福红城项目部负责维修电话，自称负责整个祝福红城项目，但这个人光说人话不做人事，大家一定要投诉他，天天打电话催他，特牛气一个人，大家一定要去开发商那投诉他，看他的屁股能做稳吗"

"北大附幼！省实验小学！郑州八中！一号线延长线，希望越来越好！"

"8月24日上午十点多，祝福红城二期13号楼29层一户突发火灾（火灾起因暂未详），事发后，消防车尽快

赶到，却因楼前私家车挡路延误良久，每栋楼前都是大量电动车挡路。走访二期业主，才发现祝福红城

二期存在的诸多问题，已经严重危及到全体业主的人身安全。罗列如下： 
一、\t消防验收至今未合格。虽然2016年1月1日祝福红城二期已经交付给业主，但至今在消

防大队官方网站尚显示祝福红城二期13
，15——23
楼的消防验收不合格；各楼层楼道消防门为木门。
二、\t用电安全堪忧。至今祝福红城二期电力设备尚未交付供电局，电费由物业托管，用电

明细及安全没有保障。
三、\t人车分流一直没有实现，小区地面停车混乱。电动车充电桩一直没有到位，地下三层

持续积水，机动车无法停到地下车库，非机动车无法归位。甚至出现飞线小区地面狭窄的道路两侧停满

机动车，入户大厅门前满是电动车，消防通道被严重阻碍。
四、\t开发商整改效率、物业办事效率奇低，对业主的承诺一再拖延。毫无诚意可言。
五、\t广大业主的装修押金一直被拖延不退。
面对如此水深火热的二期局面，开发商的粗糙建设与施工、消极整改、积极敷衍的态度一次次让

广大二期业主心寒；连基本卫生安保工作都无法正常完成的彩生活物业堪称火上浇油，物业种种作为，

二期业主有目共睹，图片证据都是数不胜数；但一些业主的素质也亟需提高：任性停放电动车、机动车

；飞线充电；高空抛物；让孩子野地拉屎……种种无公德的行为都是危及我们共同家园的巨大隐患！
在此，呼吁广大二期业主，中国女排时隔十二年再次夺冠，我们二期业主也为我们共同的家园就

此愤起吧！
一、\t维权！督促开发商必须将电移交电业局！并对小区内相关情况进行切实定期整改！！
二、\t维权！！联合开发商换掉彩生活！退掉装修押金！！
三、\t维权！！！抵制不文明不道德的小区行为，倡导文明道德的小区行为，做高素质讲文

明的业主，严禁高空抛物、飞线充电等高危行为。如有发现，二期业主将组团上门访问！！！
为了共同的美好家园，一起努力吧！
@全体成员

我是祝福红城三期的业主，8.1号交房了，我高高兴兴的去收房，结果一去傻眼了，院里路都没修好，垃

圾遍地，楼道里到处都是垃圾，灯也没安装，房 子里到处是垃圾，并且屋里拉了一坨大便，真是恶心死

了，刚好去时那一天下雨，房子还漏雨，房子里到处是空鼓，屋顶还一高一低，空调没有安空调 外机的

地方，空调孔和插座孔不在一道墙上，屋里灯还不亮，没有水，入户门，也是变形的，维修还把我的暖

气管道挖断了，就房屋检验合同贴的比较 醒目，都合格，不知道是那个龟孙子验的，什么开发商，花几

十万买的房子就成这样，劝大家以后不要买这样的小开发商建的房子，真是坑爹呀，想核 实情况联系我

QQ:2****1
1****9这是祝福红城项目部负责维修电话，自称负责整个祝福红城项目，但这个人光说人话不做人

事，大家一定要投诉他，天天打电话催他，特牛气一个人，大家一定要去开发商那投诉他，看他的屁股

能做稳吗"

"升值空间大吗？也在观望"

"捂着楼盘等涨价呢，我昨天去了说是只有顶层9200还有个距离两层楼就顶层了，9300左右"

"地铁1号线延长线什么时候通啊"

"现在均价多少，谁知道麻烦说下"

"楼盘总体还是不错的，三期换了康桥物业，大家想了解更多动态，可以加入祝福集团总群5****9。"

"祝福红城五期业主群，3****2，请进群！"

"本人关注许久，准备入手。但是总觉得心里挺别扭的。这个价格和这个配套已经算比较合理的。但是开发区的不真诚让业主心里不踏实。就从这张图里就可以看为了衬托16号楼是楼王位置，开发商的心机有多重了！希望把这些心机都用在为业主的服务上会更好！"

"还可以吧，价格一直在涨"

"不好，垃圾，环境太不好了"

"有很大的升值空间，周边教育资源丰富"

"还行吧，关建小孩上学比较方便"

"楼盘先不说怎么样，置业顾问素质太垃圾了。排号金说给退，但现在都不给退，给置业顾问打电话直接关机。找不到人，大家考虑好啊，千万别轻易把钱给他们。当时交钱的时候说的很好。就算不要退的也很快。但是等退钱的时候你就成孙子了，转圈找不到人。真垃圾……谁买他们楼盘谁倒霉。"

"公摊面积多少啊？环境还行3"

"环境好，配套希望一步步完善，地铁开通后交通好点。"

"后悔交了认筹金，本来能用公积金，忽然又不能用了。不知道他们这退认筹金好退不？有知道的没？4期交房时间太晚了。除了学校其他亮点不多。"

"第一感觉很不错，因为身边很多人都卖了红城的房子，前段时间孩子也都上学了，虽然开始有点不愉快，解决了才是好的。门口的配套真的是需要完善，还是基础的小店，门口很多摆摊的，乱。楼间距略小吧，但是选好楼层还算是可以。房价还可以，能够接受，就是期待交房的时候能把周边卫生打扫好啊。"

"2房首付2万，是怎么个首付法?"

"不错，通风性感觉比较好，室内空气流通性大，居住舒适性也会增加。"

"找了半天，发现没有餐厅，看的也是一脸发懵，吃饭是要在客厅吃的节奏么"

"看着卫生间不像是干湿分离啊，这样不是很方便，小户型，适合刚需"

"个人觉得还是很不错的一个楼盘，主要的就是孩子上学方便，第一批已经在上课了。环境是一般吧，但是整个觉得比市区尾气的污染比起来还是能接受的，再加上小区内部的绿化，这样来说还可以的。交通是不喜欢的了，因为离小区有点远，要是站牌近点会更好。"

"次卧是阳台，主卧是飘窗，弄反了吧设计师，你让屋主情何以堪"

"挺喜欢的一种户型，方方正正的，主要是动静分离，休息区域不受外界影响"

"餐厅其实就是摆了张桌子，面积其实很小的吧。"

"三个卧室紧临，其实主卧的舒适度是有所降低的。"

"主卧看着像是突出来的一块，可能会影响家具的拜访，比如衣柜，只能做到门口的地方那么大。"

"有一个长走廊，会浪费一定的面积，不过正好是降休息区和活动区分开来，也行吧。"

"客厅没有阳台，不方便衣服的晾晒。"

"客厅没有阳台，晾晒就不是很方便了吧。"

"主卧和阳台都朝南。采光应该还不错的。"

"走廊正好让卧室有个隐蔽性，休息区域提高了舒适度。"

"动静完全分离，活动流线设计的比较不错。"

"学校看着不错，已经开始招生了，这次开学还算可以了"

"单身的可以选择或者小两口的，就是不知道里面如何?"

"超喜欢的一个户型，不知道实际啥样子."

"有打算在祝福红城上学的学生吗"

"这个楼盘还不错，学区房，两个学校离小区都非常近，而且的话项目体量非常大。以后估计发展会很好！！"

"价格也算是四环内比较公道了，也算是性价比比较高的，另一个重点就是有学校上（关键的幼儿园及小学）有，不过学费到时贵不贵得另说，有个初中的话也算是更好了，采光比较好，就是药厂是个小问题，不过听说那药生产过程中没有太刺鼻的气味，不过没求证;总的来说比较符合像我这种刚需族"

"南北通透，空气流通快，采光好，阳台飘窗多，赠送面积大，就是厨房卫生间为毛要离得那么近？"

"这个户型还不错，南北通透，就是书房空间太小了，阳台还不错两个阳台采光应该不成问题！！"

"总体还挺不错的，南北通透而且空气流动能够更好的让主卧的空气交换频率，阳台非常大，赠送面积也很大！！"

"不错,不错,地段很好"

"这个楼盘的项目体量非常大，总共六期，现在已经来发到四期，一期已经交房，而且年底交房，正在做绿化，刚开始来着看房子主要是因为他的项目体量大，还有他的学区房，两所学校就在四期旁边，四期南边东西两边各一个！重要的是这的房子户型非常好，各种户型都有，而且有阳台，有飘窗，飘窗我的爱啊！！"

"祝福红城说是学区房可是只有一二三年纪初一让初二和初三的学生怎么办？虽然合同上写着，可让看不懂合同的平民老百姓怎么办。只好你们说啥我们办啥，可你们骗我们说都能上可现在突然来一句上不了。希望你们尽快解决我们的烦恼！"

"学区房，环境可以，只是交通，周边配套设施有待提高"

"‘实实在在的学区房，周边划片的学校非常多，地处高新区地理位置稍微有点偏了，不过这的交通还算可以以后地铁通车以后交通的劣势就会减轻很多，容积率太高了，这么大的容积率在高新区的楼盘里真的很少见，重要的还是业主们关心周边垃圾场和药厂的污染问题，我个人觉得这种问题很难很好的解决，因为所有人都是在追逐利益，没有人会甘愿放弃自己的利益所以个人认为这些污染源起码近期很难搬迁！！"

"祝福红城四期七号楼已经开盘，祝福红城的配套相对来说还算比较完善的，位置有点偏，不过有地铁一号延长线，有BRT公交也算比较方便的。户型也比较多样，基本上都满足南北通透，采光等基本要求，而且话楼盘绿化率35%说不上高，但是还阔以啦，就是容积率有点高，住着有可能会感到不舒服不过也不是太严重！！大的问题还是周围环境问题，药厂整天会有刺鼻的气味传出来，还有格力垃圾处理场的问题，这些都是开发商需要解决而购房者需要衡量的问题！！"

"1、当时买这个房子主要是冲着价格便宜去的，至于学校什么的当时没考虑，因为当时说分校，个人觉得就不可能，现在结果出来了，我的预测应验了，合作办学，至于教学质量希望好吧，
2、地段着实一般，目前还是荒凉的感觉，估计入住后会好点吧
3、交通真的不方便，开车还行，地铁也得17年后半年才能通，这两年估计得开车了
4、配套一般，目前我还没找到一期的菜市场，听说是去睿智喜园那边买菜，、
5、环境就不用吐槽了吧，药厂挨得那么近，前面还有中钢，里面的废机油啥的多的不得了。旁边的新型材料厂就是我朋友开的，废水也不少。"

"学区房打的比较多，卖的也比较火，签约学校质量好，孩子上学的大问题这就解决了！"

"主打学区房，刚需，钱不多的，想以后上学不东奔西跑的，不求人的，买这里绝对不错，交通目前还不完善，大社区，估计以后会很热闹，在高新区也是大盘了"

"总体来说还不错，对得起这个价格了！"

"旁边的药厂会搬走吗？有谁知道市政怎么规划的没有"

"就是太偏了。交通配套差"

"好远好远啊！但是价格确实是照好地方差很多，资金不充裕的是个不错的选择。价格真不贵，这个地段太远了，配套也不行，以后入住各方面都不是很方便，适合有车人群"

"主要的是房子的均价不高，对于我们这样手里没有太多的余钱，月供又不是很多的人来考虑这个小区还是不错滴。来说说户型，我相中了这个90平的，以后娶媳妇也不用再换了！一举两得，我很容易满足！这户型真心不错."

"买这套房子首先看重的就是环境，环境绿化率很高。小区附近也绿化的很好。"

"这个小区的房子价格设计的很合理，地段选择的也不错，用来投资是个不错的选择呢。"

"老家就在高新区，所以买房子毋庸置疑的肯定是在这里，了解这么多还是喜欢祝福红城。"

"之前有了解过房子的户型，户型设计的还是挺合理的，是朝阳的房子，个人觉得比较喜欢这套房子，"

"高新区一直发展都挺快的，在这里买房子做投资还是挺不错的选择呢，交通再方便些会更好。"

"跟女朋友一起来看的房子，因为老家就是在高新区，所以在这里买房子离家里近，并且还方便。"

"房子总体很好，户型设计的很合理，还挺通透的。个人比较喜欢。就是现在配套和交通不是很完善。"

"买这套房子总体来说还算是挺满意的，价格挺合理的，地段也挺好，就是这交通目前还不是很方便"

"买这套房子总体来说还算是挺满意的，价格挺合理的，地段也挺好，就是这交通目前还不是很方便"

"祝福红成每次做活动都是挺给力的，优惠的力度也不小。小区房子设计的也很合理。"

"价格还是挺合理的，比起同等的房子，地段一般吧。环境还是挺给力的呢。"

"买这套房子满意的就是小区里面的环境了，绿化率很高，很漂亮。另外就是附近有学校入驻。"

"当时是跟朋友一起来看房子的，开始没准备吧房子买到这个地方，但是了解过后这房子真心的不错，所以就定下来了。"

"小区有政府公立实验小学，配套这方面还算比较给力呢。环境也挺好的，因为本人喜欢散步，所以这个环境挺满意的。"

"在高新区这个楼盘算是很不错的了，周围的绿化小区里面带额绿化率都很高，很不错。"

"在高新区这个楼盘算是很不错的了，周围的绿化小区里面带额绿化率都很高，很不错。"

"配套设施有学校，但是没有很大的商超，但是我觉得学校问题解决了，其他的都好说了，"

"总体来说还挺好的房子，老婆和家人都挺喜欢的，其他的除了交通不太方便，公交车不太多。"

"当时跟父母一起过来看的房子，当时都觉得挺喜欢的，并且这里比较安静，挺适合给父母来住的。"

"当时跟父母一起过来看的房子，当时都觉得挺喜欢的，并且这里比较安静，挺适合给父母来住的。"

"签约有学校算是学区房，上学啥的比较方便，周边的环境不算好，公交线路比较少。"

"规划很合理，容积率也不高，住着舒适，不知道交房了没有呢？啊啊啊啊"

"周边配套不怎么完善，交通也不太便利，环境还不错 西区发展很快的"

"学区房啊 政府公立实验小学、郑州八中双名校，项目也很大，配套齐全"

"在考虑高新区这边的房子，公园道看过了。红城也不错。"

"价位偏高，毕竟很早的项目了，位置就像西瓜尾巴，不适合投资，适合刚需自主，空气可能药味杀死病菌吧！"

"就那回事吧，价格不便宜哦"

"除了位置有点偏远，其他的都是蛮好的车给房，挺方便的，有很多学校可以上。"

"公交车不是很方便，之前坐看房车去过一次，感觉位置有点偏远。去一趟市区真不容易呀。"

"本身学校还是挺多的，就是觉得周斌的空气不是很好，有一种刺鼻的味道。"

"现在有低首付，感觉购买还是挺便宜的，就是觉得楼间距有点小。生活不算方便。"

"学区房就是有这点好处，上学比较方便，而且这个楼盘签约的学区还是蛮多的，这一点我感觉还是比较好，就是觉得位置太远了。"

"价格相对来说比较便宜，但是周边的交通条件实在是不容乐观，因为实在是太少了公交车。"

"感觉有学校这一点还是挺方便的，价位相对来说也比较便宜，就是觉得楼间距实在是太小了比较不方便。"

"周边的交通不是很便利的，公交比较少，环境还是不错的的，人少嘛。"

"感觉这个楼盘周边的学校还是挺多的，价位相对来说也比较便宜， 就是交通不是很方便。"

"交通实在是不方便，周边也没有什么商业之类的，购物逛街都不太方便。"

"价位相对来说比较便宜，本身签约有学校上是学区房，上学比较方便。"

"价位比较便宜，但是周边的交通不是很便利，本身来说环境还是不错的。"

"今天的环境不是很好，也没有什么商业配套设施，小区的价位倒是蛮便宜的。"

"祝福红城的价格不贵，还是学区房，感觉不错，就是附近有个药厂，尼玛坑爹啊"

"大的特色就是学区房，现在高新区还便宜，挺不错的啊感觉，体量也很大"

"周边设施正在建设中，学校，交通都很齐全，周边环境相对来说还可以。"

"怎么说呢，买过了，心里就不纠结了，不过有些置业的干的一切事，让人心里不爽，银行账单，公摊等等各种忽悠，看到的置业醒醒吧，做人要正直，昧良心钱还是不要赚。。。。"

"搜房团一起看的，位置交通不方便，价格适中，大优势是学区，注重学区的可以考虑。"

"楼盘还不错，位置好，户型也行"

"还可以，正在准备看呢"

"价格还行，整体效果应该还可以"

"还行;交通不错,等待时间入手"

"地段不错，环境优美，价格也适合考虑。"

"涨了二百块啊   在出几套秒杀房子吧"

"位于高新区接近西四环了，离市区还是有一定距离的，但好处是环境好、空气好，不像在市区，天天当雾霾吸收机。这里主打的是学区房，周边的幼儿园、中小学以及高等院校都有，上学倒是不用家长操心了。只是公交车什么时候能配套完善一些呢？不会开车的人伤不起啊。"

"楼盘都买到四期了，反响还不错，交通还有期待的地方，地铁一号线延长线"

"成熟社区，就是交通需要改进，期待一号线延长线"

"有实验小学这个是比较看好的一点，但是其他的周围配套也没啥呢"

"7.7万是不是噱头啊，对这个楼盘也关注挺久了，感觉各方面还不错"

"比较大的一个学区房，其实起这个盘大的卖点也正在于此，小区体量还不小"

"两室的房型看着可以，视野比较开阔，祝福现在还有别的优惠。"

"现在首付7.7万就能买了，地段还可以，不知道b1的房型还有没有"

"价格：还行，还是有一定竞争力的
地段:不错，离农业西路、梧桐街都很近，虽说属于高新区，但是离中原区更近
交通：还行，农业西路（离高架不远，去市里很方便），梧桐街（有地铁1号线延长线，2017年6月试运行），但是公交车目前偏少，不太方便
配套：主要依靠自身配套，周边可以利用的配套很少，不太好
环境：还不错，离周边的药厂有一定距离，农业西路生态廊道已经建成，不过整体需要提升"

"感觉置业顾问说话不靠谱"

"定金交过，说好的三天之内交首付签合同，交完定金第二天我们要去交首付，结果说先不签合同，但是得把首付交了，太坑了！定金协议上明明写的很清楚，三天签合同。我们履行协议，结果他们却不去履行。感觉被骗了一样，还说什么8号楼9号楼特殊，让我们怎么能相信。"

"祝福红城的房子外观很好看，之前，他们卖一期的时候，我就看上了他们的房子。可是钱没存够。是因为是红色的缘故，所以才叫祝福红城吗？再加加油，存存钱，就可以啦。"

"地铁一号线延长和八号线都是还没建好，八号还在规划中，这里的交通着实让人焦急啊！没有车不方便出行啊，房价虽然便宜但是，哎！"

"价格很给力啊，活动挺多的，貌似还是学区房，房型多样，值得关注"

"教育资源和实力非常雄厚啊！是真正的学区房！除了开发商一般外，其他没的挑！"

"高新区环境不错。省实验小学拿合同入学，感觉很棒。刚需房，价格也很亲民。有时候觉得住高新区也可以。真的不必要为了装去住东区。东区价格贵，而且也没有好的学校。西区崛起。。"

"学校配套比较完善，有省实验小学，郑州中学，第三幼儿园也开始建了，以后孩子的上学问题就不用发愁了。不过离市区较远，目前地铁还开通，不太方便"

"近在网上看到祝福红城的特价房秒杀信息，才引起我的好奇心！在高新区，看来地段还是不错的~毕竟高新区被称为“大学城”，看来是名符其实的学区房啊。以前去郑大玩的时候，感觉高新区的环境还是可以滴，道路挺宽的，而且马路两边的绿化也不错，花开的很漂亮~"

"祝福红城涨价了，看来买的还是不错滴啊，优惠力度一直都挺大的，好多人推荐来售楼处看看。"

"还可以哥哥我可不好可近"

"价格还算给力，近优惠力度很大，交通也很给力，该出手时就出手"

"1号线啥时候建好呢？周围的公交感觉指望不上了，去市区还是不太方便，公交那么难挤人多，车少，地铁赶紧建好，就可以去看祝福的房子啦！"

"祝福红城第三幼儿园开始建了，这是不是说明以后小孩上学不用愁了，这个学区房主打的还是不错的，估计交房的时候，学校也盖好，可以直接去上学，父母担心的孩子上学问题轻易解决了"

"学校挺多的，位置也还可以，在这个地方也就这个价了，前几天过去看，还挺荒凉的，不过以后配套应该也能跟上，观望中"

"主要是价格便宜，郑州的房子这里算便宜的啦，正在考虑买房子，对高新区有特殊的感觉，主要感觉那边人少安静。"

"祝福主打8090置业，所以价格真心良心＋，就是交通我咋觉得不太给力，在高新区接近西四环，公交路线少，期待的只有一号线的延长线了，估计2017年完工，里地铁口大约700米，走路十分钟，如果在高新上班就完美啦，高新有大学城，发展潜力大。"

"离地铁教近，典型的学区房"

"主要是离学校比较近，方便，环境也可以"

"环境有点小荒凉了。。价格还行。"

"还在发展当中，出行确实还有点不方便啊，只有几趟公交，等车等得偶想死，经常一等等半个多小时。穷啊，现在自己买不起车，有车了，住这啥都好办。"

"小区内部绿化环境好，居住舒适度高，我今天去看来着，小区内人流量还是比较大的，饭店小卖店发廊应有尽有，自给自足肯定没啥问题。挺热闹的一楼盘，还不错。"

"对于这个小区来说，算是这边应非常不错的楼盘了，价格都还能接受，建筑质量好像还行。户型设

计也好，本人得意那个跃层的户型啦，有个挑空的部分，这是真有档次呀。听说引进省实验小学、郑州中学等教育设备完善。"

"祝福红城，未来的发展应该会非常好，这个项目规划的也不错，我还是比较喜欢的，园区还自带幼儿园，比较方便，价格不是太便宜，小区环境，户型都不错，是这边比较不错的楼盘。但是周边公交线路建设中，业主出行不便"

"祝福红城，引进省实验小学、郑州中学等，虽然是小开发商，但是卖的真火啊！这年头，不看开发商，就看价钱，只要价钱合理，大家还是挺愿意买的的，估计算是这片区火的房子了吧！每次去人多不少！而且距离市场比较近，生活也还算过得去。"

"没感觉哟什么满意的，其实都很平常。这两年发展也挺好的，夏天的时候可以去小区溜达，跳跳舞啥的，附近公交太少，出行不太方便，附近有很多楼盘，发展起来也能挺快，周边有药厂，空气质量有待提高。什么时候把这厂搬走呢，毕竟这里是住宅区。"

"价格太便宜了，地理位置还行，其实如果自己有车的话，开车也就不到三十分钟，还是比较方便的，而且这里的房子，单价真的是非常的低，对于现在的小年轻来说，家里不是有太多的钱，可以优先考虑这里，以后的还款压力也不是很大，户型设计也很符合你方方正正的使用率比较高。"

"主要学校比较多，交通可以"

"祝福红城这个楼盘以后会是学区房吧，售楼小姐说这里引进省实验小学，不知道靠谱不；但是旁边有个医药厂，空气会不会不好啊。"

"个人觉得满意的就是配套设施了，因为有实验小学、郑州中学等教育到时候孩子上学的问题就不用发愁了。个人觉得只要配套设施里面有医院有学校，这些问题解决了其他的都比较好说。不过买这套房子，主要看中的就是他的配套设施，有学校很不错，小学、初中、高中都齐全了，并且学校还都是那些教学质量挺不错挺可靠的公立学校，也校区不远孩子上学也比较放心。另外的就是环境挺不错的，小区里面的绿化很不错，因为本人喜欢散步，晚上吃过饭出去走走的感觉是很不错的。并且绿植多了空气也会和不错。并且小区周围还有几个公园，听说是有800沉砂池湿地景观，百亩生态防护林、高新区中心广场、莲花公园、爱因斯坦公园 ，所以到时候溜达是有地方去了，就是不晓得这些公园建设的怎么样了。在价格方面。总体感觉还是可以接受，不是说特别贵，现在市区东区的房子都是一万多，这个位置的房子这个价格还挺不错。不太满意的就是现在的交通，真心不怎么便利，现在公交车还没有设立完全，出行有些不太方便。另外一个担心的就是，附近有个药厂，不知道他们的污水处理情况是什么样，害怕到时候会有很大很刺鼻的味道，置业顾问说会拆掉，就是不知道到底会不会拆除了。其他的就是希望可以按期交房子，不要往后拖！"

"挺好的，不错，是我喜欢的类型。"

"红1：价位适中。项目主打8090置业，二期首批开盘价格在高新区居于中档，应该说目前楼盘价格在高新区也大概是这样，高新区房价基本是整个郑州市的低洼区，红城又是低洼中的中档，对于刚需的8090来说有很大的吸引力；
红2：位置适宜。项目处于瑞达路 梧桐街、长椿路与化工路（农业西路）四条干线中间的位置，可以说是高新区离主城区近的大项目，离主干道不远，又不临，不会太吵，又不会不方便，可谓闹中取静，宜居之所。
红3：学校为王。从二期项目开始宣传 红城大的卖点还是学区房，由省实验小学、郑州八中主办的郑州高新区实验小学和郑州高新区实验中学2015年9月将建成投入使用。这个已经尘埃落定。名校就在家门口，对于并不高的价位来说，还有什么比这更吸引人呢。
高新区大环境好， 高新技术产业项目多，工作机会多，又有郑州大学 信息工程学院，河南工业大学等大学相伴，周边西流湖公园 科学公园 莲花公园休闲，医疗有153医院，郑州市第二人民附属医院。
需要吐槽的是 目前公交线路少，工程进度稍慢，周围有药厂及晚上有焚烧橡胶的无良厂家。"

"1、从交通上来说，红城的条件虽不好但也不是太差，地铁一号线的延长线离小区近1000米，这个还是可以接受的，另外，长春路和化工路上都有快速公交，多走一会还是能到的；
2、从配套上来说，红城大的优势就是教育资源啊，1中和8中都有分校，上学的孩子有福了，为什么呢，因为父母不用花大价钱去市里面买学区房，孩子早上还可以多睡一会觉，睡眠充足有利于身体和智力发育啊，你说好不好呢？"

"第一，价格比较适中，为一般年轻人可以接受的范围，相对于毕业之后工作时间不长而又想结婚求一处所的年轻人来说，不错的选择，单价相对于郑州总体来说相对比较低，在高新区范围同地域来说适中，每个月还贷压力相对小一些，首付也少一些，就算自己不够，稍微凑凑就可以了。

第二，地段还可以，旁边是国家大学科技园东区，北边是863国家软件园，高新区感觉科技类的园区和公司比较多一些，祝福红城在化工路北边，化工路就是农业路往东延伸之后改名字了，地理位置南北方向还是不错的，东西方向，祝福红城在高新区偏南方向，离市区近一点。

第三，交通总体还可以，南边就是农业路，现在叫化工路，其实和农业路冉屯路是一条路的，只是是个延长线，现在农业路正在修高架桥，以后可以直接到三环以外的雄鹰路，也就是说如果开车的话直接上高架，很不错，和陇海路、北三环差不多了；如果坐公交车，我看农业路上也有好几个，100路还有个B多少的忘记了，现在正在修的地铁线一号也在附近，有个化工路站和梧桐街站，我感觉化工路的站点近一些。

第四，配套设施目前周边没有什么配套，云杉路上面有一些小摊，相信以后人多会有不错的配套设施的，二期不是马上就交房了，进人以后自然会好的。

第五，环境可以，高新区整体环境都还不错相对于市区来说，市区太吵了，也太拥堵了，高新区好一些，小区规划的里面有中心广场和绿化，以后春天就好了，春暖花开，现在工厂都在往外环搬迁，以后会更好相信！"

"【满意地方】1.价位适中。2.学区房。要说来买祝福红城的房子的除了刚需就是奔着学区房来的，祝福红城宣称引入了郑州八中和省实验小学，实际上应该是合作办学吧。学校的标准名称是高新区实验小学和高新区实验中学。购房合同中说是八中和省实验的主办学校，公办性质，至于合作方式，不得而知，希望他能越办越好吧。另外一个方面来说，学校在小区里，可以解决孩子上学时间，在某种程度来说比较安全。
【不满意的地方】环境！周边有制药厂、电厂、钢铁研究院，有异味。近业主比较烦的是公摊比较大，开发商说因为赠送面积大导致，你怎么看？
【价格】均价7500，其实都在7500以上，买一套90平方的房子不超过70万，用公积金的话首套房可以贷款56万，还款压力不大，商贷的话还是有压力的。不过，在哪都要贷款。
【地段】地段还可以吧，离化工路不远，离西四环也不算很远，上高速也比较快，如果农业路高架修好，上高架也比较快。
【交通】目前，貌似只有一个公交车在售楼部附近，走远一点可以去长椿街，化工路，那的公交就多了。未来，我看好的是1号地铁延长线，预计2017年完工，那时候也是4期交房的时候，距离地铁口大约700米，10分步行可以到达。合理的距离，不吵也不远。
【配套】配套满意的就是学校了。周边商业设施较少，以后估计可以坐地铁购物。
【环境】环境真不咋地。目前是这样。
【其他】希望按时交房，希望保证房屋质量，希望车位只租不售。"

"教育：大学：解放军信息工程 、郑州大学、郑州轻工业学院、河南工业大学；中学：郑州八中、郑州外国语中学、郑州中学、郑州中学附小、郑州58中、郑州37中。小学：省实验小学；幼儿园：北大附幼。
医疗：郑州153医院、郑州第二人民附属医院、郑州社区医疗服务中心 
环境：西流湖生态景观公园，800沉砂池湿地景观，百亩生态防护林、高新区中心广场、莲花公园、爱因斯坦公园
小区内部配套有：实验小学、中学、各地块均配置幼儿园"

"1、价格：价格目前MY radio 以及私家车999都在做广告，优惠力度蛮大的，先不说其他的只是价格较周围其他楼盘还是具有一定的优势竞争力的。
2、地段：地段位置目前各项都在建设中，虽然以后农业西路打通直达该楼盘，那是以后五年以后的事情了，目前地段是不具有优势的。
3、交通：去年去看的楼盘道路正在修路中，不知道今年是否完工，另外周围公交车貌似很少交通不便。
4、配套：宣传的配套很有吸引力，但那只是空中楼阁，水中望月，镜中看花，但可以上优质小学时这个楼盘的卖点。希望能真正兑现。据说买这个楼盘的都是刚需一族，因为你们有价格优势，因为你们有可以上名校的承诺，但配套需要改善。
5、环境：周围的制药厂什么时候拆除，听你们的置业顾问说马上搬迁，我看都一年了驴上也没有搬走啊，这是个很不好的现象。
综合评价：刚需是我们的卖点，价格是我们优势但同时希望服务，态度配套设施如果再能有一个提高那就是我们希望的好楼盘了。"

"在高新区，环境不错，价格能接受，公共交通比较少，周边配套暂时跟不上……"

"关于红城，前段时间业主群一哥们大致情况已经吐槽过，作为准业主我也想说两句，地段配套交通环境啥的我就不过多说了，这些没必要评价，因为压根就没有，买这儿的基本都刚需，就一个要求，能在郑州有个家，孩子能上得起学，我买的四期，马上签合同了，更新一下新进度，1、交房延迟至少一年，当初承诺的16年底交房变成了17年10月竣工，18年交房的节奏 2、公摊面积奇大，交定金时信誓旦旦的22左右公摊变成了28.5，除掉墙体得房率不到70，据说变成了可租可售的停车位 3、擅自增加户型面积，原来的89增加到91多，无故多出1个点契税 4、学校入学名额只有一个，学校性质至今不明朗，后想说一下红城置业你们还能再大爷一点吗？买房钱爹长娘短，买房后各种冷脸欺骗，我们不要求高端物业管家服务，也不要求豪华装修仙境绿化，只想和群里哪位兄弟说的一样，只想有个家，一个不需要太大的地方！"

"学区房，价格相对来说还行，性价比高。"

"大的卖点就是学区房了吧，现在一期都已经入住了，就是觉得周边的交通啥的不能说方便，其他的还好，商业配套啥的也比较少。"

"签约有学校，这点来说还是不错的，刚需楼盘吧，上学比较方便还是不错的，目前价位啥的也不算高，就是周边的交通也不算便利啊！"

"红城本身配套有学校，郑州八中、实验小学，上学啥的比较方便，目前也周边的交通啥的不是很便利，附近也没有啥商业配套，生活也不算便利啊！"

"大盘，学区房，孩子上学就近，比较放心，价格不贵，交通以后会好的，商业以后会好的，就是有污染源，迁出就好了"

"实验小学、郑州八中，感觉上学啥的比较方便，到底是学区房，现在一期已经入住了吧，感觉还是比较方便的，就是没有啥配套啊周边。"

"小区的绿化率还是不错的，楼间距不算很宽阔，在高新区主打的也一直都是学区房，优势比较明显，价位想对也比较便宜，但是，就是周边的交通不便利。"

"本身它是学区房，这点感觉还是挺好的，幼儿园、小学、中学都有，北大附幼、郑州八中，就是目前来说，周边的配套实在是有点少啊！"

"学校配套还不错，之前去看过觉得还蛮合适，交通稍微不便利点，没多大问题"

"祝福红城绿化做的很不错，而且在学校方面做的也很好，就是离快速公交远了点，不大喜欢了"

"高新区还挺不错的一个项目，属于是学区房，比较考虑孩子上学的人还是可以考虑一下的"

"离郑大不算远，配套有省实验和郑州中学等教育资源，现在周边大多在开发中，去市区有公共交通，但线路单一，出行不是很方便。"

"楼盘体量还挺大的，高新区那儿以后的配套什么的也都会不错，还可以吧"

"上周日跟着搜房看房团去看了下，觉得在高新区这个楼盘还是挺不错的，离省实验小学不远，小孩上学不用担心了，小区绿化做的也不错，但是就是挨着个药厂个人感觉不太好"

"价格上对于刚需来说，还能够接受吧。配套上有省实验小学，周边的居住环境还不是很好。"

"学区房，引进省实验小学、郑州中学等教育设备完善
环境好，小区内部绿化环境好，居住舒适度高"

"楼盘体量还挺大的，高新区那儿以后的配套什么的也都会不错，还可以吧"

"主要是冲着省实验小学去的，教育配套让以后孩子上学省心。"

"今年作为汪峰的歌迷可能会有福了，作为购房者可能呵呵了，因为演唱会的冠名费可能要转嫁到价格上了"

"你们觉得 万科好一点还是祝福红城好"

"还不错吧，主要看的是他家的小户型，设计的挺好，房价也不贵，目前交通有障碍，但将来应该不会差，毕竟地铁正在修"

"我经常在高新区，我是感觉挺可以的，刚需大盘，有地铁，有学校，还比较不错"

"红城是学区房，主打的也是学区了。周边的配套设施比较少，价格还是比较便宜的。"

"说实话不是咋看上这个盘，可能是我去的时候特不好找到它的售楼部吧，周边配套的话其实距离1号线挺近的，还有好学校，就是生活配套不太多，大超市目前还没有！"

"高新区性价比比较好的的港区盘。小区规划不错。"

"广告打的漫天是，经常见这个楼盘。不过性价比也算挺高的，占个学区房，价格还不高，离市区也近，还有高新区的环境，挺看好。"

"在高新区。周边学校也不少。而且离外国语学校也不是很远，孩子初中高中基本都 可以定在那里上学。交通也很方便，路宽。起码不用担心未来生活老面临某些地方总是城市改建困扰。房子也不是很贵，户型面积都让人觉得不浪费很合理。性价比很高，个人比较中意。"

"这个在郑大旁边，离地铁口挺近的，我去过这里，开起来挺不错的~~"

"西区很多化工厂，环境不太好！而且交通还在建设中，不是太便利！但是价格便宜！"

"位于高新区。周边学校也不少。而且离外国语学校也不是很远，孩子初中高中基本都 可以定在那里上学。交通也很方便，路宽。起码不用担心未来生活老面临某些地方总是城市改建困扰。房子也不是很贵，户型面积都让人觉得不浪费很合理。性价比很高。"

"从高新区整个区域上来说，位于南半部分工业区，生活质量没有北区好。有实验小学是亮点，名声在外，品质一般。"

"周边有学校，环境也可以，只是隐约能闻到药的气味，好在价格便宜，得有所取舍吧"

"周边配套还可以，交通也不错，附近有小学和中学，也算得上是学区房，价格也不是很贵，还可以接受，而且小区的绿化做得挺好，很不错的。"

"1.大社区，住着舒适度高。2.高新区有名的学区房，值得购买。3.交通还可以，不算很便利。"

"是个大社区，价格综合来看还算可以，毕竟可以上省试验，户型类型也多适合刚需和改善，环境也不错，就是目前周边在修路，不太方便，慢慢会干起来的！"

"环境还不错，毕竟快接近四环了，但是价格相对较高，像新芒果春天，也是同样的价格，但是地理位置就比这个楼盘强不少。希望开发商可以降价"

"学区房，交通挺方便，注重教育的考虑可以考虑这边，价格不是很贵，户型还可以，旁边有个工厂，说是会迁走，期待周边路赶紧修好"

"快到四环，到不如过四环4千多郑上新区多了。再远的几公里也无所谓，你们说是吧，能省几十万。一致要求开发商降价。不降就是不买。"

"祝福红城引进的学校很好，学区房，潜力大。交通属于中等了，上班可能不大方便"

"省实验小学在边上，很喜欢。就是周围太荒乱，不知道小区绿化出来会不会好很多"

"药厂会不会污染很严重？感觉怎么那么惊悚了？交通还说的过去"

"附近的公交比较少，但是小区配套的学校比较多，估计买这边的大部分都是为了这边的学校，价格相对来说也比较便宜，整体感觉还是比较满意的。"

"位置有点偏，但是价格合适，交通情况也还好，主要是绿化不错"

"楼盘在高新区，位置有点偏，但是价格很合适，总的来说性价比很高，交通方面不太便利，但是也不影响，环境挺好。"

"教育配套是优势，签约学校以后孩子上学方便。现在那边的环境还是太好，有药厂，也不知道拆不拆"

"也就是个学区让很多人倾心，边上有股怪怪的味道，其实不是药厂，而是哟个钢铁厂吧。不知道孩子在这里居住，会不会影响健康。网页上标的价格太低了吧，成交价几乎是八千多好吧。"

"优点：有公立小学幼儿园中学，9年制义务上学免费，喜欢。
缺点：基础设施不完善，位置偏远，价格偏高，绿化率比较低，楼间距比较小"

"价格很便宜，不过那儿环境不太好哦，有化工工厂还是药厂来着，业主是不是也针对这个维权了啊"

"不知道药厂拆了没，拆了的话还是很好的，地段还可以吧，项目也很大，不过跟大开发商的比还是有距离"

"满意的当然还是学校了，基本都是公立学校，听说明年幼儿园就可以招生了，感觉还是上学比较方便的，就是周边空气不是很好的样子，闻到一些比较刺鼻的味道，这点不是很满意。"

"本身是学区房，上学什么的比较方便，周边的配套现在也不算齐全，一期已经入住的情况下啊！之前的价位还是很便宜的，现在真的是连年上涨的节奏啊！"

"现在有低首付这点还是不错的，但是公交真的不是一般的不顺啊！比较少，目前周边还没有什么商业，比竟现在一期都已经入住了，感觉生活上还是有点不方便的。"

"本身还是学区房，上学比较方便，签约的学校还都是名校，在高新区算是比较好的了，大的优势估计也就是学区了，价位其实也不算贵，周边交通不是很便利啊！"

"价位比较便宜啊！也是大的优点了。但是，现在一期也已经入住了，小区的车能不能治理一下，乱停车的现象还是比较严重的，还有就是物业能不能在给力一点、靠谱一点。"

"高新区将来发展的潜力还是挺大的，现在的价位还不算很高，还是可以买得起的程度吧，这个楼盘现在有低首付，感觉还是比较便宜的，但是，配套什么的真的不多啊！"

"觉得本身是学区房这一点吧，还是很满意的，现在的价格涨了吧？反正过完年去看的时候是这样，真是想不明白，这个区域的房子，居然还在可劲涨，真是醉啦！"

"学区房，性价比高，看好它的未来"

"是学区房，有两所重点学校，价格不是很贵，以后高新区发展会很快！而且已经买到四期了，可是受客户青睐。不足就是环境不是太好，而且附近用工厂，交通也不是很便利！"

"是学区房，大家都知道，旁边配套也可以，有郑州153医院、郑州第二人民附属医院、郑州社区医疗服务中心，医院也有感觉生活才安心。"

"周围交通不咋样啊，要是在市区上班买到这里可咋弄，就是孩子上学好说了，这个是学区房，签约的学校不少"

"有省实验小学、郑州中学，很牛气的样子，学校好，才是很多家长选择房子的很重要的一个原因。交通也可以。感觉还不错。"

"【满意的一点】高新区的楼盘，这个是本地的开发商，算是不错的了，引进有省实验小学，郑州中学等，是学区房，价格也不贵。
"

"交通特别好，环境很优美，附近的配套以及户型和商圈都很不错。必须顶！！！"

"1.位于高新区，地理位置不错。2.属于学区房，教育系统完善。3.交通不是很便利，没有直达公交车。"

"【其他】学区房，引进省实验小学、郑州中学等教育设备完善，上学的问题就解决了，整个项目体量很大，物业配套都很齐全。
"

"【满意的一点】1.价格优惠，户型设计还可以，位置一般靠上，周边配套相对完善。不过周边有药厂有点影响，
"

"【满意的一点】引进省实验小学、郑州中学等,很超值的学区房.项目体量大，物业配套齐全,目前周边的公共交通少出行不方便
"

"【其他】祝福红城体量大，环境也还不错，位置也不是特别偏，性价比高，适合刚需置业
"

"【满意的一点】吸引人的应该就是省实验和郑州中学的学区房了，住这儿的话以后孩子上学是真的很方便，就是现在交通不是很便利，不过以后地铁1号线延长线要通高新区，相信这里以后发展还是很好的。
"

"【满意的一点】很超值的学区房，周边配套什么的虽然不太好，但是引进省实验小学、郑州中学等教育设备完善，所以上学的问题就解决了，均价还这么低，即使旁边有药厂，空气一般，但是也是挺高性价比的。
"

"【满意的一点】高新区的楼盘，价格比市中心低很多，在可承受范围之内，而且小区内有学校，是正宗的学区房，整个项目体量很大，物业配套都很齐全。只是暂时周边还没有起来，做投资比较好。
"

"周边有药厂，空气不是很好，其他的地方都好，比如交通便利啦，户型设计合理啦，价格适中啦，设备齐全啦。"

"【满意的一点】小区的环境还是不错的，包括里面的配套也行，但是开车去不是很方便，周边公路建设还是没完成，不喜欢的就是旁边有个药厂，上次去的时候感觉空气不是很好
"

"【满意的一点】价位比较便宜，价格相对较低，有省实验学校，教育这一块就担心少了，去售楼处看的时候也看了一下他们的规划，小区内部绿化环境好，以后住着舒适度高，生活就是生活，带劲了才是真的好！
【不满意的一点】周边的公共交通少出行不方便
"

"【满意的一点】价格可以接受
【不满意的一点】位置有点远了，马上就四环外了
【价格】价格还可以
【地段】位置有点偏了，其他还可以
【交通】目前交通不是很便利，以后应该还可以
【配套】配套还行，口碑还不错
【环境】西区的环境还不错
"

"【满意的一点】低首付楼盘，价位比较便宜，价格相对较低，有省实验，教育资源好，小开发商是本地的，一期品质一般，现在还可以，关注度在提升。
【不满意的一点】附近的药厂会拆迁吗？周边的味道有点刺鼻。
"

"这有省实验教育，得选啊！为了孩子也是拼了！虽然不喜欢高新区，但不得不说这个地比市区还是要宜居的多。"

"学区房，价格还能接受，周边的公共交通少出行不方便，小区附近还有工厂环境不好"

"学区房是项目大卖点，起码不用担心孩子将来上学问题，另外就是价格比较能接受，记得还有离地铁很近，不足就是周边公共交通比较差，出行非常不方便，需要较大改变。"

"小区的环境还是不错的，包括里面的配套也行，但是开车去不是很方便，周边公路建设还是没完成，不喜欢的就是旁边有个药厂，上次去的时候感觉空气不是很好"

"【满意的一点】现在首付7.7万起，低首付楼盘，价位比较便宜， 现在一期已经交房了，购买可以询问业主居住感受，本身又是学区房，签约了北大附幼、省实验小学、郑州中学等，学区房居住有保证。
【不满意的一点】附近的药厂会拆迁吗？周边的味道有点刺鼻。
"

"【满意的一点】学区房，看很多楼盘都说自己是学区房就是不说可能上哪个学校，祝福红城这一点做的很好，就是冲着他们学区房去的，而且价钱也不高。
【不满意的一点】高新区整体发展的还不行，小区附近也没啥东西呢。
"

"【满意的一点】祝福红城是学区房，配套有省实验小学、郑州中学等，小区内部绿化环境还很好
【不满意的一点】所处位置公交车比较少，周边也没什么大型商超
"

"【满意的一点】算是离市区较近的西区大盘，现在已经开到4期了，体量不小，还是学区房，小孩上学的问题解决了。
【不满意的一点】目前地铁1号线延长线还在建设，还没通地铁，期待地铁开通
【价格】均价7500，在高新区还是很有竞争力的
"

"【满意的一点】社区内引进北大附幼、省实验小学、市八中，孩子以后的上学问题就解决了
【不满意的一点】附近公交线路比较少，出行不太方便
"

"【满意的一点】名副其实的学区房，引进省实验小学、郑州中学等教育设备完善，刚需盘，价格也挺合适的。但是周边交通不是很便利，后续地铁1号线延长线修好后还好，另外挨着药厂，环境有待改善
"

"项目体量挺大，位于高新区，环境不错，适合刚需购房。目前公交车较少，出行不是很方便。"

"【满意的一点】真正的学区房，签约了小学和初中，这点还是很满意的，价格也凑合吧
【不满意的一点】项目太远，交通配套不行，周边环境也不是很好
"

"当初看重就是因为这边可以上实验小学，以后孩子上学不用太费事，现在也就高新区的房子比较适合刚需啦！"

"【满意的一点】位置不错，价格适中，周边环境不错
【不满意的一点】房屋一期情况不好 负面新闻太多
"

"算是学区房，刚需楼盘，卖的挺好的，价格还是蛮优惠的。在高新区，环境还不错。"

"学校不错 去看房子的时候 都说是学区房"

"签约的实验小学、郑州中学都是公立学校，还有北大附幼为代表的几个幼儿园，公立学校挺好的，教育资源丰富，如果业主家的孩子都能够划片上学，就挺好的。现在周边公交线路比较少，去售楼部的公交好少。"

"现在在卖的都已经是四期了，算是刚需楼盘，价位比较便宜，物业用的是红城自己的物业，彩生活，价位比较便宜，适合刚需购买，周边的药厂，味道有点刺鼻，感觉短时间内也不会拆除。"

"之前的一期已经入住了，可以询问业主真实的居住体会，签约了北大附幼、省实验小学、郑州一中等，算是学区房，上学比较方便。但是，小区本身楼间距有点小，周边的配套也不齐全。"

"【满意的一点】学区房，能够把这一点写进合同里，感觉还是挺靠谱的！祝福红城是高新区的大盘，离市区距离相对不远，对在市区上班的年轻人来说，以距离换时间也是可以的。项目配备4所幼儿园，又有高新区实验小学，郑州八中等，每户业主都享有至少一个入学名额，对年轻家庭来说十分合适。
"

"现在有低首付，买了比较便宜，大的优势应该就是学区房了，幼儿园、小学、中学都有，上学比较方便，价位相比于周边便宜很多。但是附近有个药厂，空气污染有点严重。"

"祝福红城签约了北大附幼、省实验、郑州中学等学校，上学比较方便，现在还有低首付，合适手头存款不多的年轻人，本身距离地铁口也不算远，算是地铁房，出入比较方便。但是，目前周边的商业配套还没有，入住生活不算方便。"

"高新区交通还是很便利的现在，绿化也不赖，就是没啥商业配套。好在以后还是比较有潜力的。"

"去年12月跟看房团去看过，吸引我的地方是省实验小学和郑州中学的学区房，而且和其他人一聊才知道，好多人都是冲着这儿的学区房来的，七千多的房价也比较便宜，不过周边交通不太方便，配套不太齐全，未来地铁1号线延长线开通后，这边发展会更好，看好其升值潜力"

"【满意的一点】吸引我的就是省实验和郑州中学的学区房了，目前周边配套设施不太齐全，但住这儿的话以后孩子上学起码不用太发愁了，现在交通不是很便利，不过以后地铁1号线延长线要通高新区，这里的未来还是很有升值潜力的，房子价格还不算太高，趁着便宜早点入手吧
"

"【满意的一点】学区房，高新区的价钱本来就相对市区来说还是可以接受的，但是原来高新区没啥好学校，但是现在祝福红城还是引进了不少好学校，什么省实验幼儿园、小学、初中听说也是好学校，所以这个吸引力还是蛮大的。
"

"满意它的价格，在我的预期范围内，而且交房时间不算太晚，还能接受。配套上，主要优势是在教育资源上，临街的生活配套不是很多。环境现在不是很好。"

"【满意的一点】该项目大的优势就是签约实验小学，小孩上学比较方便，但是小区周边配套 不是特别完善，总体还可以。
"

"这飞是不是签约了一个小学的，很多人会相中这个的吧，第二，价格确实吸引人的吧，七千多了才，第三，祝福红城是个大小区，以后还可以有自己的配套，第四，算郑州人气高的楼盘了，记得汪峰，文章都代言过吧，虽然我个人不喜欢"

"【满意的一点】社区内部绿化率比较高，户型也可以适合刚需户。
【不满意的一点】周边公共交通较少，只有两条线路到达项目，离市区也较远，出行没车的话不便利。
【地段】一般，离市区有点远。
【配套】周边大型配套暂时跟不上
"

"【满意的一点】学区房，业主可以上省实验，感觉这点是大的优势，为了孩子，是个不错的选择
【不满意的一点】还是有点偏，离主干道远，品质各方面不是太了解
"

"中学个小学都有，以后孩子上学不成问题了。不过一直都听说质量一般，门口还没有公交车，交通不方便。"

"【满意的一点】学校配套非常好，属于标准的学区房，不过目前周边配套暂时未成形，价格也比之前高了太多。
"

"这个项目吸引我的就是省实验和郑州中学的学区房了，虽说这边配套设施不太齐全，但住这儿的话以后孩子上学起码不用太发愁了，现在交通不是很便利，不过以后地铁1号线延长线要通高新区，这里的未来还是很有升值潜力的"

"【满意的一点】有学校，上学不用麻烦。还有楼盘也比较大，现在价格上还是比较能够接受。
【不满意的一点】交通不便，配套较落后。
"

"【满意的一点】7000多加钱比较便宜，而且这还是个学区房，好像是跟省实验签约还是哪的，反正听说学校还不错吧。
【不满意的一点】这一片现在发展的还不行，一是公交比较少，二是配套也不是很齐全，不过基本的生活是能满足。听说这附近有个药厂，还有污染什么的。
"

"1.大社区，居住舒适。2.有实验小学及郑州中学，教育配套齐全。但是其他配套设施不是很齐全，有待改善。3.周边有药厂，环境不好。4.交通不方便，交通线正在规划中。"

"现在高新区的房价比这前两年涨太多了，祝福大的优势就是学区了，传说中的地铁线也不过去了，还有俩烟囱，环境担忧啊"

"【满意的一点】周边配套中有学校，孩子上学会比较方便
【不满意的一点】交通不太方便，商圈还没形成
"

"【满意的一点】环境不错，教育资源很好，不愧是西区学区房，位置也还可以，将来升值潜力很大
【不满意的一点】附近没啥配套
"

"【满意的一点】1、教育配套资源好，有实验和中学 家里有小孩的我们可算省省心了   2小区比较大，居住比较舒适引进省 3、小区内部绿化环境好，居住舒适度高
【不满意的一点】房子质量之前看过好多负面，应该比较一般
"

"【满意的一点】祝福红城宣传的就是学区房，有实验小学、中学，内部环境还可以，虽然交通还不是很方便，而且周边有药厂，但是价格还是可以接受的，希望以后能整改一下
"

"【满意的一点】位于高新区，后期发展潜力大。交通比较方便，出行没有问题。绿化环境好，居住舒适度高
"

"1，位于高新区，后期发展潜力大。2.交通比较方便，出行没有问题。3.社区比较大，居住比较舒适。4.离药厂比较近，会有污染。"

"1.教育配套资源好，有实验和中学。2.高新区发现是一大趋势，潜力大。3.小区比较大，居住比较舒适。4..附近有药厂，环境有污染。"

"北大附幼、实验小学，还有郑州中学，这个项目本身引进了不少的学校，这点来说在高新区的学区房里可以说占很大的优势了，目前有业主已经入住，物业是自己的物业公司，小区里绿化做的不错，但是周边的商业配套还不齐全，公交不便利。"

"满意的一点是，这个项目引进了幼儿园、小学、中学，学区房是大的优势了，也是主打，而且本身现在一期已经入住了，购房者可以问业主真实的居住感受。不满意的是本身项目周边没有配套，大型的商超都没有，附近的交通也还不便利，而且周边的药厂，有刺鼻的味道。"

"教育资源较好！但是体量较大！恐难以承受太多人员上学！周边都是些小路！价格还行！"

"高新区比较成熟的盘，价格真心不算贵，不过和高新区所有的盘一样面临着配套不完善，交通不便等问题～"

"【不满意的一点】周边的配套并不是很全的  离得也比较远  周边还有个药厂  环境问题一直都有人说不好
【价格】一直觉着红城的价格有点儿高了
"

"主要是看到他的名字才去看的，感觉不错，但是刚刚及格吧"

"【满意的一点】这个项目一直以学区房为大亮点，引进的2个学校公立省实验小学很吸引人，公共交通比较少一点，主干道打通后，东西贯穿应该会好很多。高新区的整个环境都还可以，不想市中心一样车多人多，很杂很乱
【不满意的一点】配套目前比较 一般，还有就是公关交通不是很好，如果有车的话应该比较方便
"

"这个楼盘在高新区还是不错的，我有很多同事在这里买的房！因为是在高新区上班，所以总体感觉还不错。这个楼盘也是学区房，有好几个学校，省实验小学，郑州中学等。"

"学区房 听说签约了省实验，这是个很大的诱惑。而且这个片区现在交通公交和地铁也发展地比较完善。只不过还没有大商超"

"【满意的一点】小区位置还可以，周边楼盘不少，并且户型设计合理，三房挺好的。而且有实验小学郑州中心的教育资源，上学问题全解决
"

"【满意的一点】名符其实的“学区房”，孩子上学问题，不用发愁了。
【不满意的一点】附近有工厂，环境不太好
"

"【满意的一点】学区房，重金引进的2个学校，解决了很多年轻人的一大问题
【不满意的一点】关于祝福红城品质方面的负面一直不断，不过什么样的价格就决定了什么样的品质，但是还是希望能稍微好点
【价格】价格适中，基本可以接受
【地段】高新区，目前依然认为比较偏僻
【交通】公共交通比较薄弱，主干道打通后，东西贯穿应该会好很多
【配套】配套目前比较 一般，但是大体量盘，后期应该会好，有人就有消费能力，就会有配套
【环境】高新区的整个环境都还可以，其实我个人不太喜欢高楼林立，更喜欢高新区那种感觉的地方
"

"【满意的一点】祝福红城的教育配套设施很完善，个人觉得如果从学区房的角度去买高新区楼盘房子的话，建议可以去祝福红城去先看看
"

"祝福红城属于学区房 价格在高新区属于中等    位置太偏 没法接受  不喜欢"

"小区的位置不错。周边配套也很好。小学的话这块儿暂时还不太清楚。总得来说是郑漂一族的首选方案。 价格，也可以考虑。"

"【满意的一点】这边环境挺好的，还有就是这里的教育配套，问了挺多去看房的人大多都是冲着这里的实验学校来的，都是为了下一代的教育，呵呵。
"

"这两天一直被拉横幅，又是拖欠农民工工资，哎，位置在高新区真的不占优势，除了价格和有个学校，其实既然买高新区这么偏，都考虑买车位，实在没什么特点，不再重点考虑范围内！"

"优势：小区配套设施有试验小学，交通有公交。劣势：周边环境不是很好，好像有电厂吧"

"价格不高，周边有几个成熟的小区。周边有公交车。缺点就是：开发商比较小，以前出现过2次维权。"

"环境不错。价格毛坯这个价位不算便宜，引进的省实验，但是具体后期学校师资配套怎么样不得而知，周边配套不太完善，公交线路较少"

"【满意的一点】学校不错，就是以后孩子上学的问题基本上是不需要担心了。比较方便，这点事满意的。
"

"【满意的一点】学区房  并且学校就在小区内  从幼儿园到初中都不用担心孩子的上学问题  也非常的安全
【不满意的一点】楼间距太窄 住进里面比较压抑
"

"今去看房子了，学校是大的卖点，但是闻起来一股药味。也不知道药厂搬不搬，地铁什么时候建成，咱有群没，加起来一起讨论下"

"【不满意的一点】周边环境不是很好    药厂到现在也没有搬迁   交房时间还比较晚
【价格】7000+  在那么偏的地方 觉得有点儿高
"

"现在小区引进了郑州八中和省实验小学，并且每家每户还有入学名额，是标准的学区房。每次在公交站牌都可以看到宣传。唯一一点担心的是交通不怎么方便，距离地铁口还有一段距离，坐公交不值得，走路太远，很尴尬啊"

"小区绿化挺好，周边配套暂时不太齐全，毕竟高新区还处在发展时期，但关键是有学区房，以后孩子上学有保障挺好。看房的时候，发现好多人都是冲着这儿学区房来的。不过离药厂有些近，比较担心会不会有些污染"

"现在吸引人的地方就是学区房，其他的都还好吧，体量很大，目前配套不好，后期都入住了可能会稍微好些吧，交通现在彩虹桥总是堵，后期农业路打通可能也会好转。"

"【满意的一点】项目优惠还是蛮多的，小区的户型我很喜欢，特别是89平方的小三居，再加上周边有几个学校，感觉还是很不错的。
【价格】7500+
【地段】 高新区农业西路与云杉路交会处向北100米
"

"高新区价格较为便宜，性价比高！还是学区房挺给力，未来升职潜力巨大"

"高新区整个都觉得就祝福红城著名了，名校云集好像！但是还是觉得太远了，太偏了！虽然不得不说高新区还是环境可以的"

"【满意的一点】周边的学校挺多的，名副其实的学区房。满意这一点 ，价格也合适，绿化也挺好的

【不满意的一点】交通不方便
"

"【满意的一点】在高新区上班的可以考虑，环境清幽，学校较多，价格还算不错，附近有几个药厂有点不好，生活配套不是很成熟。
"

"【满意的一点】我挺喜欢高新区的环境的，不像其它区域那么尘土飞扬的。这个楼盘附近有学校，孩子上学不成问题
【环境】不过听说附近有个药厂，担心环境会受影响
"

"【满意的一点】项目周边有学校，是学区房，而且项目体量很大，以后肯定是大社区，配套很齐全。
【不满意的一点】项目的价格比较高
"

"离市区太远，学校拉高了房价。如果刚需得话，可以考虑考虑"

"【满意的一点】满意的就是附近的配套了，因为有几个学校，个人觉得只要学校的问题解决了,就可以
"

"户型很喜欢，学校也挺多，交通还行，就是价格再便宜一点的话就好了，还有低首付非常赞赏！"

"【满意的一点】教育体系非常不错，引进省实验小学、郑州中学等教育设备完善； 周边配套还可以，基本能够能满足住户需求。小区内部绿化环境好，居住舒适度高
"

"【满意的一点】价格还算不错，而且附近学校比较多，标准的学区房，位置算可以，从大学到小学都是非常优质的。
【不满意的一点】附近有几个药厂有点不好，生活配套不是很成熟。
"

"【满意的一点】品牌，不多说了，加上地理位置，中州大道南三环，真的值得拥有。
"

"【满意的一点】应该就是学区了吧，签约了郑州八中和实验小学，学区是不错的，高新区里边算是学区房了
【不满意的一点】质量貌似一般啊
"

"【满意的一点】学区配套，现在小孩1岁了，到时候上幼儿园、初高中都不用操心了
【不满意的一点】距离市区还是有点远
【价格】买下来差不多7500多点，还可以接受
【地段】位于高新区药厂街碧桃路
【交通】目前交通不是很好，只盼地铁通线
【配套】附近配套还未完全起来
【环境】环境倒是可以，附近公园挺多的
"

"【配套】红城能吸引我的就是她的学校了，以后孩子上学的问题是再也不用担心了
"

"【满意的一点】是学区房，挺理想的，听说学校还很不错，觉得对以后孩子的好处真的很大，价格也可以接受，看了高新区那么多房子，就这个还比较合适
【不满意的一点】位置不是很好，公交车少，不方便
【价格】还可以
【地段】以后可能会好吧
【交通】不方便
【配套】不多
【环境】不怎么样
【其他】就学区房，吸引力比较大
"

"【满意的一点】位置还不错，不算是太远，主干道，交通视野很快阔，不堵车，这点很爽，在郑州受够了拥堵
【不满意的一点】目前周边基本没有生活配套
"

"【满意的一点】离母校比较近，因为在这一块时间长了，能说感觉全都习惯了么，习惯真是一股伟大的力量
"

"周边教育配套较为齐全，但高新区整体交通有待完善，适合刚需一族"

"【满意的一点】祝福学区房，孩子上学会比较方便，这点挺喜欢，高新区现在也是发展趋势，应该有升值空间。
【不满意的一点】目前来看，坐公交车不方便，附近有工厂，感觉周边环境上不是很好
【价格】还能接受
"

"【满意的一点】就看中她的学区房了，教育配套比较完善，除了省实验小学和郑州市八中，还有北大妇幼，这样孩子的12年教育就一体话了，而且将来距离地铁较近，出行相对方便。
【不满意的一点】现在周边设施还不够完善，不知道高新区的发展以后会怎么样，
【价格】7500价格还是可以的 高新区房价普遍偏低，这个价位 又是学区房  满足了
【地段】有地铁的话还算方便
【其他】值得期待
"

"在高新区算是不错的盘吧，教育配套不错，公交车有些少，出行不老方便"

"【满意的一点】教育配套比较突出，对于将来孩子的教育是个很好的支持，除了省实验小学和郑州市八中，还有北大妇幼，这样孩子的12年教育就一体话了，而且将来距离地铁较近，出行相对方便
【不满意的一点】目前交通不是很完善
【价格】可以接受
【地段】高新区地标之一
【交通】目前一般
【配套】还没起来
【环境】可以，宜居
【其他】有自驾还可以，不然离市区有点远
"

"【满意的一点】祝福红城的卖点就是学区房吧，学校都挺不错，对于我们这种需要考虑孩子上学的人来说，确实要好一点
"

"算是高新区比较不错的项目了，不过价格涨的也是蛮快的，高新区的房价现在也真是不敢买了"

"看重学区资源，以后孩子上学不用太麻烦，价格也还可以！"

"【满意的一点】觉得祝福红城大的优势就是学校多，听说是签约了北大妇幼、省实验和郑州八中，在高新区也算拿得出手啦
【不满意的一点】离市区远呀
【价格】不高
"

"价格不错，在高新区还有学区房，不过周边配套不太完善，发展起来应该会更好"

"【满意的一点】满意的是学区配套，以后孩子可以从小学上到高中，算是避免了很多竞争的麻烦。
【不满意的一点】现在周边设施还不够完善，不过这些都是时间问题，现在都是慢慢向高新区那边扩展的。
"

"【满意的一点】价位比较便宜，体量大，典型的学区房，附近郑州大学，河南工业大学，文化氛围浓厚，郑州大学内部环境很好，没事可以去逛逛。户型设计的不错，通透宜居。
【不满意的一点】附近有个药厂，感觉环境不太好，不知道会不会影响到身体健康。
"

"【满意的一点】满意的就是附近的配套了，因为有几个学校，个人觉得只要学校的问题解决了，那么一切问题将不再是问题，同时小区内部的绿化也很不错，个人比较喜欢散步，所以这方面很满意。然后就是房间的布局满意，
【不满意的一点】附近有个药厂，空气不怎么好，污染会有些严重，药味儿肯能比较大。同时附近的交通还不是说多么的便利，还需完善
【价格】这个价格自我感觉还行，七千多也是在接收范围之内的
【地段】地段整体还是挺好的，因为现在周围都还不怎么完善，所以出行可能说不太方便。
【交通】周围的公交线路现在还都在完善，所以现在的交通不能说很便利
【配套】配套满意的就是学校了，因为孩子以后的上学问题是一定要解决的，别的配套都可以往后说
【环境】附近有个药厂，所以说环境不怎么好，只能依靠小区内部的绿化了
【其他】希望那个药厂不要污染太严重，否则我觉得会给居民的身体带来些伤害的。
"

"【其他】周围有学校，以后孩子上学比较方便。附近有个什么药厂，环境方面还得考虑一下。不过基础设施正在建设之中，希望不要让人失望吧！
"

"一直喜欢安静的居住环境，东区太贵，经开太脏，所以一直喜欢高新区。但毕竟西区还是发展的比较慢，配套还稍微欠缺点。我反而觉得是优点，因为安静干净！而且周边大学多，很相中位置。户型很喜欢，但房价稍微超出了预算，不知道年底或年初会不会有更大的优惠，哈哈！！！"

"位置太靠南不适合居住，环境不好，楼间距不够宽，教育只是挂名，师资力量有待观察，个人觉得不值得追捧"

"交通便利，环境优越，吸引眼球的是省实验小学学区房。房子户型布局合理，看中的三房两位很不错，通透宜居，期待年底有价格优惠。目前，因为是新区配套设施有待跟进。商场，医院，娱乐场所，公园，公交等等宜居配套值得深虑。"

"教育设施建的话不错，价格偏高。绿化可能一般，楼比较密集。"

"楼盘不错，我特别喜欢67平左右的小户型房子，给个赞"

"幼儿园，小学，初中配套教育资源完善，价格偏高，作为学区房值得考虑。"

"跟着看房车刚看了祝福红城，觉着那个户型还不错，123平米的三房，有三个阳台，就是交房时间有点晚，到16年底了，等住上都得17年去了吧。售楼部周围目前还比较荒，没啥配套。置业说小区以后有公立小学，中学，还没有盖。"

"祝福红城在高新区的优势是性价比和学区房，目前公交车站没有完善，周围配套设施不齐全，小区夹在化工路和梧桐街中间出行较方便，环境受拓洋影响。"

"【价格】价格有点小高了 万科城的精装房价格也没有那么高啊，现在祝福红城卖的四期价格有点高了。
"

"差别太大，网上均价没参考价值"

"均价7400，实际现场报价均价8000多"

"均价7400，"

"它的楼间距宽吗"

"优惠貌似跟三期差不多 估计房价也涨不了多少"

"四期是啥情况啊，有啥优惠啊"

"优势:1、小区有政府公立实验小学、郑州八中双名校；
2、小区内部绿化环境好，居住舒适度高不足:1、周边公交线路建设中，业主出行不便；
2、周边有药厂，空气质量有待提高。"

"现在有什么优惠啊"

"红城的物业到底怎么样啊"

"去过几次 希望能快点交房啊"

"学校的配置不知是真还是假？"

"开车从东风路过来，河和公园随处可见。当然这边的房价也好看，三万?。从熙地港过来英协生生银河居，也就10分钟，然后再回到龙子湖高校，也是10分钟。跟先生商量了，还是买了这儿，虽说小区小，周边是祭城社区，但是还是看中这个地段，环境，以及地铁，离学校也近上班方便。我买的不到两万四，价格还能接受。反正房子买了，了了一桩心事。"

"周边是祭城社区，去过售楼部之后又在周边逛了逛，没有想象中的脏乱差，倒是发现了不少好吃的。前两天售楼部给我打电话，说现在可以首付分期了，改天去看看，这个地段，这个价格，虽说还款压力大，但是离CBD近，方便上下班，年轻，谁没点儿压力呢"

"首付20万起，剩余的首付款多久还完呀"

"环境真好，还有地铁5号线，走路到东风路熊儿河路也就是10分钟。周边也挺热闹的，还有派出所，2万多块钱价格还可以吧"

"三环内为数不多的楼盘了，最近配套也一直在升级，听说很快会开盘，关注中"

"前台女的服务很差。狗眼看人低。"

"离高铁站离CBD离龙子湖高校区都挺近的，差不多都是10分钟车程。郑东新区新建小区比较少了，二手房也是抢手货。虽说小区比较小，但是买到也是赚到呀。想着经开区滨河国际新城都2万了，这个项目在东三环内，配套什么的都很完善，2万三这个价也能接受。"

"熊儿河东风渠双河交会，再加上百米宽的熊儿河公园，而且小区大门向西，出门就是公园，在家靠窗环境。这个地儿没多少新房,物以稀为贵，卖两万三千多，这个价格还能接受"

"目前正在观望中，重点在东区买房子，一直都会关注"

"郑东新区寸土寸金，适合在东区上班的刚改族，距离东区CBD和正在建设的北龙湖CBD都比较方便，东风渠熊儿河双河畔。对比区域在售楼盘，可选的海马公园尾盘已经高达2.5，英地还有两栋楼，也最少在2.5以上，然后就只能去北龙湖选择善水上镜茉莉公馆,而这些项目早已超过3万。所以，区域可选的楼盘真不多。"

"银河居位于郑东新区熊儿河路与相济路交汇处，地铁五号线站口，五号线预计2019年初建成运营，楼盘在6月30号之前交房，一交房便能享受郑州市内唯一一条环线；与龙湖副CBD遥相呼应，熊儿河与东风渠双河环绕，周边生态好是这个项目最大的优势 了；目前推出的三号楼2T4户，四号楼3T5户，面积在96-144左右，价格在2万左右，容积率接近4，停车位1:1；CBD商业圈附近，目前这是唯一一个新楼盘，稀缺性也赋予该项目一定的优势；周边医院、生活购物配套也还可以，有大旺城购物中心、市儿童医院等；不过就舒适度来讲，容积率略高，附近安置房略多稍有影响。个人认为，如果侧重考虑周边生态以及交通便捷度的购房者可以考虑。"

"项目优势：
1、 稀缺性。熊儿河以西几乎没有住宅在售，整个东区除了北龙湖的豪宅窝，就是高铁板块和龙子湖周边有寥寥几个楼盘，但目前也基本售罄，新盘独此一家。
2、 地铁盘。距离正在修建的地铁五号线祭城路站不足千米，项目距离郑东高铁站不到4公里的。
3、 户型好。老司机明显没有荒芜手艺，户型设计方方正正，南北通透，虽然囿于容积率，进深都很长，但140四房横厅的设计保证了客厅尺度和采光。

项目劣势：
1、 在区域内容积率偏高，3.99舒适度不高，本身不大，楼间距会很狭窄。
2、 部分户型出现暗卫，如137、138、141的主卧卫生间。

整体来看，东区新房稀缺，又是地铁口，价值较高，虽有一些小瑕疵，还是值得出手的"

"这个楼盘太好了，我打电话问房子的事，就问了下1号楼为什么不卖？人家来一句不卖就是不卖，我说你这态度太好了，我挂了，人家还打过来骂我了，这样的房子大家还是小心吧。"

"楼盘优势：离熊儿河近，河边环境较好。劣势：小区周边环境一般，都是安置房，而且小区1号楼和2号楼据说是安置房，置业顾问总是回避1和2号楼的问题，看来八成不是正常的商品房了。英协这两年没怎么开盘，不清楚现在到底怎么样。
这个楼盘我的心理价位是20000，超过20000我个人认为可以加钱买海马，英地或者二手房了。"

"想想西三环的恒大城都卖18000了，金贵的东三环内，美丽的熊儿河畔，高大上的CBD旁……自从16年9月疯长以来，郑州楼市已不再是你印象中的价格。只要价格不超两万四，我就买。毕竟，想住在花园旁，想拥有植物氧吧"

"16000一平，我可以接受，超过16000，我都不敢住。"

"被忽悠着签了认购协议，现在开发商不想退认筹金，有一起的小伙伴吗？"

"这个户型是南北通透吗？"

"价格没公布，其他都好"

"没去看，单就位置想买，可看网上的户型真心不咋的，也不知道几梯几户?"

"偌大的CBD商圈周边楼盘，新盘基本上没有，这次生生银河居的推出动静不小，各大小区、路边也都已经树立了广告牌，对于想在东区居住，介意二手房的是个不错的选择，处于熊耳河和东风渠双河交汇处，生态环境也不错，距离地铁5号线心怡路站比较近，交通及周边配套都已经非常成熟，交房之后无需等待。"

"这个真是安置房，商品房在一块啊，无语"

"东区主城区，属于CBD片区，配套成熟，周边医疗，教育，商业资源等都很齐全，尤其是紧邻熊儿河更是一大亮点，水量充足，水面宽阔，尤其是两岸绿化带不仅阔绰，而且非常葱郁茂盛，时常可见在林荫下休憩的游人，的确是个悠闲的好去处。"

"回答是个屁。直接说不透"

"环境交通还不错，未来发展趋势还是有肯定的，虽然附近的公租房，但不影响后期的发展，不可能十全十美，全看个人意向"

"规划表上很清楚的写着1和2号楼含着安置房，置业顾问遮遮掩掩，有意思么？"

"不值得这个价，开发商真的坑人"

"还可以 觉得除了吵还是吵"

"项目快要开盘了吗？能卖到多少钱呀"

"97平，这样的两室，我就呵呵了。公摊不知道要多大了"

"这房子价格虚高，绿化也不怎么样，和筒子楼差不多"

"好像所有户型都没有通透的？"

"墙面用的颜色太掉档次了，安置房经常用的颜色，挺好的楼盘搞的像个安置区一样，估计买家买了心里也会不舒服吧"

"仅挨着银河居边上的安置房住，天天看着他，环境可以，楼盘不大，就看价格了"

"什么时候开盘，价位大概在什么样子"

"4座是对外卖的，有两座公租房  我想知道他们的门给银河居一个门吗"

"价格太贵，买不起啊，要是有个合理价格就好了"

"不知道1号楼、2号楼是不是同步开盘、同步交房啊，目前连户型都没出呐"

"位置不错，大环境挺好的，不知道如果买这里，上学是哪个学校呢"

"什么时候开盘？什么时候交房？大概多少钱呀"

"为什么绿地璀璨天城的二手房价位只有1万1至1万2左右?"

"合同和发票 为什么不给呀，网签也签了，贷款也还了，大家是怎么看的，欢迎发表意见！"

"四月认筹到现在说七八月开盘。估计今年也不一定能拿到证。要退款说退就是托着不退。这企业不可靠。慎入。"

"为什么和路西安置房外墙一样呢？花钱买的商品房和安置房一样，心里多不舒服啊"

"还不错。就是不知道有什么纠纷没，能及时交房吗"

"刚需，投资，养老，上学，可以联系我，小面积，低总价，首付低，回报高。
公寓和门面"

"刚买的90屏 顶层 三环这个价还可以 比文化路连霍的房还便宜一千 没办法 伤不起 有好有坏 自己权衡"

"临近北三环，综合来说还是我看翠园的房子比较不错，地铁就在楼下，周边的配套设施相对来说还是比较多的"

"到底怎么样呀、烂尾楼、怎么还有那么多问题 到底能不能买呀"

"位置很好。上北环去东区很方便，交通四通八达。我是附近老小区的人，希望可以再买一套小户型作为投资。以后北环就相当于二环那么近了，升值是肯定的。"

"垃圾绿地又在骗人，被绿地坑的人太多，大家不要买绿地的房"

"项目大的亮点就是品牌和位置了。户型一般般，不过这个位置真心不错，到哪都很方便。绿地的品牌应该还行吧？"

"不好，交钱后就不理我们，问什么时候签合同也不说，7号楼听说是明年6月，交钱到签合同竟然要等1年，垃圾啊"

"来东风路上的开祥御龙城看看吧，这边位置不错，紧邻商场和公园！如果你能接受临时水电（无自来水公司和电业局户号），消防不达标，高容积率等问题，还是可以考虑的！不知道什么是临时水电，赶紧百度一下！"

"绿地璀璨天城？我看是摧残天城才对，绿地璀璨天城七号楼七月份就无证销售，目前过去半年了工地还是个坑！绿地说是早明年四月份才能签合同！我们下周末要去售楼部维权！七号楼的业主在球球搜索璀璨天城业主群，加入我们！"

"不是绿地的房子，跟绿地没关系"

"有没有业主群？大白墙一定要维权"

"7号楼预售证什么时候下来？7月买的房子，现在也没给个准确消息。"

"八月份签了合同，为什么现在十月底了合同备案一直下不来，搞不懂啊，一问就是让等通知，连个信都没有，什么情况啊"

"感觉后期等地铁，二期商业配套好了之后应该很不错！"

"交通便利，看好后续宜家商圈"

"地段好，交通方便，自驾也好，地铁也好都挺方便，学校就算了，上不得台面。临近铁路，未来什么样不好说，噪音小了就自住，大了就出售换房"

"这楼盘是利海的，靠近铁路，噪音大！周边都是大马路，安全度差！14000多的房价，真的高估了这里！"

"一般 以前的烂尾楼  不知道以后怎样"

"不咋滴、离铁路太近，房价太贵"

"一般般，不算太满意，"

"签合同任何交房标准都不涉及，当初的三菱电梯变成品牌电梯，我想知道什么电梯不是品牌啊！关键是不兑现销售承诺，欺诈。当初公摊楼道精装修变为大白墙，指纹密码锁也丝毫不在合同中显示，这不是逃避是什么？"

"大白墙，没牌电梯，没交房标准，合同模糊其词，前期说的首付分期现在不给分了。大家维权群5****4，有想进群的请拍好自己的首付条，然后申请，谢谢理解！"

"看到这么多维权的，我想说好多外地大开发商到了郑州都缩水了，并不是想象的那样"

"今天14000多  买的人和买白菜一样   无语了郑州的楼市  。听说央行近要出台30%首付，但是我觉得 不太会抑制总体价格高走的大趋势，对于富人不在于多10%首付，而相反 这10%首付会压死穷人的购房欲。这政策 自己感觉简直是拉大贫富差距而定。"

"现在价格多少.？140的？"

"绿地号称500强房企，简直是荒唐至极！当时置业买房的时候，天天打电话催，将房子说的天花乱坠现在呢1该签合同了，首付分期绿地单方面违约，说取消就取消2以首付分期取消的借口，延误业主签合同，让业主将余下的首付补交  33签合同的时候，不让业主阅览合同，强制业主签字4签合同，交房标准却退口搪塞说 公共区域标准没有出来，合同模糊，标准前后不一致5以绿地的名义对外宣传，却签合同收据都是广海的公公章。绿地挂羊头卖狗肉的做法，令人发指！现在准业主们，要齐心协力，维护自己的利益！"

"大家来看看绿地璀璨天城开发商：1,承诺的首付分期呢！为何要么补齐剩余首付才能签合同要么无限期等！2,为何签合同没有交房标准，宣称的人车分流、理想家、双气、公共区域装修等不体现在合同中！2.宣传广告为绿地*璀璨天城，为房管局备案为利海新天地，收款，签合同都采取河南广海房地产。实质名义上不扯上绿地半点关系呢！"

"我们业主群已经准备开始维权了，绿地，一开始就是冲着这俩字来买的，样板间什么都很不错，置业说除了室内装修外其他都是交房标准，这两天签合同交房标准居然楼道是大白墙！指纹密码锁啥的都也不提了，坑谁呢？绿地盖的安置房么？"

"不曾维权的楼盘不是“好楼盘”：
开发商：1,承诺的首付分期呢！为何要么补齐剩余首付才能签合同要么无限期等！
2,为何签合同没有交房标准，宣称的人车分流、理想家、双气、公共区域装修等不体现在合同中！
2.宣传广告为绿地*璀璨天城，为房管局备案为利海新天地，收款，签合同都采取河南广海房地产。实质名义上不扯上绿地半点关系呢！"

"开始说可以首付分期，到签合同了，又要强制性再交剩下的10%，交房标准里写的过道都是大白墙，理想家系统也没有，看的时候说的小区wifi覆盖，也写的不涉及，物业费还这么贵，还不如安置房呢……现在感觉真是店大欺人啊"

"我们业主群已经准备开始维权了，绿地，一开始就是冲着这俩字来买的，样板间什么都很不错，置业说除了室内装修外其他都是交房标准，这两天签合同交房标准居然楼道是大白墙！指纹密码锁啥的都也不提了，坑谁呢？绿地盖的安置房么？"

"大公司值得信赖  交通便利 配套设施齐全"

"位置真方便，开车东西南北一路畅行，3号线距离门口，百度显示846米，4号线在安顺路小区门口竟然加了一站。买了就好好爱吧！"

"3号线地铁开始修建，宜家确定，三环位置，地段还不错。"

"利害的烂尾楼，现在绿地接手了，不知道绿地摊上这烂尾结果如何"

"不知道什么价位？？？"

"本次开的楼盘是利海建的还是绿地建的？"

"这里买了会不会升值呢？"

"其他还行，就是价格贵，一万多啊"

"昨天去认筹了。附近比较破，估计还得里面建设？周边没有大型商业，后期说的是对面建大型商业中心。学校内部会建个幼儿园。现在就等价格了。"

"户型放正，挺喜欢，但阳台朝北，还是算了，离火车站直线距离500m左右，不知道吵不吵……"

"还是不错的 北三环边上真的很方便 而且大开发商 希望不要让我们失望"

"这个楼盘 位置好，有地铁，升值有潜力"

"地段好，开发商有实力！"

"应该是原来的财富广场被绿地接手，已经封顶了吧"

"垃圾楼盘，临高压线，煞笔置业顾问该说要卖一万六七！排号卡全部扔完了都卖给你们老板自己好了"

"高压线能入地吗，万三公路高架是要修吗"

"永威快开盘了，选房顺序依次是全款先选，然后百分之六十，最后选的是百分之三十首付的客户。市场经济条件下，我一点都不奇怪开发商动这脑筋。只不过永威也开始这样干了，让人不免失望。哪天如果康桥也来这套，本地开发商算是江郎才尽了……"

"别的什么都不说，这户型都够垃圾的，连升龙的户型都不如"

"V剪刀型楼盘，风水不好，南边靠着绿博大道，东边挨着万三公路肯定很吵，还有高压线"

"垃圾永威，欺骗政府和业主，绑定车位，阴阳合同，顶风违纪，大家都去举报。"

"靠，位置太差了，旁边高压线太恐怖了，辐射太大，还有污水处理厂，咋选的垃圾地方，11000没人要"

"这个盘的硬伤：新107、高压线、污水处理厂……"

"初看似乎很好，看完周边其他盘，感觉位置很尴尬～"

"这个位置确实不如之前的楼盘，之前宣传的时候，说仅次于上合院，所以一直大报希望。现在再看，离物流通道这么近，不知道后期会不会受影响！希望尽快开盘吧，号都排了快一年了，融创的二期6月初就要开盘了！这还要等到何时啊？再不开盘，我是估计等不到了！！"

"地段东边紧邻万三是新107大车物流通道听说还高架，500千付高压线不可能移的，配套成熟得10年，交通便利不堵车，地铁也较远，溢出的价格估计的靠品质保证了！大车粉尘也不少啊。优势再象湖和绿博中间两不靠，也是两相近！没融创位置好，但物业应该不错！"

"高压线是硬伤，希望能有解决办法。"

"价格不知道怎么样，希望别让我们失望"

"这地方，头顶的高压线不解决，能住人吗"

"永威怎么跑那么远的地方拿地啊，位置少偏，永威开发商开发的社区一直追求精细化，希望能有市区项目一样的品质"

"听说现在白沙县那边都已经已经有项目均价上万了，过了万三公路都快中牟了，价格不会这么高吧"

"万三路那边又有物流大道，所以经常过些大货车，周边的环境有点儿嘈杂"

"紧挨着万三路的高压线"

"这是一个新楼盘哦，我估计还没有盖吧，位于永盛西路和万三公路交叉口北侧，西边是华强新芒果的地盘，不知道何时开盘，什么价格？"

"楼盘位置不错，在二七新区中心，未来有9和15号线地铁通过，户型设计很合理，内置12班幼儿园～主打儿童社区，童梦童享，友邻友趣，地下停车场～唯一缺憾，就是楼盘太小，没有内置商业，不过周边规划有融侨商业，奥马商业，勉强可以接受，说实话，我被文艺的主题圈粉了～"

"这个项目还可以考虑。主要是介绍的挺好，而且真的被那里的销售感动了，他叫张越超，看房找他真的放心。"

"去看了感觉还挺不错的，交通便利，户型也很适合年轻人。听说还有大型商场和教育用地建设。"

"这个楼盘还行。听说是第一个项目，观察了武汉的项目。还是很火爆的。不过武汉的要全款，希望这里不会这样"

"精装修吗？？？？？？？户型怎么样，物业怎么样"

"现在转一个九龙城名额 有需要的电联。要伍二叁 吧零吧吧期期溜。忙时发短信"

"九龙城四期有地暖吗？是毛坯房还是精装房？户型怎么样，物业是哪家？"

"楼盘的价格还是可以接受的。在农业高架旁，等高架通了交通会十分便利。根据地铁规划的情况，未来的8/9的地铁线路也在附近，地段相当不错，升值空间大。精装成品房用的是比较可靠的欧派，样板间装修的也比较有感觉，有种眼前一亮的感觉。可以考虑购买。"

"临近农业高架，可以随时上高架，离王府井、锦艺城也不算远，周围有互助路小学。交通还是比较方便的。以后升值的空间应该很大。"

"位置蛮好的，靠近农业路高架，离一号线也不远，据说规划5号线也在附近，就凭一点儿，以后升值空间绝对不小"

"九龙城这个楼盘不限购吗？？？？"

"两房还有吗？什么价位？首付多少？可以分期吗"

"大家千万别买九龙城的房子，买完都后悔。户型差不说。房间挂空调外机的地方没有。卖房的能骗一个是一个。"

"我是二期业主，住时间长了有感情了，小区环境比起高档小区是有很大差距，但自己住还算舒服，我觉得优点就是得房率高，交通便利，各有取舍吧，反正我换房子转了一圈最后还是换了同小区，痴心不改，性价比还可以。"

"三期业主 13年初买的 15年底交房  2017年都过半年了  3年了房本都没有拿到  也没有人出来解释 也没有违约金
当时买时候不懂什么五证啥的 买后听到很多楼盘负面 也犹豫过 维权过 以为房产证会下来很晚 结果没想的嫩坏"

"我是三期业主 13年初买的 15年底交房 当时买时候不懂什么五证啥的 买后听到很多楼盘负面 也犹豫过 维权过 以为房产证会下来很晚 结果没想的嫩坏 16年底房产证下来了 速度感觉还可以 第一次买房 后来发现整个郑州没有不维权的 没住过高档楼盘 感觉绿化环境还行 唯一不好的 3期西门路没修好 硬伤阿"

"说实在话，这个楼盘位置真的不错，现在二环内还是农业路的楼盘基本都没有了，位置好，配套也可以，楼盘开发了好多年了，我买的一期，目前看还是挺满意的。这段时间涨价太厉害，看准了就赶紧下手，夜长梦多啊，想想真后怕，当时没买现在买的话都买不起这个地儿了。"

"最近房价涨的很快，在其他地方更夸张，看这里位置还勉强可以，附近有自己的幼儿园还挺方便，先看看吧，行了就定在这里了"

"房价都已经长成那样了，去年爆火的市场，导致市区根本没啥好房源了，价格门槛还高。
兜兜转转现在想买个好位置又不会太不能承受的，最后转到了之前都没怎么想关注的九龙城。
位置还是不错的，门口也有高架交通算方便，不过现在市区的价格都偏高，已经去看过了，差不多就定这里吧，再往荥阳之类偏远的地方去，也不想跑那么远。"

"降价8000，我可以考虑下！想买的朋友给提个醒，第五期天誉龙邸五证都有但是备案价最高是12500，现售卖价是签不了合同的，别上当受骗，紧挨着高架桥，尾气尘土噪音响，这个价格不值，表示8000可以考虑一下！"

"之前7800现在14500疯了吧什么破地方，?了很呀，又着火又打业主"

"位置不错，这是唯一优势，盘太小，没配套，价格太高啦，建筑商也不行。"

"实际均价17000，呵呵"

"价格太低，低于2万不会考虑买，配套很好，首付太低，70平的首付才40万，100平的首付才60万，出门就是高架和铁路，一点也不吵"

"东区才这个价，这个价也不知道开发商根据啥定的，还有九龙城车位超级贵，全郑州可以说找不出来第二家了。"

"本来吧，名声就不怎么好，价格还死贵，就那三栋楼，农业高架边，不成小区，没有物业，啥啥都不方便！"

"听说九龙城保温层之前着火，死了两个工人，是真的吗？那保温层是不是质量不好"

"小区一直在维权，不买这里"

"限购了，我能哈哈哈哈哈哈笑吗"

"周边有几个菜市场还是不错的！华联在旁边！乐丁广场又新开了个奥斯卡电影城！附近学校有好几个！感觉未来会更好吧！郑州好像没有那个开发商不维权的！价格能接受早买早赚吧！"

"户型方正，功能分区合理，私密性相对较强是优势，但是厨房可能有西晒现象，另外卫生间的门太尽客厅，是风水忌讳也不卫生啊。"

"坐上飞机涨里吗？六月份八千八，现在都14500？"

"九龙城三期龙腾西城7号楼房本什么时候下啊"

"郑州房价高不高，着眼全国来比较！郑州高房价背后是河南省其它城市太穷！其实九龙国际位置相当可以，配套完善，终结果是郑州不断地抽地方的血养肥自己，而不断地把房价提供。虽然这是一件十分令人讨厌的事情，但是这是事实，我们只能接受！"

"太垃圾了，楼盘很坑爹，工程材料还是次品，烧伤过几位工人了！这样的楼，我们敢要吗？再说售楼顾问，一个个虚心假意，报团忽悠:说什么不满意就退款，还有大礼赠送，到后来真的要退款了，说退不了，还要挟说:爱要不要，反正款不退！我们几个同事都集中退房了，计划通过法律手段解决。请各位千万不要再上当！"

"垃圾的很，见维权很多人被抓了"

"之前听说这个楼盘着火过，不知道对建筑质量有没影响！这么好的行情，多垃圾的楼盘都能卖个高价！"

"涨的太快，房子是白菜吗！开放商都太坑！！！！"

"！小区一直在维权，真心不怎么样！我都是买的三期！后悔了！现在想卖，房本都没下来！物业真的垃圾！车位费比高端小区还贵！物业就是个地痞！警察抓了那么多维权业主！"

"千万别买九龙城，我是三期业主，交房三年，一直在维权，物业就是一帮流氓"

"打记者，扣摄像，电视台曝光"

"西区现在是价格洼地，九龙国际位置还是不错的，2环和3环内，交通方便！想不涨价都难！"

"现在卖的小区没有一点规模，物业更别说了，怪不得便宜，"

"这个小区设计得很好，有多层小高层高层想结合，现在均价9500，已经卖到了第四期，周边配套有世纪年华超市，王府井购物应该是不愁的，交通方面，公交车比较少好，不过有地铁一号线，和建设中的五号线，以后会方便许多，小区有自己的幼儿园，附近有育才小学，不过没有一个好的中学，以后小区还有自己的商业配套，这样居民就可以在小区内部自给自足了，这个小区的容积率比较高，绿化比较少，车位配比也不够，以后肯定户有抢车位的情况发生，户型设计非常一般，感觉只有四房的户型设计得还不错"

"真后悔买这，其他啥都不说，就一点交房那么迟，3年多，谁能等！买完真心后悔！"

"走廊浪费面积，动静完全分离了。也不错。"

"卫生间离着主卧好遥远的样子，太不方便了也。"

"看见这周边的环境也是真的醉，就那么一条大路，修的我都认不出来了，现在的环境真是不好。看看高架的位置，远远瞅着九龙城，感觉离着可近，有人说，高架少要离着项目200米，九龙城的绿化隔离带好是能达到这个数值。当然另一方面看，交通的便利性会更上一层楼，桐柏路与冉屯路公共交通本来就多，加上电厂路通了往北的快速公交，以及重要的高架，很有优势呀。"

"动静分离，但户型主卧室跟客厅都是朝东，南北不通透。"

"位置都是老城区了，环境就稍微差点儿了，看他们给描绘得吧，太像画了。"

"位置不错，两条主干道交汇，以后交通比较的方便。"

"九龙城在中原区的地段上，个人觉着是个潜力股，特别是四期，在农业路和桐柏路交汇处，一是周边有成熟商业，商圈带动性大，二是农业路修高架，地段应该会升值的。还要说说这个配套，现在说的四期，是有一个互助路小学九龙城分校，多了一个学区配套，立马就是涨价的姿态呀，九龙城也是学区房了！至于这环境，本来那边都是老城区了，比较的破旧，九龙城自己的绿化又不是很高，所以，也就一般般吧。"

"卫生间是明卫，通风还好。主卧有飘窗，但是朝东，采光时长待考量呀。"

"去一期里边看了看，楼间距还可以，就是这物业啊，门口连个门禁都木有，真是的。"

"九龙城相比前两年涨价了不少，当时朋友买的是7000块钱，看介绍说是签约了互助路小学，要是的话还不错，孩子上小学的问题就可以解决了。1号线离得也比较近，好像是西流湖站，而且离农业路比较近，出行还是很方便的。离那个西流湖比较近，不知道是好事还是坏事，好事就是那好歹是个公园，不好的是那里经常曝光淹死人啊什么的，算是有利有弊吧。小区内竟然有地上停车位，这一点不是很满意。"

"九龙城三期现在还有房子吗，想直接买个现房，不用等那么长时间。之前去过九龙城几次，感觉这地段、交通啥的还比较好，挨着农业路，不论是公交还是自己开车都比较方便。小区旁边还有一个街心公园，晚上出来散散步也挺好。不过这边就是看着有点破，不太高档，附近没啥大的商超，都是小门小店。不过高档的地方价钱就不是这样了，先将就一下吧。"

"四期的楼间距比较小，前边还是底商，有点儿乱。有个活动的操场好像是，还不错。"

"这算是东南户吗，只有主卧阳台朝南，客厅阳台超东的。两卧分开，活动流线交叉，不好。"

"看看四期的沙盘就知道，楼间距确实是比较的小，前边的还有底商，居住环境不保障啊。"

"先说九龙城的价格，比两年前贵了得千把块吧，这说明这位置还是有点儿价值的吧，快到三环边，也算是三环内，有环线的快速公交，有地铁线（离着稍远，走路20分钟吧），好还是占了公共交通的光，方便。配套上说，九龙城是每一期都是个小区，公共配套很少，社区小，大抵都是临街的底商或者中原区桐柏路那边的配套了。环境吧，现在的西流湖大家也是都看到了，哪还有清水，郑州都是一个样，又不是啥高档社区。"

"位于北二环农业路及西二环桐柏路偏西一点，位置还是不错的，小区有商业综合体，大型商场超市影院，幼儿园和前段签约的小学，生活和孩子上学方便一些，考虑到这些因素定了这个楼盘，希望四期越做越好，不要出现维权啊什么的。"

"进门玄关有走廊，客厅有隐蔽性，不过也稍微影响了点儿通风吧。主卧有小阳台，光照不错。"

"进门左边是客厅活动区，右边是起居生活区。卫生间靠外。三卧室在里，主卧带大阳台，保证采光和通风。"

"户型休息区有明显的区分，通过私密走廊隔开卫生间。小隔间外，主卧里，保证屋主的舒适度。"

"地铁离着不远，公共交通也比较的多，出行确实是挺方便的了。就是感觉社区物业一般吧"

"很奇怪怎么比周边的价格都便宜啊，户型也是我们要的小户型。"

"配套挺好的呀，秦岭路那边啥都有的，就是少了让人放心的学校，要是有的话，好了。"

"九龙城位于中原区农业西路与桐柏路，房型都有，绿化不错，毗邻西流湖，属于景观房。小区房型多样，周围商业配套比较好，还有多条公交线路，生活和出行算方便，房价也合理。只是周围噪声有点大，会有影响。"

"设计也太烂了吧，有些房间都是剪力墙，没有窗户设计，是要把人憋死的节奏么。
有些户型也太不方正了吧，跟手枪似的。设计不合理，直接导致房屋利用率低。"

"不错，位置不错，配套慢慢起来了"

"不错，还有个秦岭路小学"

"路段可以，越来越好，还有地铁，就是房子质量不咋地，物业超烂"

"位置可以，就是物业太烂，房子质量也的考究"

"交通好，配套齐全，看电影逛街没问题"

"买的时候就凭两点，一是价格比较便宜，比周边的都优惠，二是位置还不错，有地铁。"

"秦岭路的地铁站离着还有一段距离呢，走路很费事儿的。周边的环境不错，三环现在修的也不错呢还。"

"这地段有点儿打擦边球的感觉，数配套少吧，它有里边的中原区配套做支撑，而且是说有一个说近不近说远不远的地铁，可以考虑考虑。"

"农业路高架桥修好之后这边的房价应该会涨的，就看重这个位置了。"

"周围的环境不赖，车流量沒那么大，还有一个西流湖公园呢。"

"社区太小了点儿，没啥景观的，周边有地铁这点儿盖还挺方便的，赶对时候了。"

"农业路现在修高架，道路肯定会受影响。后期交通更加方便，有高架桥，地铁，快速公交。"

"户型面积倒是适中，刚需户型，价格也不算是高的，九龙城的社区很小，看着楼间距也小，感觉很密。"

"这盘交通还可以，秦岭路的地铁站，也算是配套之一吧，虽然离着有点儿远。"

"有地铁，三环上快速公交，环境还是可以的，沒有市区乱，社区小点儿。"

"优点：比着其他小户型不是很偏，附近有很多小区。缺点:同事房子九龙城的墙体裂缝了。网上也有其他九龙城用户发的照片。"

"同事之前买的6900,房子在路边，肯定有有噪音，我现在家在路边6楼，晚上1点车行吵得睡不着，这房子在农业路高架桥旁，高架桥车速更快，更吵，房价8300有点高，我同事的九龙城已经交房，房子墙出现裂缝，之前只是听说维权，网上搜的人家房子墙体裂缝，还不相信，看到同事的墙体，我犹豫了，不敢买了，才去住几年"

"价格上来看，此前两年涨得快多了。每一期开发的社区都不是很大，没啥景观，而且绿化面积非常的小，这一点不太好。"

"价格上，现在赶上区域均价了都。社区比较的小，内部没有啥配套，周边的配套是中原区的老城区配套了。"

"现在开始修农业路的高架桥，环境很授影响。"

"【满意的一点】中原路段，配套还是挺全的，生活便利，离着细流湖近。
【不满意的一点】小户型，设计的不太喜欢
【价格】价格足够便宜
【地段】位置一般般吧，三环位置太远了。
【交通】交通有快速公交，比较的方便
【配套】中原区发展成熟，配套好
【环境】周边的环境还可以，紧临着细流湖中"

"小区太小了，啥都没见。周围的环境还可以。"

"交通有快速公交，比较的方便。"

"传统生活区，有许多的配套，环内环境还好吧。"

"中原区的配套成熟，生活不有影响。"

"满意的一点儿是环境，户型还可以吧，有点儿"

"周边出行比较方便，本身听说过，很多不好的呀，"

"农业路修高架现在环境应该会有影响。"

"小户型，设计的不太喜欢。位置一般般吧，三环位置太远了。"

"交通方便，有快速路公交了现在。"

"买得早的，还不到七千呢，价格足够便宜。"

"项目位置太偏了，不过中原出行还方便。"

"价格好啊够便宜，位置还不错"

"项目的配套挺满意的，还有细流湖，平时出门方便。"

"项目位置还可以吧，三环内，还不错。"

"地铁五号线要到什么时候才会建好，亏得现在还有公共交通，位置挺偏了吧。"

"楼盘具体位置有点儿偏，西三环好像啥都没有啊。"

"中原路段，配套还是挺全的，生活便利，离着细流湖近。"

"性价比还可以吧，价格能接受。"

"位置有点儿偏了，要是在北边有这样的价格就好了"

"以前去问的时候还没八千呢，现在应该涨价了吧。不太喜欢那个位置，离着市区太远，上班不方便。"

"西三环那边除了有个快速路环线，还有啥，觉着有点儿偏了"

"觉得还行吧，交通可以，价格也不算高，户型小两室纯南或者西南感觉都很不错，准备买的，可是网上查好多说业主维权什么的，不知道是真是假，纠结啊"

"九龙城的开发商好像不咋样啊，据说从一期开始卖的时候就维权，现在都四期了还在维权，哎！"

"九龙城三期已经交房了，不知道现在还有没有房子，想直接买个现房的，不用再等那么长时间了。"

"九龙城有两期吧，都是高层的，看着有点密集。后期农业路开始架桥的时候，要是赶上我刚住进去，那心情得有多糟糕啊。"

"高层容积率4到5很正常现在，也不争纠这些了。就是项目位置不太喜欢，不是说它偏或者是配套不好啥的，就是说那边没住习惯，只是价格吸引了我。"

"价格在8400元左右
2.楼盘容积率4.5，绿化率30%，房源已售出约80%，开盘三栋楼，交房时间2017年年底
3.楼盘教育配套有1个幼儿园1个小学1个中学，商业配套未来有丹尼斯超市、电影院等"

"项目性价比较高，周边是老城区，日常生活能基本满足，公交线路也是挺多的，除去现在农业路修高架会有些影响，其他都是超值的"

"这个房子价钱和地段都还不错，感觉性价比高，屌丝之城，哈哈哈~~不过谁家的房子也好不到那里去，有个住的地方就可以"

"项目的生活、教育等配套完善，适宜居住，周边公交线路多，出行方便，生活十分舒适"

"觉着那边挺偏的吧，没待习惯吧可能。周边的交通、教育等配套还算是挺全面的。"

"在交通和配套上稍微有点儿优势吧，出行很方便，周边离着中原区域的成熟配套也很近。"

"农业路现在开始修高架，以后应该是有升值的潜力的。"

"西三环那边现在有brt公交车，出行是更方便了。周边的环境主要是有西流湖，能每天走过去遛遛弯儿。"

"农业路的高架肯定是会有噪音污染的，别说修的时候有了，修好之后车来车往也少不了"

"环境好，地段也好，交通方便，价格贵了点哦；老城区，学校配套是没得说了，肯定是好。"

"现在小区环境还可以，中原区，生活比较方便，周边交通也比较便利，适合生活"

"九龙城周边的环境是不错的，有西流湖公园。不过四期的交房时间要等到17年底了吧，有点儿太晚了"

"九龙城，一直是西边很火的一个小区了吧，以前维权很多，但是挡不住卖得好，价格便宜性价比高。小区的规模也很大。农业路，冉屯路，交通方便，农业西路一修高架，那速度估计又该嗖嗖的网上涨了。边上的生活配套也有，去碧沙岗，棉纺商圈也不太远"

"虽然九龙城便宜，位置不错，配套完善，可九龙城本身存在极大的问题，到网上查一下吧，各种问题都有。九龙城是房产垃圾中的战斗机"

"离西流湖挺近的，农业路也要重修，配套也挺齐全。"

"这边还不错，农业路这就修高架了，以后交通更便利。"

"门口附近就有公共交通，很方便出行。感觉价格稍微高了点儿。社区景观规划的还不错，就是绿化面积较少。"

"后期农业路修高架桥修好的时候，交通会更方便，还是应该会有升值潜力的。"

"周边的bBRT很方便出行。九龙城的小户型之前看过得，朝南向的还不错吧，采光效果还行。"

"临着农业路，过段时间开始大修，在交房之前能够修好做好了，临街的噪音会有点儿大，怕影响生活质量。"

"三期和一期一样垃圾，不喜欢这个楼盘。汗。"

"交通便利，但是问题有点多啊！现在在维权呢。"

"社区景观还可以吧，里边挺静的。周边的项目配套都是临街的，生活方便"

"西流湖附近，环境不错，周边交通便利。"

"周边有西流湖的，环境还可以，位置稍偏"

"主要是在周边的价位挺优惠的，比周边的都便宜"

"交通方便，户型比较好适合居住，配套上也比较成熟。绿化漂亮，"

"周边的配套还不错，老城区也住的习惯"

"交通便利，设施齐全，地段不算偏，就是价位要是能低点就好了，哈"

"老城区，各方面比较完善；门口有多条公交线和BRT；离西流湖公园比较近，以后饭后散步不成问题"

"【满意的一点】九龙城无论从哪个角度看，都是特别适合刚需族的，很多小伙伴也都买了这里了
"

"【满意的一点】项目位于高新区，毗邻西流湖居住环境舒适，高新区整体环境好，周边交通便利，出行方便。
"

"【满意的一点】价格比较适中
【不满意的一点】质量太差，九龙城的质量问题很多，而且物业也不给力
"

"【满意的一点】位置不错，对面有西流湖，周边配套也很齐全，但是九龙城的物业一般，负面不断，感觉比较闹心
"

"项目位置不错，旁边生活配套还是比较成熟的，性价比不错，不过听说物业不好"

"【满意的一点】毗邻西流湖，周边的景观不错，BRT及多条公交路线经过，交通便利。
【不满意的一点】但是有人说二期做的不好，不知道是否是真？
"

"【满意的一点】价格比较便宜，比周边的项目便宜一点，传统城区，生活、教育等配套比较完善是。
"

"【满意的一点】我先说一下我的态度，不是所有的方面都不好，比如交通地段都是不错的，就是开发商对置业者的态度太让人生气，就拿这样的房子对付我们，你们说这是有良心的人能干出来的事情吗
【不满意的一点】一个字：坑
"

"【满意的一点】楼盘体量挺大的，选择性比较多，价格也比较合理，性价比较高，临近西流湖，周边整体的环境还不错。
"

"【满意的一点】整个小区的绿化环境比较好，适宜居住。周边的商业生活配套还算完善。周边有BRT等多条公交线路，出行方便
"

"【满意的一点】项目临近西流湖，环境不错，周边的配套比较完善，交通也比较便利，多条BRT线路通过，综合来说，性价比比较高。
"

"九龙城的房子比周边的房子要便宜点，离西流湖不远，生活挺方便的。听说农业路要建高架，对小区会有影响吧。"

"九龙城的房子刚开始的一期做的很好 二期做的超差 有很大质量问题 建议别买这里的房子"

"【价格】价格比较亲民
【地段】三环以内，地段也很不错
【交通】交通便利
【配套】成熟的老城区，配套设施比较健全
"

"【满意的一点】地段不错，临近西流湖，环境硬是很好的，位于交通要道，出行便利，距离王府井，中原万达，西元广场也不是很远，购物比较方便。
"

"地理区位不错，周边配套挺好的。适合居住，项目是四期了，前几期的服务还不错。不过房子质量一般，常会出现一些问题。房子价格还算是很优惠，这个位置这个价格已经很不错了。"

"【满意的一点】价格不是太高，性价比不错。临近西流湖，周边的环境不错，我见到很多人没事儿就在西流湖逛，旁边还有个农贸市场，蔬菜水果都有卖，很方便。另外，交通也很便利，路宽公交也多，出行方便。
"

"【满意的一点】九龙城的位置很好，农业路冉屯东路那，配套什么的很齐全，还有个大的农贸市场，买菜方便。
【不满意的一点】九龙城业主老是维权是为啥？
"

"【满意的一点】九龙城位置很好，紧挨农业路出行方便 多条公交路线，配套也相对完善，方便居住，环境也不错临近溪流湖。
"

"【满意的一点】名声不咋样，一直有人来闹事，来维权，但是买的人还是依然的多，原因嘛，很简单，占着一个还不错的地段，价格还算便宜。前几年还五六千，现在都已经8200了。涨得还是挺快。
"

"【满意的一点】西郊环境不错，附近有西流湖，公园挺多
【不满意的一点】交通不是很方便，公交线路不多
【价格】相比周边楼盘而言不算贵
【地段】处于西郊刚需区，周围楼盘多
【交通】离地铁2号线挺近，北边冉屯路，西边西三环，南边西站线
【配套】周边住宅区较多，配套比较完善，丹尼斯，世纪联华，沃尔玛，正道等大型购物都有，幼儿园，小学，中学，大学各五个，后期小孩儿上学还是挺方便的
【环境】环境很好，有西流湖，公园比较多，空气质量好
"

"价格不算贵。楼盘周边出行也方便。就是之前看新闻维权挺厉害的，也不知道到底咋样。"

"【满意的一点】价格低，配套好，北边不远就是世纪华联，离桐柏路那边的王府井也不算远。周围小超市也挺多的，生活很便利。附近公交、brt很多，出行很便利。
【不满意的一点】开发商口碑不好，社区密度挺高的
"

"【满意的一点】价格比市区其他楼盘相对要低些。
【不满意的一点】西区主要是电厂大烟囱比较闹心，周围空气质量不好。
【交通】交通比较通达
【配套】配套一般
"

"【满意的一点】1.社区比较大，居住舒适。2.周边配套设施完善，老社区，方便。3.交通便捷，在农业路上，有多路快速公交通过。4.到时候农业路会修高架，会收到噪音和环境的污染。
"

"九龙城位置相当不错，周围也有大型商业，但是开发商就不想多说了，房子质量一般，密度高，现在被前面梧桐新语一度，很不爽"

"【满意的一点】九龙城在现在在卖的小户型还不错，15号楼上90左右的小三房，看着挺方正的
【环境】它的周边环境还算是可以，虽然临街商铺有点儿乱 但是比邻的西流湖，周末也算是带孩子的好去处了
"

"【不满意的一点】5
楼的B户型，你让我无话可说了，设计师，你是猪吗，你家的卧室窗户窗户就那么大吗，你怎么不弄个全黑的呀，整体而言和纯朝北的户型有什么区别
"

"【满意的一点】交通还可以，但是农业路马上就要开始修建了，具体就不知道会咋样了，业主们出行有难题了
"

"【满意的一点】虽说九龙城物业不好，但是毕竟房子便宜，那个地段，能买到就不错了。学校的问题都不是问题，小学靠政府，就近分配，不行去堵大门。我觉得这个位置，就算是将来拆迁也是划算的，哈哈哈
"

"【满意的一点】毗邻西流湖，景观不错，宜居楼盘 ；传统城区，生活、教育等配套完善 ；周边有BRT等多条公交线路，出行方便
【不满意的一点】农业路修高架，部分房源会受噪音等影响
"

"【满意的一点】毗邻86平方公里西流湖、5000平方市政公园，南临建设路，东临桐柏路，地块分布于农业西路和秦岭路交叉口沿线地带。三环内市区盘，价格在8200元/平，性价比很高
【不满意的一点】农业路要修高架，未来几年环境不太好
【价格】8200均价，这个价位三环以内还行
【地段】中原区冉屯路南、化肥东路东
【交通】B1、B3、B12，84、71、100、126等冉屯路冉屯东路站下； 地铁：1号线秦岭路站下，5号线（在建中）沙口路站下
【配套】育才小学、秦岭路小学、80中，52中
【环境】离西流湖很近
"

"【满意的一点】在农业路边上，公交比较多，坐车比较方便。附近的配套虽然说都不是什么高档的吧，但是基本的生活都能满足，也可以了，毕竟是老城区了嘛。
【不满意的一点】好像开发商和物业不好，一直见小区的业主都在维权，一直在犹豫。
"

"1.社区比较大，居住舒适。2.周边配套设施完善，老社区，方便。3.交通便捷，在农业路上，有多路快速公交通过。4.到时候农业路会修高架，会收到噪音和环境的污染。"

"【满意的一点】这个盘临近二环线，地段很好，交通便利，周边路过的公交很多，区域内发展相对较为成熟，周边配套设施虽然档次普遍偏低，但能够满足业主日常购物需求。准现房在售，交房早。改善类产品均价低，性价比高。
【不满意的一点】周边在建工程多，工期持续长。周边缺乏大型配套设施，项目东侧规划道路未整修。
"

"【满意的一点】九龙城位于农业路西沿线，交通很方便，各路公交直通全城。位于成熟的区域，配套相对来说比较完善。九龙城价格较低，性价比高
"

"【满意的一点】地理位置还是不错的，在西区，周边交通也还行，总体来说，出行是基本没有问题的，性价比也挺高的。
"

"这个九龙城被曝出很多不好的新闻 很多业主要维权 房子品质很多问题 更别说物业服务什么的了 差劲的要死"

"二环内学区房，交通便利，生活出行都方便，老城区，配套完善，户型布局合理，刚需投资都适合"

"【满意的一点】感觉没啥满意的，都凑合吧。
【不满意的一点】据说开发商和物业不行，强制交房还打业主，太猖狂了！
【价格】不算高，也不算低，就是中等价钱吧。
【地段】中原区，位置还可以。
【交通】挨着农业路，公交也比较多，还有BRT，出门比较方便。
【配套】也算齐全，都是一些小店，大型的商超比较少。
【环境】环境还可以吧，小区旁边就是一个街心公园，没事去散散步也好。
"

"【满意的一点】临近二环线，交通便利，路过的公交路线很多，有BRT，出行方便，准现房在售，交房早。改善类产品均价低，性价比高。
【不满意的一点】周边在建工程多，工期持续长。周边缺乏大型配套设施，项目东侧规划道路未整修。
"

"【满意的一点】九龙城户型比较齐全，两房和三房都有，价位也是中原区的中间水平，其实是比较适合刚需的，毕竟还是在老城区，配套已经比较齐全，附近商超、医院都有，公交线路也比较多。距离西流湖比较近，算是生态宜居盘。
【不满意的一点】之前一期二期交房的时候都有维权的事情发生，也是一个让人不省心的盘。
"

"【满意的一点】九龙城的位置很好，旁边的公交挺多的，而且那边的老郑州人挺多的吧，配套什么的很丰富，但是九龙城交房的时候老维权，各种小问题，希望开发商不要老让我们这些买房人失望
"

"垃圾开发商，浪费了好地段！超级屌丝盘，刚需人士考虑吧，稍有生活追求的建议不要看了"

"【满意的一点】置还可以，挨着农业路，公交很多，出门比较方便。附近配套也比较全，旁边有王府井，学校从小学到高中都有，周边有BRT和公交，交通便捷。
【不满意的一点】农业路在修高架 不知道后期会有啥影响,楼盘密度有点高，绿化率也有些低，担心舒适度会降低
"

"传统城区，配套比较完善，周边生活什么的很方便，又临近西流湖，环境还是不错的"

"只想说九龙城的房子质量真的很一般，比正商升龙错不了多少，周围看着有点脏乱差。"

"【满意的一点】位置还可以，挨着农业路，公交很多，出门比较方便。附近配套也比较全，毕竟是老城区了，基本的生活没问题。
【不满意的一点】据说开发商太坑了，好多业主都在维权，闹得很厉害。
"

"【满意的一点】老城区，配套很齐全，生活很方便，旁边有王府井，学校有育才小学、秦岭路小学、80中，52中。公交也很多。
【价格】有点高。
"

"【不满意的一点】哲哥楼盘也就是占了一个好位置，其他的都特别垃圾。开发商很牛，和社会呀，前期交房的业主们也是可怜。房子质量很差，动不动出问题，索性房子不多，就这样吧
"

"【满意的一点】位置地段不错但是。。九龙城的品质以及后期物业让人很担忧，现在也没剩下多少套房子了，不想评价太多
"

"垃圾盘。不推荐，业主维权，交房标准差距巨大，开发区推诿，本地混蛋企业的代表之一"

"【交通】主要是公共交通 比较多， 开场车出行会经常有堵车现象  特别是现在农业路修高架
【环境】有西流湖 苏安然不是特别近 但是 周边的环境还是挺好的
"

"【满意的一点】中原老城区，配套什么的比较齐全，学校医院都有，生活比较方便，不过这些配套都有点老。
【不满意的一点】开发商口碑不好，据说一二三四期的业主都维权过，不敢轻易下手啊！
"

"价格和地段还是不错，周边配套还不是很好，而且听说楼盘质量好像不是很好"

"价格不贵，低端也可以，配套还有待发展，交通不错，但是农业路休高架可能会有噪音影响，而且九龙城貌似前段时间还有拉白条幅的…"

"大的优势应该是价位吧～周边的新楼盘也很多～但是配套还是跟不上～虽然有王府井～但是隔了一个西站路铁道好像隔了好几条路远！觉得还是觉得不方便！"

"【满意的一点】无
【不满意的一点】开发商小且忽悠人，千万别信；物业是开发商自己的，不正规物业费也高，殴打业主等负面事件层出不穷；综合起来被电视台主持人称为匪商；
【价格】无
【地段】无
【交通】无
【配套】无
【环境】无
【其他】无
"

"【满意的一点】九龙城位置真的很好啊，周围公交 brt 很多。还有配套商业都是杠杠滴
【不满意的一点】房子质量不是很好听说。都卖到四期了。三期前段时间还维权过
【价格】差不错吧跟周围
"

"【其他】看了他们80平左右的两房和三房，还是觉得两房更合理一些，那个三房太小了  后期我都发愁怎么装修
"

"【满意的一点】距离西流湖很近，中原区这个价位也是不错的，整体来说比较满意，一期已经入住，可以问下业主。
【不满意的一点】现在听说还在维权，纠纷不少，说实话，有点担心。
【价格】在中原区8000多的价位不算贵。
"

"九龙城的质量到底咋样啊？地段、价格我觉得还可以，就是担心质量！"

"【满意的一点】西流湖景观，宜居楼盘
生活、教育等配套完善
交通便利，周边有BRT等多条公交线路，
"

"【满意的一点】旁边就是西流湖，景观不错，适合居住。周边配套设施比较完善。交通也比较便利，周边有BRT等多条公交线路，。整体来说，还可以

"

"【满意的一点】近西流湖公园，环境不错，地铁1号线、BRT、公交，交通还挺方便
"

"【满意的一点】1、毗邻西流湖，景观不错，在住的上来讲不是错的， 2、传统城区，生活、教育等配套完善 3、周边有BRT等多条公交线路，出行方便
【不满意的一点】农业路修高架，环境噪音影响生活。

"

"【满意的一点】价格位置还行，就是售楼部找了很长时间，看来要去买一张郑州市地图了
"

"【满意的一点】挨着西流湖，环境空气不错。生活、教育等配套完善。周边有BRT等公交线路，交通便利。
【不满意的一点】农业路修高架，环境噪音影响生活。
"

"毗邻西流湖公园，环境比较不错，周边配套也很成熟。出行方便，有好几个朋友都在那买了！"

"位于西流湖附近，有千亩西流湖公园的依托。生态环境好，空气会稍微好点。周边配套设施比较完善，交通还行，有快速公交通过。"

"【其他】前期听说好像在维权，本打算买着呢，但现在在犹豫了，真不知小区到底怎么样
"

"【满意的一点】配套设施不错，距离锦艺城王府井都比较近，购物娱乐都比较方便；这样的地段，目前的价位还算比较可观，能够接受
【不满意的一点】房子建的说实话比较挤，光线不咋好
【地段】地段不错，周边的购物中心陆续开业，升值空间应该很可观
"

"【满意的一点】地段好，交通方便，临近王府井、锦艺城、世纪联华超市，周边有小学和中学
【不满意的一点】容积率偏高，而绿化率偏低，舒适度难免下降
"

"【满意的一点】位置还算不算，路也挺顺的，而且西边也不算堵，以后应该还是有一定的升值空间
【不满意的一点】对质量有点担忧
【价格】 均价8200
【地段】中原区冉屯路南、化肥东路东
【交通】B1、B3、B12，84、71、100、126
【配套】有世纪联华、德克士什么的
【环境】一般吧
"

"九龙城交房问题太多了，开发商不靠谱"

"在冉屯路上，出行方便，有快速公交等多路公交车。而且周边配套设施比较齐全，而且周边还有学校，属于比较完善的刚需小区。"

"【满意的一点】临近西流湖，周边生活配套很完善，公交线路也很多，临近地铁一号线，交通方便，环境也很不错，价格还算实惠的
"

"【满意的一点】边配套也比较齐全，价格比较实惠。生活比较方便公交车也很多出行比较方便。
【不满意的一点】物业纠纷比较多
【价格】实惠
【地段】离地铁比较远
【交通】多趟公交
【配套】离西流湖比较近
【环境】一般
【其他】新闻比较多 都是房子与物业问题
"

"交通不错，价格也可以，就是质量啥的有待提升，要不咋恁多维权。"

"一开始是看着价位还行，而且有分期付款的活动，听到项目楼道里面装管道真的是吓坏了"

"【满意的一点】九龙城开发了好多期了的吧，卖得好，只能说是价格好，不然不可能这么多维权的，还卖得火的
"

"在农业西路桐柏路上，交通还可以，价格也可以接受，就是貌似那段时间维权问题比较严重啊"

"九龙城在中原区也算是比较大的楼盘，位置也很不错，重要的是价钱还可以接受，有问题的就是开发商和物业，房子质量有问题是大家都知道的事情，物业更是恶霸，不好买呀！"

"盘踞三环内，定首大西区，市区衔接西开发区及上街区的咽喉腹地，西接湿地公园—西流湖，吐纳之间，尽是王气！双地铁口环绕，快速公交穿梭而过，南临万达商圈，东临王府井商圈，北靠科技产业园。偏低的价格，让人免去了经济的烦恼！"

"【满意的一点】地段还好吧，挨着农业路坐公交比较方便。
【不满意的一点】貌似开发商不行，天天见有人在论坛维权，这样的房子谁还敢买啊。
"

"四期的房你们别买了,3期的现房我们卖给你。"

"【满意的一点】位置区位很不错，这个价格和周边相比可以接受。
【不满意的一点】九龙城近经常维权是怎么回事，虽然感觉还不错，经常维权的事出现，肯定还是有问题的。
"

"地段还可以，公交车很多，交通挺方便的，这个价位在这个区域也算便宜了。成熟区域，所以周围的配套也是够用了。只可惜近维权，让人们的担心有点多啊"

"【满意的一点】真真的屌丝楼盘啊，各种事情都发生了，一期瓷砖、后来就是交房的时候管道外漏，真的不知道卖的是安置房还是商品房，比安置房的交房条件还差劲，不建议买
"

"【满意的一点】九龙城这个盘位置不错，周边的交通啊配套啊什么的都很完善，比较喜欢西区的居住氛围，价格也挺合适，但九龙城老是维权是怎么回事啊
"

"周边环境不错，价位也可以，不过近业主维权问题貌似很严重啊……"

"业主维权，想想也不是什么好房子，真差劲呀"

"去过一次，置业顾问还挺热情的，户型挺好的，南北通透。有低首都比较吸引我，可是听过房子质量有问题，就直接放弃了"

"是比较老的盘了～价位不算太高，交通周边配套都还不错！值得考虑！"

"【满意的一点】周边环境不错，公园都比较近，适合居住，项目也比较大，人多热闹啊
【不满意的一点】听说九龙城业主老维权，开放商很渣 
"

"九龙城的口碑不怎么好，慎重考虑"

"【满意的一点】地段吧
【不满意的一点】开发商感觉很霸道
【价格】9000+
【其他】户型还可以，开发商还是不错的，如果想要住在市区，可以选择。不过挺少里面有些小领导很黑了，注意了。
"

"从整体来说、性价比比较高，价格相对有优势、交通还不错、小区还算比较大、挨着西流湖公园.缺点就是风评不好，物业是很大的问题"

"请问下大家现在小区入住率咋样了啊，准备在那买房安家了"

"亲们  海马公园5期的业主门，你们有群没？！"

"我在海马三期，网络坏了，怎么办？"

"五期八号楼多少钱一平，有知道的吗，是不是捆绑车位？"

"牛逼啦，直接涨价一万，简单粗暴不要脸"

"啥时候开盘啊？有没有老司机交流下吗？刚需值不值得入手啊？"

"大概什么时候开盘，开盘价格大概多少钱"

"挺喜欢的什么时候开盘"

"因工作原因在海马公园一期租住了一段时间真心舒服， 海马小区景观没得说，房子质量也不错，老管家物业也非常热心负责，住的非常舒服，看周边二手房价格海马高出其他小区一截也反映出大家对海马公园的认可，唯一的缺点就是高铁站附近仍没有大超市，海马一期北门开了家丹尼斯不过是家便利店体量小。。"

"什么时候开盘呀，有近去看房的吗"

"位置可以，不知道价格是多少？东区的房价普遍虚高。"

"我买的5期5号楼，挨着商都路，以后住进去就怕会很吵，地段交通都是很好的。听说现在后面的楼都卖到2.2万了。我买的时候是1.5万。也不知道后面的楼涨了，我这个会不会升。只想说郑州的房价疯了"

"融创象湖壹号二期熙园正式启动，定于9.17号开始入会。85到200高层，洋房。献给懂生活的您！项目地址：金水东路与雁鸣路交叉口路南，置业热线：1****3 ?10 4 ?3张"

"网上流言说是2.3万，是真的不？"

"这个楼盘的未来升值空间很大，地铁完工后在原有基础上会再升值30%，何况能满足孩子一站式的教育，从幼儿园小学初中高中一应俱全，方圆几公里有新修建的三甲医院，再过2年均价就是3万+了"

"说实话，个人感觉这个地段将来一定会很火，区位优势很突出，配套又好。"

"海马近涨价太明显了，高铁区的住宅价格近直线上升"

"这个楼盘6月份已经加推一栋楼，现在的均价达到了16000，价格涨得很厉害，周边的公交车比较多，还算是很方便的，附近有地铁一号线还有规划中的三号线和五号线，商业方面有麦德龙，红星美凯龙，居然之家等家具建材店，小区内部还会规划游泳池，项目还有规划的小学和幼儿园，2所公立学校，加上附近的中学，基本上可以完成一站式的教育，买这里还是很省心的，不过价格确实有点贵，而且物业费也有点贵，达到了2.6，小区的户型设计也比较一般，没有比较有亮点的户型"

"周末看海马，狠狠心交了认筹款。5期的地段、环境相比前几期差不少，处在商都路和心怡路交叉口，车流、人流量大，5期南边几栋楼紧邻商都路，噪音较大，相比一期邻商都路的楼盘缺乏高大树木隔离。然而房子却卖的很火爆，还是地段优势呀，离高铁站不到两公里，走路过去也不远，周围都是写字楼，出门就是地铁口，离学校近，小区中央花园....然而一万六七的价格让很多人望而却步，海马，让人又爱又恨。"

"真贵看他从一万三上到一万六"

"还行吧！有点贵的，地方还可以"

"纯南户型，面积太大了，改善型嘛，有人可以考虑"

"据说2008年拿地，交房直接少10年。高层这个位置15000是太太太高了，并且开发商是卖车的"

"都没看新闻吗？今天发布的郑州房价首跌。虽然跌的不多，但是确实跌了。"

"觉得位置可以，环境可以"

"2008年拿的地，等交房直接少住10年，价格太不合理"

"看到老业主在维权，貌似承诺的没做到，容积率太高"

"地理位置还可以，楼间距太近，套型不好，价格太高，近还再涨价。"

"吹的很多，做的很少！偷工减料、欺诈业主！"

"欢迎加入金台府邸业主交流群，群号码：4****0欢迎大家加入"

"除了一期以外，都是坑，公摊大，品质降低!容积率高，基本无舒适可言。拿嫩便宜的地建嫩坑人的房子，真是拿郑州人民没见过世面啊!凡超高层大社区，以后基本无升值可言。"

"几个税点？二手房税太高了"

"客厅跟餐厅的位置也是太近了些，基本上就是客厅的位置啊。"

"户型大就是好，空间大，动静分离，客厅也宽敞。"

"东区的楼盘，怎么说呢，非常高大上，地段也很好，就是价格稍微高了点，刚需，除非是在东区上班的，要不然买到这，总价还是稍微高了点
容积率：3.39，不高，在东区相比，还是可以的，
绿化率：%之三十多，也不低了，户型设计也比较到位
交通：非常方便，高铁，地铁，公交都比较丰富
教育：幼儿园，小学，初高中，一应俱全，
唯一的缺点是，价格稍微有点高"

"海马的周边的环境以前还是挺不错的，特别是在一期交房的那两年，人少，又是花园式的社区绿化，居住的舒适度比较的高，但是从这两年看，就变化比较的大了，一个三期在建，旁边地铁围挡开修，主要的是这个一期和三期中间的路上，全部都是车，是没地下车库还是咋啦，这车停的路都快没有了。还有啊，这大品牌房企其实吧，工程也就那样，你们看，66公社是中天建筑，三期是浙江的建筑公司，反正是啥都有的，到底哪家强，我们也不知道怎么比啊。"

"厨房和餐厅的位置都爱恋的独立，不妨碍活动以及休息。"

"公卫稍微有点儿靠里了，客人会有不方便之处。"

"其实，从海马的三期看，海马的涨价还是很明显的，都是大户型不说，均价也都已经超过13000了，这两年确实是见涨势。三期绿化和景观跟一二期差不多，但是没有一期多，一期进去就跟公园似的；有一点儿不好的就是三期更靠近轨道，环境稍乱。工程已经是封顶的节奏，到17年初的时候交房，今年底楼体完成，建筑是不算慢的。"

"还不错啦，现在东区那么贵，海马公园一万二三也不算多，户型虽然不怎么样，但位置好，有潜力啊"

"海马的三期，绿化和景观跟一二期差部多，但是没有一期多，一期进去就跟公园似的；有一点儿不好的就是三期更靠近轨道，环境稍乱。工程现在到了快20层了，到17年初的时候交房，也不算慢。"

"一期里边真好，跟进了公园似的，全是绿化面积，各种设施配套也比较的全。"

"今天去售楼部看了，位置交通都不错，项目旁边就有一个惠普路第二幼儿园，还有小学，但是户型不太好，怎么设计的那么变态呀，190多平竟然只有两个卧室朝阳，看上了206平的，还说没有房源了，售楼部的销售也爱打不理的。"

"满意之处：地段！地段！还是地段！选择东区没错，这是第一。第二是价格！旁边的建业天筑都25000了，海马公园还在15000左右！三是绿化！现在楼盘能称得上真正公园的不多，海马公园就是一个。四是交通！高铁站、地铁3号线、地铁5号线近在咫尺。五是配套！南面紧挨着为正骨医院，教育资源附近有普惠路小学、郑东实验中学、永平路一小、二小等。
不足之处：现在还真没有发现太多不足之处，除了挨着东风路、商都路边上的楼比较吵意外，其他真没什么。毕竟是，海马在郑州的第一个盘，应该不会太差。"

"小区环境不错，离高铁站挺近的，交通也比较便利，客运东站停运后周边环境瞬间好了很多，就是房价有点高，不过东区这边差不多也就这样了！"

"已经入住两年了，说一下感受跟大家分享一下。首先绿化真的很好，晚上在小区里散步简直是一种享受，有时候下雨天走在小树林里感觉跟进了迷雾森林一样。物业也不错，挺热情的。位置也可以，旁边就在修地铁口。但周围都是在建的房子，天天不敢开窗，不然家一层厚厚的灰，晚上也经常有大卡车出入声音非常响。而且房子质量真的一般般，我买的精装，主卫客卫三番两次的漏水，不是我家水管破裂往楼下漏，就是楼上防水没做好我往我家漏，主管道还破了一次一直往墙里漏水渗的整个墙都是湿的半年都没干，这还只是漏水，别的小毛病什么的也挺多。一期8号楼的外墙砖还脱落过，因为只砸坏了一辆车没有砸到人所以也没曝光。所以大家买之前需要慎重考虑一下，而且完全不推荐精装房，当时为了图省事买了精装简直后悔死了"

"真的很不错，价格也合适。不卖海马还买哪啊"

"经常去东站坐车回老家，对海马还是比较熟悉的，郑东新区，算是身份的一种象征吧！东区的整个环境都是比较好的，海马的绿化率比较高，离东站比较近，所以配套还算可以，当然是和老城区没法比的，但是，我觉的海马还是更适合改善型顾客，毕竟价格就是一个门槛。我如果有钱会首先考虑的"

"我觉着海马就是有一个东区的好位置，并且环境还不赖，价格才这么高，还不愁卖。配套牛的是有惠普路小学，好是能有我们一个名额，要不就退房。环境吧，比老城区好，这是东区的整个区域的特征来着，也没啥好说的。"

"在东区算是人多的地方了吧，还有配套的小学，挺方便的还。"

"未来发展前景也不错，位置还可以，价格也不低，周边配套还可以。。"

"还行吧，但是户型不是太好。"

"听说不错，希望有时间去看看"

"东区的海马，公园，环境不错，价格也不错，只可惜买不起嘎嘎"

"这边的房价本来就是高，海马也就是东区的均价。主要是看位置还不错，而且是出行方便，紧邻着小学。对于配套，在东区算是可以吧，当然是不能和主城区比。"

"价格确实不是高不高的问题，因为是东区的均价本来酒高。看这样的盘，一般我是看性价比。交通位置来说，有优势的，交通便利，东区的交通压力也小。"

"海马社区的景观不错，包括现在很火的小公寓。旁边的配套有小学，交通位置来看，在东区比较繁华的地方了，而且发展的也不错，主要的是加戈在东区来看，不算贵。"

"东区的发展好啊，位置又是核心，出行这么的方便，能不贵吗，不过小公寓总价可以接受，买了。"

"区域位置优越，周边不管是配套也好，还是出行交通也好，都是一个不错的。这样看，地段也值这个价。"

"周边的交通在东区算是好的吧，有东站，高铁站，出行都比较的方便，门口还有小学，配套不错。"

"位于东区，距离东站比较近，这样的话去那儿都很方便，环境也还好，居住还是比较舒服的"

"小区的小户型已经卖完了，剩下的都是大户型，均价比较高，承受不了啊"

"觉得1万5在这买这么大面积的高层，还不如往郊区一点买个洋房啥的。"

"海马的房子卖得很贵啊，而且优惠的也很少，一套房子一二百万全款下来才给优惠几万，开发商太抠了！"

"看过海马一期的小区，绿化不错，小区面积也不小，不知道现在卖的二期咋样，觉得这边离东站太近了，有点吵。"

"打电话问过，现在就剩大户型了，还都是190多的，在东区这么大户型一套下来几百万吧，太贵了。"

"海马的楼盘都是高端项目，海马公园地理位置不错，小区户型设计的很好，出行也很便利，不错 的选择。"

"小区出行很方便，有地铁。周边的环境也不错，本身就在东区市政规划的绿化很多。空气质量也不错。就是价格有点贵了。"

"楼盘地理位置不错，周围环境也还好，房子户型挺整齐的，交通出行也很便利，是值得考虑的。"

"位置不错，但是户型各方面，感觉没什么特色，一般"

"小户型经过调整比上次卖的好多了，开春网友们都蠢蠢欲动了"

"面积都是190的了，太大了，价钱也不便宜，不考虑东区的房子了，压力太大。"

"海马这价钱在东区其实还可以吧，但是就是这面积有点太大了，一般的刚需小户型也还能接受，上去200平谁买得起啊！"

"面积太大了，好像现在剩的都是190平的了，而且价钱也不低，不是土豪买不起。"

"海马公园的价钱也太精确了吧，第一次见。感觉开发商太抠了，这么贵的房子，全款才优惠10万。"

"小区位置不错，交通方便，离地铁，汽车站都近。周边配套和环境决对没什么挑剔的，学校医院都很近。不过房价对我来说贵了"

"周边配套现在还不是特别齐全，学校医院商业都有，离得不远。东区环境好，东风南路上，汽车站高铁站，都不远，公交特别多，出行方便。海马的价格不便宜~"

"这么大的户型，均价这么高，算下来一套房子差不多300万了，都可以去买别墅了"

"这个有两栋楼是小户型，3号楼都是超大的户型，均价高，有钱人住的公馆一样的东西吧"

"位于东区，均价挺高的，而且都是190的大户型，有钱人去看看吧，不过还有小户型是在1、2号楼，可以去看看"

"【满意的一点】社区自身很不错，什么都有，开发规划的规模也大。看着都觉着不错
【价格】在东区的价格算是一般吧 一万五左右
【交通】出行很方便的，周边全是主干道，离着汽车站和高铁都不远。
"

"【满意的一点】地段不错，这一块的交通很方便，挨着客运东站和高铁站，公交地铁高铁都有，出门干啥的都不成问题。而且一直感觉海马公园小区的绿化很不错，小区给人的感觉就是很安静，树很多。
【不满意的一点】户型太大，价钱太贵了，买不起压力太大。
"

"【价格】价格就不多说了，东区都的这个价，1万5左右，海马小区很大，分好几期，是东区规模大的小区的
【地段】商都路，东风南路，那个汽车站有点影响，离着高铁站也不远，上金水路啊，去经开区啊，都很方便，东风南路是个交通大动脉
【配套】目前还比较少的吧，主要是这边入住的小区有点少，然后配套还是稍微没有跟上的呢，配套啥的得往西边，黄河南路那边走了
【环境】道路两边的绿化很不错的样子，春天里很美
"

"【满意的一点】项目价格真心贵呀，但项目的房子还是不错滴，周边配套齐全，生活方便，近汽车客运东站，出行方便，也可能有点吵杂
"

"【满意的一点】梦寐以求的大东区大品牌好房纸啊！以目前的经济能力，只能YY一下了，计划三年后买个二手房在这
【不满意的一点】价格实在是高
"

"【满意的一点】东区的环境真的是非常棒，这个楼盘位置很不错，虽然不如市区公交那么多，但是离地铁跟高铁都近，出行很方便。至少住这样的房子放心。
"

"【满意的一点】离东站也没多远，远行坐车方便。内部的绿化也不错，有中央绿地公园，春夏时节，散步好场所。
【价格】稍贵
【地段】郑东新区
【交通】有多条公交线路，如：259，85等
【配套】有学校，有医院，还是方便的
"

"【满意的一点】东区的项目特点就是环境好，房价高，东区已经发展起来了，商业配套都比较完善，公交也多，地铁也通了，距离火车东站比较近
【不满意的一点】价格高
"

"【满意的一点】海马公园很适合居住，环境很好，而且二期已经是准现房了，反正都看上东区的了，准备早点买。
"

"【满意的一点】价格偏高但是在东区配套是很齐全的，可以通地铁1号线交通很方便，小区内部绿化可以，总体来说还可以
"

"【满意的一点】一直比较喜欢东区的环境，海马公园位置就很不错，虽然不如市区公交那么多，但是离地铁跟高铁都近，出行很方便。定位挺高端的，而且海马自身也很有实力，至少住这样的房子放心。
"

"【满意的一点】项目位置挺好滴，在东区，交通便利，公交地铁都有，小区内环境也美美哒，适合居住
"

"【不满意的一点】配套不咋好，而且小区几乎没有啥绿化，就一栋楼，觉得这个不好，小区物业服务有待改善
"

"【满意的一点】地段不错，在东区东风南路，交通很方便，公交、地铁、高铁都有，出门不成问题。而且觉得户型也挺好的，比较适合一个人或者两个人住，很有偶像剧里的感觉。
【不满意的一点】觉得配套不是很好，而且小区几乎没有啥绿化吧，就一栋楼，觉得这个不好。
"

"【满意的一点】郑东新区、高铁站附件
【不满意的一点】周边配套有点少
【配套】酒店：万豪酒店、喜来登酒店、正方圆锦江国际酒店；
学校：普惠路第二幼儿园、普惠路小学、96中、郑东新区实验学校、101中学
"

"【满意的一点】小区的环境不错，绿化很好，水景啊、假山什么的都有，感觉小区还挺大的。而且幼儿园、小学就与小区一路之隔，对门就是，小孩上学也比较方便。
【不满意的一点】价钱有点高了，跟海马没隔多远的鑫苑鑫城楼王才1万2了，这样一比就觉得贵。
"

"【满意的一点】东区，环境好，绿化好，交通便利，地段好。
【不满意的一点】都是大户型，总价有点高。
"

"【满意的一点】一直比较喜欢东区的环境，海马公园位置就很不错，虽然不如市区公交那么多，但是离地铁跟高铁都近，出行很方便。定位挺高端的，而且海马自身也很有实力，至少住这样的房子放心。
【价格】价格贵，现在卖的是两梯两户的大户型，实在心有余力不足
"

"【满意的一点】海马公园位于郑东新区黄金位置，交通十分方便，项目的绿化做的很好， 环境很不错。但是房子价格偏高，而且都是大户型，总价上有些难以承担啊。
"

"海马公园的绿化做的真好 跟公园似的 地段也还可以 不好的地方是价格太高了 剩的还都是大户型"

"【满意的一点】交通便利，绿化率高，小区内建有中央绿地公园，周边配套齐全，紧邻汽车客运东站，噪音影响比较大，小区物业服务有待改善。
"

"【满意的一点】位于东区，此车东站附近，交通便利，出行方便，小区环境也不错，就是价格有点高
"

"【满意的一点】社区里边的规划不错 有一个大花园 绿化就明显比周围其他的项目高了。 很适合老人居住
【交通】高铁 东站 离得都不远
"

"【满意的一点】交通便利，离郑东高铁很近 学校医院周边生活配套也还可以，东区的整体环境都很好  小区里面有中央公园，绿化的非常好。
【不满意的一点】价格高，物业的服务态度 环境有些嘈杂  旁边尽是高楼大厦 空气质量会有所影响
"

"【满意的一点】位置挺好，坐高铁方便，是未来的发展趋势。周边配套不错，绿化率也挺高。景观不错。
【不满意的一点】价格有点高，物业有待提高
"

"交通不错，公交车也比较多，重要的是东区的环境不错，比较适合居住，但是这边的房价高。"

"海马公园为啥也只剩大户型了啊，这房价高的有点离谱了"

"位置好，交通方便，东区的环境自然不用说，海马在东区是个不错的楼盘，但是老贵了。"

"【满意的一点】住在这个地方舒服的就是交通便利，离郑东高铁很近，出行非常便利，周边环境绿化都挺不错。
【交通】临近汽车客运东站
"

"环境还不错，交通也比较方便，这边的学校也比较多，但是房价真不低。"

"【满意的一点】海马这个地段算是东区的中心地带了吧，学校医院周边生活配套也还可以，东区的整体环境都很好，小区内的景观设计也很人性化。价位真不是一般人可以接受的，现在剩下的都是大户型了
"

"【满意的一点】交通位置很好，车流量还是人流量都比较大，周边环境地段都不错，但是价格确实也不低
"

"【不满意的一点】海马的置业顾问是不是看人才给介绍房子的~
【地段】商都路东风南路，地方挺好的，还挨着高铁站不远，汽车站不远，东区的中心地带了的吧
"

"【满意的一点】小区的配套很好，学校医院什么的都比较齐全，学校医院的问题解决了，其他的设施都可以一概而论，因为重要的就是学校和医院这两大方面了。并且小区里面有中央公园，绿化的非常好。
【不满意的一点】小区里面的物业态度真的是····说起来真是醉了，这个确实需要提高，并且附近环境有些嘈杂了，人员较为密集。
【价格】现在价格已经在一万五到一万六之间了，确实价格有点高，物业的服务态度还那个样子，会觉得心里有些不平衡呢
【地段】地段确实很不错的，是在主干道上，将来这房子的升值空间会比较大
【交通】交通方面还算挺便利，因为是在主干道上，不过我想高峰期同样也是护堵车的
【配套】配套方面是我满意的，因为有学校有意愿，很方便的
【环境】环境有些嘈杂，毕竟人员密集，只是希望环境污染不要太严重了就好
【其他】希望小区里面的物业态度好点，否则会觉得入住里面比较令人心凉
"

"【满意的一点】海马公园也是偏高端一点的房子啊，在高铁对面，交通位置相当好啊，但是不知道后期会不会有噪声污染，而且离东站也不远
"

"【满意的一点】东区的房价确实不低，但是配得上周边环境和地段，反正我也买不起~~海马公园的位置真心不错，环境也很好！
"

"【满意的一点】小区内建有中央绿地公园，绿化率高，但是挨着汽车站，不管是车流量还是人流量都比较大，噪音也是避免不了的
"

"【满意的一点】郑东新区，地段好，未来发展潜力好
【不满意的一点】价格贵
【价格】15000+
【地段】东风南路商都路交叉口，地理位找，距离东站也不太远
【交通】交通便利
【配套】生活配套齐全，郑东新区发展潜力大。
【环境】环境好，适合居住
【其他】户型主要是公馆的大户型，适合改善性居住，郑东新区潜力大，也适合投资
"

"很喜欢小区的环境，就是价格太贵，之前到小区看实景的时候，真是觉得很漂亮，但是东区的房子都太贵，买不起。这边的交通也不错，出行很方便。"

"【满意的一点】郑东新区环境好，交通方便，住的舒服，项目也是个大项目，以后住的人多了，配套什么的应该都跟得上吧
"

"我有，你要么，我不想要了"

"求购85平左右的，不知道有没有"

"打电话说没有小户型的，明明是他们压着不卖，不喜欢这种开发商，"

"买了就自己享受吧。像甩盘给别人，门都没有。"

"求购50多平两室，到底有没有啊"

"谁有50多的小户型要转上吗。。。，"

"具体位置，楼层及所剩楼层"

"想买一套可以公积金贷款的现房，有卖的吗？3室的"

"不错，方正空间利用合理"

"现在二手房网站上很多泰宏建业的二手房89平3房才100万左右，加上转让费，中介费，各项税费才110万左右，比售楼部便宜很多？这是为什么？难道房子真降价了？"

"整体上还行吧，当时买了两套，自己留了一个，现在有一个117的三房，?溜叁伍零壹柒遛遛肆"

"请慎重考虑是否建业，请至一期交房现场了解实际情况，绿化哪个小区都一样，要了解民生，衣食住行相关情况"

"差评差评差评！开发商套路太深！认筹金迟迟不退，交钱的时候说开完盘3天之后就给退，交完钱又说开盘后半个月之后递交收据小票给退，递交完资料又说再过半个月领导审核签字后退，国庆节星期天都要往后顺延。。。那收钱的时候你咋风雨无阻的，不用领导签字审核，星期天节假日正常收款？黑心开发商实力不行，想尽一切办法敛财，这不是建业的盘，人家建业早就撤资了还老是打着人家的旗号厚颜无耻的宣传忽悠！地理位置也不好，排号很有猫腻，没开盘之前告诉我小户型排不到我了，让买大的，开盘我不买了，去退认筹金了又告诉我小户型可以卖给我，呵呵，套路真多"

"还不错，买的三期，二七门户的位置"

"绝对渣渣，售楼人员素质低，听说楼盘质量也不咋地"

"环境不错，建业跟泰宏强强联合、观察了半年，这次开盘终于定了。"

"还不错，在这个大环境下面，这个价格很饿不错了，现在听说一万多了，当时买的时候是八千多，涨得好厉害"

"想买89小三房 现在还有么"

"价格贵，离高铁太近。"

"这个57平的小两房卖光了吗？"

"这么大个楼盘，不知道你们是没有做好销售培训，还是净招些没有素质的销售顾问给客户打电话，真的感觉直接拉低了你们楼盘的档次。 也许我在这里点评，有点小题大做，但是一个企业要想持续好的发展，首先要清理这些蛀虫。谨记，不谢！"

"置业顾问就是大爷，几天没回访，突然回访了，我说我买过了，就在前天买的，还是建业的，然后就不乐意了，说我瞎看啥房子，占用她接待，就这态度，你还买啥房子"

"房子买了一年了， 购房合同，借款合同一直没下来，置业顾问天天就知道让等"

"这房子首付能分期吗？"

"16年9月上旬去的，当时看了绿地，万科，泰宏的这个，恒大国际城这几个；发现泰宏的置业顾问真的素质太低，领着我看了一半就走了，价格当时报1万五；就这样办事你想他的房子物业和质量回好到哪儿。不过在国庆前还是拿下了自己满意房子（其他几个当中）。不是打广告。"

"交房不到三个月拉条幅几次了，开发商自己条幅都准备好了也没谁了"

"三期的朋友们，拿到合同了没有呀！我去年6月30号签的合同。到现在都还没拿到合同，有人知道什么情况吗？"

"最近看的5期的高层都差不多卖完了，小高层又太贵"

"大车太多了  尘土飞扬  有个运河还是不错的 周围交通也不完善 公交比较少"

"今天去看五期，三角地带还壹万叁仟多，离高铁近实在位里不行"

"刚需，价格还不错，可以考虑"

"六年前团购买的，现在都多久了  还没消息  为这女朋友都分了三个了  哎"

"昨天去交了五千块钱。有好多问题看看有没有一样的朋友。第一，限购，但是置业顾问说可以掏钱补，但是感觉有点不靠谱。第二， 买的五期的80平的两房，但是他们并没有预售证，说是六月份下来，但是看评论都怕了。有没有小三房的朋友要转手的可以联系下。80平两房，很有可能会退，还不知道好不好退。"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！买房贷款还了快八个月了，开放商还不给合同"

"6年的团购房什么情况，一点音信都没有，少说个交房时间吧，就算晚一点也没关系啊，现在都快7年了！！！"

"六年前团购的 怎么现在一点消息都没有"

"综合考虑还是很满意这个盘的，期待配套建设早日完善！"

"有转让的小三房没有？"

"看了下评论，怎么都是转让的啊，这个房源很差吗？求买了房的，回复啊！二室的，朝南的，有人转吗？"

"又降价了？之前高的时候13000/平。"

"有要转手卖的么？？小户型70多的就行"

"我们排号排到二百多号   置业顾问说我们三家算小团购  可以前十名选   结果昨天选房时怎么都找不到她  只好按号等着叫   到我们时8号楼卖完了  9号剩的也不多了只好在9号随便选个   有这么抢手吗   还是开发商留着好的等高价卖   里边的工作人员态度不是很好啊   连个负责咨询费人都没有"

"五期的业主有嘛，建个群吧"

"上周去看房，置业顾问说下周开盘10500，第二天过去说一万1，只要你想要，一定让你买上。于是排号等待今天开盘，排号400多号，总共排了1200，开发商拿出500套房低11500，好点的楼层只能2万，奶奶，你们预售证都没有还真敢卖，让按号顺序选房，眼看选房无望，置业顾问暗示另外加一万2可以直接让里面人代选房，一定让你满意。这是已经是恍然大悟，前面那么多号，真正买的没有多少，只要中介人在里面，你交中介费就可以给你选满意。坑爹至极，进门选房，只给1分钟时间，一直在恐吓加忽悠让赶快买。排号没用，说白了就是让加中介费才能选上好房子"

"谁知道建业撤资没，有去五期选房的嘛？"

"五期的说的没有施工证和预售证，其他的三证能不能拿出来让我们看看呢！"

"上周末去看的房子，均价10000，这周2就11600，现在12000，你连个预售证都没有就敢涨2000？五期都到嵩山路上了，户型设计的那是啥啊？过道那么长，本来房子就不大，你过道占那么多地方，还有顾问，问个问题一问三不知，我宁愿等着万科大都会开盘也不来你们这里。"

"垃圾售楼部置业顾问，去看房爱理不理的，讲解都不想，看房看的一心火，觉得自己多牛气，不是看着建业的牌子谁去看你们的房子，垃圾"

"有对五期有兴趣的没？之前我排了个号，按顺序选房，我的号比较靠前，现在因为种种原因不能买了，有人想要了可以转让，肯定能选到合适的房源。"

"建业大品牌，品质有保障"

"郑州要划直辖市了吗？还是开发商急疯了？房价一个月涨了三四千"

"今天实际的从公司骑小电车到项目地，真的是太远了，周围都是过大车的大马路，环境不咋样，五期下周开盘，19年中旬才能交房，太久了…不考虑咯~"

"买的两房，价格还在涨，去基建看过，建筑还是很质量的，配套看规划还不错，希望后期给力一点，少点维权。"

"不错，好安静，环境也好"

"郑州的房价真是疯了，前天看还10000呢"

"太红建业的北边是大运河公园，过河紧邻红星国际广场及长隆广场，锦荣中心。南边依次招商、绿地、鑫园、万科等房企及新二七广场和南环公园，西边也是纯住宅区，本区域适合居住休闲。规划的地铁有大学路七号线，西边嵩山路九号线，本楼盘住户都可以徒步上车，驾车出行上三环高架也很方便，瞬间通达各个方向。"

"这个楼盘太坑了，就是一个大坑呀！然后用老百姓来给他填坑，这价格一天一个价，太坑了，就这么来忽悠老百姓的！"

"建业为什么撤资？是不想影响自己的声誉吗？"

"一月涨了两千多，糊人呢，高铁的电离辐射 久了易得不育症。"

"泰宏建业国际城把一期业主电话都卖给装饰公司了，装饰公司天天打电话，骚扰尤其有家超凡装饰公司，不让他们打电话他们天天，然后我说不用他们的装修公司，他把我的电话发到网上找什么百合网等给我注册骚扰及其恶劣，严重影响我的生活啊，非把老子逼急了是吧"

"高铁比较近，但是价格低。"

"上个周末过去看房，直接定下来买了18号院的75平两房，朝南这一点在意，只不过楼层没得选，只能是2楼了。
总体来说我感觉这个楼盘不错，建业的物业不用说，这是未来房子升值的保障，也是生活顺心没有烦心事的保障。3000亩的大社区，未来至少有5万人居住，商业和生活配套慢慢都会起来的，商场/超市/菜市场/电影院/健身房相信慢慢都会齐全的。大学路向南距离二七绿地中心也不远，如果未来那边的商务区建立起来，不过是2-3公里距离。
交通方面，未来入住人口多了公交线路应该会增加，以后还会有地铁7号线，而18号院比较靠近的嵩山南路未来是有9号线，公共交通非常可期。大学南路这一段很宽，绿化也不错，通达三环四环，开车也方便。
再说一下环境，北边不远是沿南水北调运河绿化带公园，适宜跑步锻炼，南边虽有高铁，但感觉对生活影响应该不会太大。小区内部规划的绿化目前看是不错，关键看以后交付的时候实际做的怎么样了。所以总体来说，我觉得这个小区还是蛮不错的。
后说一句，这个楼盘是不是在响应国家不再建立封闭式小区的号召，所以把整个大地块分成了不同的院子，然后每一个小院由那么6-8栋楼组成，院子与院子之前的道路都是公共道路。这样也是不错，到达每个院子都会比较方便。
欢迎各位未来的邻居，或者是想要成为邻居的人一起交流交流啊。"

"听说近加推了一个93.16平方的有没有买的人？交流下"

"楼盘还可以，不喜欢里面的置业顾问，和永威比起来差十万八千里"

"总体来说还是可以的，适合居住，坐等交房，但愿不要出现维权的事情，"

"项目已经开过盘了，证的问题倒是没什么了，还可以首付分期，像我这种没什么储蓄的打算再去看看，毕竟压力会小点"

"不错，大品牌，地段好，性价比高"

"公摊太大，109公摊26剩82平多点"

"进度需要加快、着急得很"

"个人觉得总体来说还不错吧"

"2016.6.13买的三期小三室90平，前几天还是9600多，13号就9760多，劝诫想买房的一定要耐心，多选几个楼盘，置业顾问如果说，没有这个户型了，没有什么优惠了，你可以多跟他聊聊，聊到后直接走人，然后跟他联系就说，你给个优惠价和好的层数等，如果没有就算了，选别的楼盘，一定不要急，这是我的教训，比别人多好七八千快一万的教训"

"买的三期房首付交了两个多月后，被告知因房屋日照不足两小时无法签约，早干嘛了?"

"交通便利，环境棒棒哒"

"楼盘地理位置户型很棒！"

"我刚刚买的，三期的房子，18号院，16楼纯南户，8640一平方，首付交了3万多，12月份再交5万2，17年年底交70000。月供3050，还能接受，只不过交房时间太晚，18年年底，物业太贵，每平方2、3。希望建业物业的服务是好的，三期的缺点是没有商业，不过一期有，离得挺近，南边是康桥的楼盘，在往南是绿地，据说绿地到时商场写字楼电影院都有，希望把，地铁七号线虽然还得45年，但是起码有盼头了，等有钱了，在买大房子"

"去看了三期的两房，八十多平方的，户型还不错，朋友之前在那买的一期，位置在南三环外面了，还在犹豫啊"

"性价比比较高，可以考虑购入。"

"性价比很高，就是价格不够透明。"

"位置不错，主要看的是学校"

"给大家分享下，首先，具体建业撤资没不清楚，买的三期，楼现在盖好了4层了，进度还是可以的，置业说大概5月底预售证下来，价格相对便宜，对于手里钱不多的很合适，可以分期首付压力小，交通方面:坐公交去还可以，回来时候车就不好等，当然开车就另说，路宽，整个楼盘很大，后期稳定性不算差，毕竟这是泰宏第一个楼盘，质量这个没法说，样板间做的比较简单。虽然闹过维权，不过墙面漆现在大多数楼盘都这样，离高架还凑合感觉300米左右吧，虽然当时没看到这个，整体来讲，很适合年轻人买，实惠"

"户型设计挺不错的，希望有机会去看看"

"位置不错，价位没有上涨多少？是不是因为偏僻了！"

"楼盘位置好，价位也不底，有机会去看看了"

"还可以吧！就是太靠在了，担心学校"

"昨天去售楼部看了，三期7号楼、8号楼还没开盘，现在认筹，准备入手，置业顾问说预售证6月份才发下来，有点担心；另外三期的7、8号楼距离郑西高铁太近了，怕有噪音。认筹靠谱么？有知道的说一声"

"不错，这个楼盘环境换不错"

"现在还是在建设中，环境绝对是没话说。配套还需要一段时间。期待中"

"3月30日已入手，89平小三房，首付分期，4楼，每平8700，据说比开盘时涨了几百。"

"空气质量不太好，过了三环望上看天空雾蒙蒙的。"

"不错的户型，不错的楼盘，计划入手了"

"这边感觉现在还不错的，交通好多了"

"现在这边变好多了，以前感觉慌的很"

"环境优美，适合居住。不够现在整体还没成熟，估计过段时间就好了就是不知道物业到底是不是建业的……"

"地铁到底什么时候开通"

"主要是看中建业的物业，还有学校，交通也算便利，不知道地铁7号线什么时候通。"

"房子地段还是很好的，还能领红包优惠，打算去看看"

"还可以吧，交通方便，环境不错"

"还不错啊，都挺方便的"

"已买 出售 有需要联系"

"三期房源多，可选择余地大，小哈佛幼儿园、陇西小学，郑州一中都有，小孩上学有保障"

"楼盘价格合适，位置稍偏，环境还可以，，"

"户型很好，南北通透，全明设计，户型真的没话说！"

"价格还可以，现在8000左右，对我刚需者很有吸引力。这边的交通现在还不是太方便只有几辆公交，而且大多是去新郑的或者是市郊的公交车，公交很烂，后期规划的有地铁可是地铁不知道啥时候能建好呢。之前置业说会提前交房，不过现在看来提前交房已经没有什么希望了，我就想着别延期就成了！"

"地铁2号线，可以考虑考虑"

"小户型哪去了？我买的是小户型啊！"

"项目体量非常大，而且开发商也是大品牌品质肯定有保障，物业也不错，不过我去看房的时候感觉置业顾问的态度有些问题，太心急，总是催我掏钱，我不看好怎么会掏钱呢，在周边楼盘来看，这个项目真的是数一数二的了，而且价格也挺实惠，如果不出意外周末就去定了！"

"户型就这一个？不可能啊，不过这个还可以，卧室采光，客厅采光都很赞！"

"大家没有注意到二期离整体高铁桥有点近吗？样板间设计的估计有点坑，89的进去一看好大啊？得房时候能有这么大吗？不过户型方正，飘窗比较大也可以，但是高铁桥这个事大家觉得噪音会不会很大呢？"

"作为准业主我现在大的担心还是这个楼盘的学校，前段是看升龙的学校问题闹得哪呢厉害现在就更关注学校了，媳妇也交代了不是学区房绝对不能要，现在我就想问问，说好的陇西小学能不能定下来？？"

"南三环那边的房子自己一直在关注着呢，而且对那边的房子印象还不错。"

"听买过的业主说，这的楼盘很坑啊，具体怎么坑我也不太清楚！他家自己问问吧！"

"打算在那买套房子呢！就多多指点一下该不该买"

"这个楼盘总体来说还是不错的，泰宏和建业联合开发的楼盘，两家一块搞得所以说曾经有些维权的事情出现也是可以理解。地理位置非常便利，公交包括以后的地铁都将非常方便，而且现在三环左右的房子尤其是后期有地铁的房子升值空间一定非常大！！"

"各方面都还不错，不知道后期物业会咋样！"

"很漂亮的户型，绝对好评，户型设计的非常合理啊，没有一点浪费面积！"

"户型方正，格局很大气，而且的话这个户型动静分区做的很好，不会耽误主人休息！"

"这个楼盘的评价大都也是毁誉参半，有说好的有说不好的。不过我个人认为在这买房还是利大于弊的，首先是他的便利的交通条件，地面交通网络现在已经非常发达了，并且现在地下交通地铁二号线也快要通车了想想都会小激动一下，还有就是相比其他的楼盘这的商业配套相对比较完善，不会影响我们的生活和工作，对于他的缺点的话，大致就是诸如停车位，这种无关大雅的小毛病了，完全可以忽略不记了！"

"这个楼盘有点还是挺多的，例如1、周边绿化做的很不错，二期还有南水北调运河！2、业主心态抓的好，给孩子还建了玩的地方！3、这边的质量还是很好的，泰宏和建业毕竟都是大品牌！但是缺点也是很明显！1、交通不行，门口公交太少，就算是上高架也有那么远，2、周边商业离得远，走路时间很长。坐公交又不至于！3、之前的一些事和业主闹的很不愉快，不知道之后物业会不会有影响"

"卫生间安排的很合理，照顾到对主人的方便性，同时又让客人不会很麻烦！"

"对动静分区还是很满意的，但是门口正对着主道，风水学上感觉可能不太好"

"环境很好，南三环修通后交通会很便利"

"地理位置不行，但是户型还是可以的，但是有一个致命的硬伤，交房时间太晚了！此楼盘价位低，地理位置好，周边交通便利，设施齐全，改天回去售楼处看房的。"

"这边可以接受的是价格还有容积率，另外物业方面也还可以接受！这是比较好的！但是，交通方面是很缺乏的，上下班不方便，需要改进！周边的生活配套也是个问题，比交通更加亟待解决！大型商超缺乏！而且附近环境现在很差"

"环境不错，靠近运河，靠近三环，交通便利，地处二七新区中央，未来前景很好。"

"不看好这地方，南边就是物流市场，以后这里也好不到那里去。拜拜"

"交通不行，好像楼盘旁边有个快速通道，噪音比较大，公交比较上。未来难说"

"看上花园洋房了，不过有点贵。靠近三环将来好像有地铁，应该不错。"

"北临南水北调运河，南临郑西高铁。靠近三环。出行便利。南边有南环公园 ， 配套比较匮乏，但是，房屋的质量应该不错，后期物业待商量了"

"位于郑州市二七运河新区，分布在大学路两侧，北临南水北调运河，南临郑西高铁，交通 便利"

"交通便利。靠近三环。出行方便。目位于郑州市二七运河新区，分布在大学路两侧，北临南水北调运河，南临郑西高铁。"

"位置不错 交通便利没有地铁  靠近三环也挺好走  价格公道  就是工期有点长"

"被之前的维权吓得不敢买了，万一这事摊自己身上呢"

"8000不算贵，建业的物业做的还是不错的"

"好坏评论都有，俺还是自己去楼盘看看再做决定吧"

"配套比较匮乏，但是，房屋的质量应该不错，后期物业待商量了"

"8000价格还算可以接受，质量是没啥问题的"

"争议很大的一个楼盘，不敢选"

"这个三室户型很喜欢，觉得这里房子卖的还是很快的"

"周边绿化还不错的，小区内的少了点"

"看着还不错啊，咋那么多维权的"

"这个楼盘周边什么配套都还没有，而且公交站还离的较远，不知道何时能改善"

"国泰周边现在神马都没有，但是未来规划的有大型的综合体，而且有一所陕西小学，听说还不错。"

"这个楼盘位于南三环以南，挨着南水北调运河，有规划的大面积的市政绿化，还不错。"

"这个楼盘在南三环外，价格还不便宜，周边要啥没啥，实在不懂哪里来的自信"

"这个楼盘周边啥都没有，我是比较反感这种有两个开发商的盘，爱推卸责任"

"这个位置在南三环以南，价格不贵，将来规划的不错，而且后期是建业的物业，将来脱手方便"

"泰宏建业这两个品牌都不错，但是这个楼盘周边什么都没有，价格还这么贵"

"这个楼盘周边什么都没有，都是在建的楼盘，市政绿化也没有建好，不知道过两年能不能完善起来"

"这个楼盘感觉不值这个价，周边什么都没有，基本的教育资源都没有"

"这个楼盘相对周边价格稍贵，不过我个人觉得把面砖换成真石漆比较安全，要不一阵大风，面砖掉一半，想想都好恐怖"

"这个小区周边真的是比较荒凉，离公交站牌比较远，但是这俩开发商还行，就是做事不喜欢"

"泰宏建业国际城这个位置现在神马都没有，市政绿化还在建，周边商业也都没有。"

"泰宏建业国际城后期物业是建业的，比较不错，但是现在论坛似乎一直维权，是因为什么？"

"这个楼盘相对周边来说价格稍高，但是开发商口碑不错，建筑质量有保障，后期物业是建业的，比较不错。"

"这个楼盘位于南三环以南，地理位置比较偏，现在周边配套很少，生活不方便。"

"这个楼盘现在没有直达的公交车，出行不方便，附近也没有什么商业，但是小区规划不错，价格稍高"

"泰宏建业国际城附近什么都没有，基础的生活配套都没有，但是后期物业是建业的。"

"泰宏建业这两个品牌还不错，后期物业也是建业的，比较好，但是教育资源似乎很少"

"这个楼盘周边配套比较少，教育资源欠缺，离的都比较远，出行也不方便。"

"泰宏建业国际城的品牌还是不错的，而且后期的物业是建业的，比较不错"

"运河旁边的项目，环境挺好的，在家门口就能看到运河。并且这个小区在郑州一直都卖的不错。"

"大品牌，有保证，南水北调运河穿过，绿化不错，离南三环很近，将会发展为本区域商业中心，看好未来发展"

"这个楼盘不知道建业还管不管了，两个开发商开发的，但是很多人是为了建业才买的，本身的交通算是比较便利，环境也可以，就是之前听说业主在维权啊什么的。"

"南三环那边是不是南水北调运河正好经过啊，好几个楼盘都说离那儿近，这个盘也是"

"环境好，靠着南水北调运河，天然水系，负氧离子丰富。
泰宏建业联手的一个盘，建筑质量有保证"

"环境好，靠着南水北调运河，天然水系，负氧离子丰富。
泰宏建业联手的一个盘，建筑质量有保证"

"泰宏建业联手的一个盘，位置靠着南水北调运河，环境好，以后物业会是谁呢"

"建业合作的盘，看评论是泰宏实际操盘啊，这质量不知道能不能保证啊，不过运河的风光倒是不错"

"挂羊头卖狗肉，泰宏操盘，打建业的旗号欺骗业主。
买房时宣传外立面面砖高档楼盘，合同签的面砖。
签完改真石漆低档盘了，没有合理的解释。
真石漆过几年就要重刷，关于保质期，没有明确的回复，只回答为国标。
谈判时开发商竟然打算动用业主交的维修基金留着以后真石漆脱落了刷漆。
见过不要脸的，没见过这么不要脸的。"

"项目在南三环，八千多的房价不能算太贵，不过感觉也不便宜，周边配套设施不太完善，感觉离市区有些远，规划有地铁，目前尚未开通，上下班不太方便，前段时间听说有业主维权，有些担心"

"黑心开发商！！！！！！！！！！！！！！！"

"泰宏开发商没有诚信和担当，房型一般，电梯设计不合理，公摊大"

"临高铁线路怎么还成优点了"

"无耻开发商！擅自更改合同！无视业主权益！无视国家法律！同意业主退房！但又处处刁难！变相还是不让退房！这种开发商就应该受到法律的严厉制裁！"

"位置发展潜力大，户型不错，很适合北方人居住"

"价钱合适，服务好，学校也挺多的"

"房子不错！户型挺好的！关键职业顾问服务也非常不错"

"位置得天独厚啊，后期物业还好。"

"环境好，物业不错，学校也挺多的"

"位置很好，坏境没的挑"

"【满意的一点】在大学路南三环那边儿，就傍着个三环快速路感觉还行。周边规划的有几个公园好像，还挨着南水北调运河，后期环境不错。物业如果用的是建业的还可以啦。
"

"【其他】本来是奔着建业的品质去的，现在来看，好像也就那样了，和想象的有点不同来着
"

"【满意的一点】1.位于大学路南三环，地理位置不错！2.物业非常让人满意，以后居住非常放心。
【不满意的一点】1.交通不是很方便，对以后出行有影响。2.现在周边环境不太好，对居住有影响
"

"环境好。周边设施齐全。交通便利。而且物业管理也很到位。让人信赖。"

"【不满意的一点】周边现在交通并没有我们想像的方便，南三环的快速公交离着项目还挺远的，而且现在那片都在修，环境不是很好
"

"【满意的一点】对质量比较放心，户型设计的还不错，三居室的面积能合理利用到。而且南三环现在是”雨后春笋“啊，啥都在建，后期的发展还是挺期待的
"

"之前去过售楼部两次，说是大学路南三环，往南至少得两千米吧，坐公交车去不方便。周边目前也没什么配套设施，生活不会太方便。价格算适中吧，还能接受。"

"以前跟着看房团去售楼部看过，项目在大学路南三环交汇处，感觉离市区有些远，周边没什么公交车，规划有地铁，不过还未开通，周边生活配套设施不太齐全，没什么大型超市，不过那次去听人介绍说，这个项目是泰宏和建业合作的，建业的品质还是不错的，这个项目还是可以信赖的"

"泰宏建业的品质还算不错，泰宏这一块做的比较好，大学路南三环，位置也不错"

"【满意的一点】一听这楼盘名字就能猜出这个楼盘是俩公司一起整的，泰宏不熟，但是建业我们都熟。城中村改造用地，周围目前来说，乱哄哄的，价格还可以，位置在郑州南边，置业顾问态度挺好，赞一个。
"

"【满意的一点】听朋友介绍过这个项目，说是建业和泰宏合作开发的，品质还是有保障的，前段时间去售楼部看了看，感觉离市区较远，周边到市里的公交不多，地铁暂未开通，周边配套设施不太完善
"

"【满意的一点】大品牌，质量可信。建业物业还是不错的。容积率低，居住较舒适。
【不满意的一点】周边配套太少，生活不够便利。 周边在建项目的影响，有噪音和粉尘污染 。
"

"泰宏和建业合资开发的千亩大盘！泰宏是大的路桥承建商，建业是大开发商！强强联合绝对可以！因为建业有自己的开发经验和自己的物业管理团队！不管是质量还是后期管理都能跟的上！但现在听说建业撤资了！以后只省泰宏了！后期的物业不是自己的物业难免会有问题！位置还是不错的！"

"听朋友介绍过这个项目，说是建业和泰宏合作开发的，品质还是有保障的，前段时间去售楼部看了看，感觉离市区较远，周边到市里的公交不多，地铁暂未开通，周边配套设施不太完善"

"建业联合开发的房子，质量应该是郑州市一流水平。后期物业也是建业的，建业的物业口碑在郑州相当好，我一个朋友住在建业城市花园，说建业的物业很贴心。"

"【不满意的一点】现在是清盘过程中了吧  怕是没剩下什么好房源了 户型能选的也不多了
【价格】区域均价吧，
【环境】周边游公园 挨着南水北调 ，空气环境很好  跟老人住一起，挺合适的
"

"【满意的一点】环境比较好，紧挨南水北调运河，市政规划绿化带，五园毗邻
【不满意的一点】规划中的地铁需要10年才能建好
【价格】中等（不同楼层不同价格）
【地段】属于二七新区规划区中心位置，周边开发中楼盘比较多
【交通】交通便利，东边大学南路，西边金水河，南边南四环和绕城高速，北边南三环，郑州客运总站和南站都在附近
【配套】小区带有学校，周边有小学，中学，医院，后期规划有大型综合商业区，将会是附近大的商业中心
【环境】周边绿化率高，有南水北调运河穿过，将来饮用水质比较好
【其他】区域规划分区明显，有生态宜居区，商业区，教育区，健身区和安置区，住宅区西北高，东南低，小高层围绕洋房区，呈半封闭状态，通风和采光不错
"

"【满意的一点】现在有特价房，能买到的话，比之前便宜。附近有多条公交线路，出行方便。绿化率一般，不过还好了，内部环境还挺漂亮。
【价格】买到特价房，很实惠的
【交通】公交：乘坐268路、318路、215路等多条线路
【配套】附近有学校，超市，医院等
"

"挨着南水北调运河，环境很不错，南区还是很有发展潜力的"

"【满意的一点】泰宏建业的品质  大开发商会有各种保障  并且容积率偏低 居住会比较舒适  规划的也有地铁线 后期会有升值潜力
【不满意的一点】目前项目自身配套不是很完善，并且公交线路还不怎么发达 上班族没车会不方便
"

"大学路南三环交汇处南800米，南郊二七区值得推荐的楼盘之一，因为三环快速路已经通车，所以交通这块没问题"

"【满意的一点】优势：1、楼盘房屋质量高 2、后期建业物业全程保障 3、容积率3.5，居住较为舒适
"

"【满意的一点】泰宏建业国际城位于大学路南三环南800米，南水北调运河南岸，项目总占地高达3000亩，总建筑面积360万方，项目以国际时尚、活力健康为理念，产品规划涵盖高层住宅、花园洋房、主题商业、大型百货、甲级写字楼、星级酒店等多种业态。

【不满意的一点】价格有点偏高
"

"实在不知道该怎么打分了，配套实在是没有，品质？大家真的以为是建业嘛？人家是泰宏建业，不是建业泰宏，将来小孩上学，工作还得买辆车，不如再往东的几个南郊盘！"

"【满意的一点】交房的时候地暖是铺好的  每个户型都有样板间可以看   承建商业界名气非常好     户型设计很好    
【不满意的一点】太偏僻     环境卫生不太好  
"

"【不满意的一点】项目在龙湖镇与郑州中间那块，比较荒凉，买还是不买呢？郁闷，周边也没什么配套
"

"【满意的一点】只剩余4栋楼的几套房源   送飘窗 加起来估计有3个平方  均价8600    配套设施很完善   用自己物业   楼间距50左右  靠近南水北调工程 
【不满意的一点】位置有点偏   交通不太方便
"

"【满意的一点】泰宏地产出品，南三环周边
【不满意的一点】周边配套一般
【价格】8300
【地段】运河畔、二七新城
【交通】大学路、南三环
【配套】泰宏建业国际城位于大学路南三环南800米，南水北调运河南岸，项目总占地高达3000亩，总建筑面积360万方，项目以国际时尚、活力健康为理念，产品规划涵盖高层住宅、花园洋房、主题商业、大型百货、甲级写字楼、星级酒店等多种业态。
【其他】公交：乘坐268路、318路、215路、19路、40路、53路、84路、 204路、552路、904路、b10路、 y821路到大学路南三环站下车可到。 地铁：建设中的地铁2号线延长线向阳路站。
"

"【满意的一点】户型设计较为合理！绿化也可以，好像南环公园离他比较近，交通较为便利，其实有点小偏，生活设施配套比较一般！
【不满意的一点】周边环境！
【价格】有点贵！
【地段】一般！
【交通】还行！
【配套】除了社区，目前几乎没有！
【环境】内部环境还行！北边好像有一个垃圾场
【其他】没啥说的了！
"

"【满意的一点】靠近南水北调沿线，整体的气候好自然环境是比较优越的。而且建业和泰宏两个大的集团联合开发，开发商的实力也是不容小觑的。
【不满意的一点】周边没有大的商业配套
"

"建业的房子 只是建业的品牌，这盘也挺好的价格便宜点不是更好！！"

"【其他】建业的牌子在这边放着呢，这个估计是很多人相中的一个地方的吧~大品牌还是有一定号召力的
"

"一期快没了啊，二期啥时候开始卖啊，挺喜欢这位置的，环境好"

"【满意的一点】建业的房子还是不错的，地铁5号线通过，交通方便，周边配套可以满足生活所需。
"

"不考虑，房子质量很差 看安置房就知道 外立面是墙漆 不是瓷砖不上档次 建业物业只是前期物业只能用三个月 紧邻快速路 噪音污染严重"

"【满意的一点】比较信任建业，建业楼盘房屋质量高 ，离市区稍微嫌远，周边配套还不太完善
"

"【满意的一点】泰宏建业的房子质量还是不错的。泰宏建业国际城楼盘位置不错，地段好，世纪联华超市，二七万达广场，千盛生活广场都距离项目很近的。
【价格】8000多，很合适了。
【地段】泰宏建业国际城位于大学路南三环南800米，南水北调运河南岸，应该是二七新区的核心地段。未来发展潜力大。
【环境】靠近运河，环境不会差到那里去的。
"

"【满意的一点】泰宏的建筑质量还是让人比较认可的
【不满意的一点】说是南三环其实是已经过了南三环的，那边现在公交车不是很多，就是那种很早之前的公交车，不过空调倒是开的很足。
"

"【其他】二七那地方都还可以，楼盘质量没得说，就是房源不是很多了 可选择性小。
"

"位置离市区较远，上下班不方便，八千多的价格有些贵，周边配套不太完善"

"优势非常明显，紧临南水北调，3000亩的大盘，生活配套较完善，小学中学幼儿园都很多！再说还是建业的品牌比较好，支持本土！"

"【其他】这是泰宏和建业合作开发的吗，第一次买房，到底这个盘怎么样啊。
"

"本来想买的，但出现维权就很担心了，大品牌不应该啊！所以只能从价格上吸引人了…"

"【满意的一点】有河，有陇西小学，建业物业
【不满意的一点】全是幌子，无良开发商，欺诈     现在广大业主都在进行维权，
"

"【满意的一点】建业，泰宏得品牌
【不满意的一点】现在过去的话看起来略脏，不过两年后房子都建好了，应该会改善很多
【价格】还行吧，一般
【地段】政府规划的二七新城，有政府定位前景还是可以的
【交通】不堵车啊有木有
【配套】还不错，该有的都有了
"

"同一栋楼对于外墙采用两种合同很不合理，有些合同显示的是面砖，有些是涂料，希望尽快解决。"

"满意的一点：建业是郑州比较大的品牌了，建筑质量还是有保障的，不用担心楼盘的质量问题了
"

"环境以后应该可以!配套以后也会跟上 !就是交房有点晚!千万注意! ! ! ! ! !售楼大庭的楼房沙盘!和现实有点不一样!想办法去楼盘现场看看!"

"优势:1、楼盘房屋质量有保障，建业口碑不错
2、后期建业物业全程保障，服务比较好
3、容积率3.5，居住较为舒适不足:1、周边配套匮乏，没有大型的商超
2、项目周边在建项目多，粉尘污染
3、附近公交车少，地铁尚未通车，交通不方便"

"配套还的5年吧"

"离二期万达很近"

"谁有卖房的电话？亲们，急用。急用"

"亚星锦绣山河物业超级垃圾、个个人模狗样、跟土匪差不多、电动车在物业指定充电位置丢了、刚开始说让我掉监控、老子去了以后才发现尼玛 我们楼下4个监控都是废物、尼玛才交房2年、监控都不管用了、我想说我们交的物业费你买狗粮了？就这还说让我查我车什么时候进的、草拟吗老子是业主、没事跟你报警玩啊！最后说补助2月物业费、核算下来也就200元左右、我车是2500百多买的、我觉得你还是给小狗狗们买狗粮吧！"

"目前周边配套正在完善，还有些堵车，但是整体小区绿化，楼间距都特别好，特别是水系设计的很别致！还有人车分离，电动车都见不到！"

"天天晚上都有刺鼻的臭味，垃圾燃烧的味道也没人管，住的时间长了对身体伤害肯定很大，，而且买房子的时候说的交房第二年通暖气，现在问他们今年能通暖气吗？开发商说要证据，说他们没有说过能通暖气，真是黑心骗子，买这的房子真是后悔死，而且电也不正规，三天两头停电，这大夏天一停就是两天，真是快恶心死啦！千万不要买这的房子，不要再像我一样上当受骗！"

"个人还是比较钟意这种小复式的房子的，但是就怕不通风，采光不行。有利也有弊，"

"这上面介绍说产权70年？有70年产权的公寓吗？"

"公寓吧，40年产权应该"

"这个户型是多少年产权啊？还有房源吗？"

"双气loft，看了这么多loft，貌似也只有这个项目有天然气和暖气，其他楼盘只有暖气。去售楼部的时候看整6层都是装修过的，还以为买的是精装现房呢，感觉跟捡了大便宜似的。。后来置业顾问跟我说是毛坯，算了算，现房这个价，已经很划算了。"

"位置还可以 楼盘不错 价格涨太高"

"没感觉，就是一坨屎的地方！"

"怎么现在1.1万啦，降价了还是怎么回事"

"卧槽，1.5万了，领跑南区的节奏啊！跟永威城一个价了"

"今天去售楼部爱理不理的，差评"

"周边那么荒，你杂不卖4万"

"房子挺好，经纪人很专业"

"嗯！这户型不错，南北通透。方正、2+1、没有浪费空间。可能西晒，光线明亮。"

"这位置一万四？疯了吗？比周边都贵，不明白"

"锦绣山河又涨价了，看来周边几个盘也得涨哦！去年买的看是不亏。"

"已入住几个月了，大感受是每天晚上12点以后，四环的垃圾处理厂焚烧垃圾的刺鼻气味真的好大，然后百度发现，焚烧垃圾排放的二恶英竟然是毒性强的一级致癌物！！！！！！如何是好？入住的其他业主有同感的请拨打环保热线12369"

"绿地集团中原事业部住宅转型趋势明显，近将有关于绿地住宅理想家体系的发布会，绿地总部对于此次活动给予大力支持，足见绿地对郑州市场的重视。绿地城是绿地中原第一个千亩大盘，也是第一个做精装修的项目，考虑到其品牌和后续销售，必然会用心做。从目前来看，其户型不错，精装修标准层确实也高于万科和恒大的刚需产品系，第一次在中原做精装还是有诚意的，比如客厅餐厅的叠级吊顶，比如进口品牌指纹密码锁，比如集成浴霸，还有地暖铺设包括厨房卫生间，这些都是多数精装修，，但综合其内部配套和精装修标准，这个价格还算可以，短期内大幅涨价可能性较大，因为精装修还不破10000在这个片区基本找不到第二家了，虽然客户对于价格敏感度很高，距离渐岗水库较近也是其优势所在。户型没有140以上的限制了改善人群，其实这个项目具备吸纳趋于改善客群的条件。综合来看，区域内精装修的品质的楼盘也只有这一个，南区特别是二七区刚需和首改客户可以关注"

"这个小区属于城中村改造项目，除了有普通住宅之外，还有公寓和写字楼，项目和郑州外国语实验中学对口，也可以算是未来的学区房，整个绿化率还可以，达到了40%，在售的房源都是刚需的两房和三房，均价在9000左右，也并不算太贵，还有loft的户型在售，40到80左右的面积，价格稍微贵一点，要12000左右，不过预计是买一层送一层，终的得房率比较高，小区附近的公交车线路不太发达，购物只能依靠世纪年华和华润万家等，今后上学可以享受内部的配套，6所幼儿园，3所小学，2所中学，可以享受一站式教育"

"楼盘可以，，户型也适合自己"

"现在房子还有吗？均价多少"

"户型方便小巧玲珑，作为两人生活足够使用。设计装修时请考虑足够的生活细节。"

"lofy什么时候开盘"

"还可以，绿化挺好的，大开发商开发的，有保证。"

"不错，环境好，价格可以，交通方便。"

"户型总体一般，优点，客厅阳台朝阳，主卧室朝阳大飘窗，采光很好，厨房餐厅一起，一条通道，空间利用率高，有生活阳台，大卫生间干湿分离，缺点:两个卧室开窗向北，赠送面积有点尴尬，无窗，做储藏室衣帽间都有点可惜"

"户型优点很多，总体方正，客厅阳台和两个卧室朝阳，卧室都有飘窗，采光很好，厨房餐厅一起，一条通道，空间利用率高，卫生间干湿分离，缺点:厨房和餐厅偏小，赠送面积有点尴尬，无窗，做储藏室衣帽间选不如设计生活阳台，或景观阳台，真正的南北通透大宅风格"

"中规中矩的常见户型，优点还是比较多，比较方正，客厅和主卧室朝阳，采光都很好，空间紧凑，卫生间干湿分离，门口设计了嵌入式玄关，缺点:两个卧室开窗向北，建议:既然卫生间都可以开窗向东，建议次卧室向东开窗，好是飘窗，增强舒适度，提高整个户型水平"

"原价转让三期5号楼楼王房源一套，实验外国语西侧。"

"希望四期五期越来越好！现在还是比较荒凉的，公交也少，配套还没上去。都说亚星物业不好，希望好好改善！！"

"卧室，客厅，厨房都朝南，采光是很好的，我心中的完美户型。"

"小区好大，分好多期，看着可壮观，但是基础配套设施太差了，不知道啥时候发展起来。"

"买这个孩子不能上学吧？适合单身的，而且打算一直单身的，否则租也难租出去啊。"

"这边的商业什么时候能建起来啊，现在啥都没有，真是住在乡下一样，当初不觉得偏，住进来就感觉到了。"

"在卖四期了，四期位置和前几期离得远，都快到大学路那边了，孩子以后到锦绣山河上学不太方便，特别是幼儿园。临着嵩山路就是交通方便，坐公交车不用走太远，四期总共就三栋楼，不会吵闹了，不像二期那块安置房就在附近。但是四期没有上外国语的名额了，孩子考不考得上难说啊，要是带学校名额就好了。价格嘛，锦绣山河还是比较低的，后期服务悬啊，我可不想天天和物业打交道。"

"本来感觉亚星这个房地产还不错，为什么大家都在说亚星的物业不好，希望物业好好改善，以免影响广大群众对你们楼盘的期望！要做就要做到自我的好，不能因为物业影响了品牌！"

"这里房子近涨价了，每平米涨了一百呢，这么偏的地方还好意思涨价啊，听说亚星的物业不好，也不想法提高物业水平，就知道涨价。周围荒草丛生的，配套不是跟不上是根本没有啊，公交车都没几辆，学校靠近安置房，离商品房还是有距离的。买这还不如买亚星盛世呢，物业都一样差的情况，人家地段好啊，价格也贵不多少。"

"5千优惠9万8，这个真是省了不少钱，差不多一辆车钱都省出来了。感觉四期80多平的两房面积还不错的，但是不知道四期交房时间是不是比三期更晚了，三期的78平两房也可以考虑考虑。不过在南三环这边还是有点不太满意，南三环给我的印象就是太脏乱差了，天天都是大车，各种修路盖房子，环境不好。不知道以后发展的会不会好点。"

"喜欢和润临湖美景的户型，若电厂不搬那是硬伤。也不知道此开发商的实力，价钱贵了买不起的，有苦难言啊。"

"锦绣山河位于南三环和嵩山路附近，我喜欢的的是这里还是金水河和南水北调工程的交汇处，在郑州有水的地方可都是宝贵的地方，尤其是南水北调水质清澈，宛如一条玉带绕城而过，如果在房间里伴着夕阳美酒欣赏它的光彩，光想想就很幸福。这里还是地铁6号线的出口处，还临近南三环高架桥，交通优势很明显。只是周边的生活服务设施就不怎么样了，缺少真正的大型商场毕竟是城中村改造工程，以后肯定会有大量的包租婆，和复杂的流动人员，所以这里的自然风光很优美，8000块钱的均价性价比也不错但是人文气息有些差强人意。"

"旁边有外国语还不错，价格如果再优惠就更好了，合适的户型不是太多了"

"满意：
1，环境还算比较不错，楼间距和小区内的空间看着还算可以，没有市区内的楼盘看着那么拥挤，
2，周边有运河，环境保护应该是有保障的；
不满意：
1，周边配套真的很差，房子都交了连路都没有修好，根本没有达到收房的条件愣是让收房了，怎么入住呢，几条路没有一条是好的，让人看着很不爽，进去就是尘土飞扬；
2，买房子的时候给置业说好的卖车车位告诉我，我C，买了房子之后就没有联系我了，中间问过几次车位也说没有卖呢，NXP，开始卖了，普通车位不通知我，想买个电梯口的车位也没有，不买了老子以后停路边；
3，小区的电梯下坠，新闻都上头条了，终怎么解决的也不知道，电梯用小品牌，质量没有保证，让人担心。
4，具听说物业很吊，啥球事不为业主着想，希望改进。"

"这个户型也是中规中矩的一个，卧室采光不错，但是客厅的采光很让人担忧啊。"

"鸟不拉屎的地。。。。。"

"一期都交房了一个月了，南边的路还没修，是不是不准备修了。"

"三环的楼盘，位置不错，污染有点严重，总的来说潜力还是有的，对了户型是我看重的，在观望一下吧"

"买房子还是选地段和配套好的，这个地方要啥没啥，有点后悔了。"

"物业同意业主自己封阳台还是比较人性的，这点必须说物业好。"

"现在周边环境太糟糕，施工导致灰尘很大，都没人管管，希望快点好起来。"

"买房前说这是学区房，有郑州外国语，买了之后才发现，学校不是你想上就能上的，要求苛刻。"

"买房子地段很重要啊，买到了南三环，以为交通便利，但是锦绣山河附近的扬尘污染很严重，都没人管，晚上拉建筑垃圾，根本没有防尘措施，洒水车停在边上就是摆设，南三环动工的不少，这得持续到什么时候啊。小区本来绿化就不好，现在小树苗病殃殃的，没人治理，物业不用心。得房率还那么低，低于行业内平均标准。"

"这个户型有玄关的设计，不会一进门就看见客厅，私密性好。但是卧室只有主卧采光好，其他两个都朝北，采光差。"

"纯朝南户型，南北通透，卧室采光很好，不过客厅采光可能就差一些，有得必有失嘛，卧室采光好就行了。"

"挺方正的，客厅就显得比较大，只有主卧朝向不错，次卧朝北，冬天阴冷。"

"房子外表挺好看的，但小区内部绿化比较差。"

"楼盘地段还行，现在那边人少，环境也不错，还挨着南水北调运河，但是这里的物业真不想说什么，一期交房业主去看房子竟然出现电梯事故，都上新闻了，这种小区我们能住的放心吗？不知道还有其他漏洞没，再有啥安全隐患谁负责啊。"

"在锦绣山河买房的亲们来看看你们的新房吧！烟道用脚一踹就是一个大窟窿真不错！亲们赶紧来看看吧！"

"旁边有水系，感觉小区的环境还是比较好的，小区自带的配套比较不错，学校很多，个人比较满意"

"个人觉得这个地段不错，以后还是有待发展的，有地铁，交通很便利，也不算贵。"

"挺大一个盘，感觉还是听可以的，有地铁，学校也多，以后生活啥的各方面都没啥问题。"

"对这个盘的印象还是挺好的，挺大，规划的挺不错，虽然也是刚需盘，但是感觉档次还是有的"

"周边没啥配套啊，小区周围，得走一段到长江路或者嵩山路。有点远啊。交通很不错。以后会有地铁。"

"旁边有郑州市89中，郑州市74中，然后小区配套的有6所幼儿园，3所小学，2所中学，郑州外国语中学已签约。学校方面很厉害。"

"有地铁，是16号线，真的不知道哪一年能坐上，2号线还没通呢。不过有就行，总归是有盼头的。环境也可以"

"小区的景观做的不错，快交房了吧。前段时间去看过一次，绿化的可以。体量很大啊，挺靠谱"

"挨着南水北调的工程呢，感觉上都比较好，环境也好，这边地势开阔，以后能发展起来也是不错的。交通也可以。"

"公交还是不少的，后期会通地铁，号称还是双地铁，不过真通车也不知道啥时候了。现在的配套是日常生活没有问题。小区的学校不错。"

"工期太慢，尤其是学校的，规划的是挺不错的，就是不知道能不能都实现了，绿化率啊，容积率啊，都不错"

"旁边挨着河，还有南水北调的工程，看过一次，感觉还挺不错，这边有点荒，过几年应该不错。"

"绿化率40%，说实话，在南三环，这个价格，绿化率能做成这样我觉得挺不错了。小区规划的挺好的、"

"这个地段第一次去的时候感觉太荒凉了，挨着高速路口，感觉已经出了郑州了，再一看，挨着亚星盛世，也可以吧"

"现在交通是不咋样，上班离得太远不行，在南环还挺好，以后会有地铁，盘挺大的，周围挨着亚星，生活配套都公用，没问题"

"主要是看重了这个学校，签约的是郑州实验外国语中学，教育这方面比较不错，不用担心了，价格也不算高。"

"我家是新密的，我挺喜欢这个，社区大， 配套全，重点是，回家超级近，有车的话半小时就到家了"

"现在不是卖给亚星了？成了亚星锦绣山河，亚星那口碑可真不咋样啊，维权几年了，也担心这个啊"

"小区自身来讲是不错，不过稍微有点远了，这周围好几个建筑工地，污染厉害啊，粉尘污染严重"

"这小区规划的不错，学校不少啊，是学区房，商业配套也很齐全，周围公交也不少，生活没问题"

"这里内部配套学校挺多的，不过建好的只有两所，其他的会不会有变化呢。"

"挨着南水北调河空气就好了？那河那么小，绿化也不好，环境有啥好的。"

"说的是学区房，很多人也是冲这个买的，不过郑州实验外国语学校也不是都能上的。"

"盘量好大啊，觉得楼间距好近，密密麻麻的全是楼，会影响采光的。"

"这地段不敢恭维啊，都说南三环交通还行，可是周围公交车就三辆啊。"

"地段在南三环还行，交通方便，以后建快速路会更方便，物业好像有问题。"

"地段可以，不过近业主和开发商有矛盾，说开发商改这改那的，影响不好。"

"一直在关注，感觉这位置还行，在我现在附近，不过户型不是很喜欢。"

"锦绣山河内部设施规划完善，交通生活十分便利，户型结构搭配优，综合型社区配套位于二七新区，加上地铁16号线，因此，发展潜力大，但是周边配套目前比较缺乏，需要进一步建设。"

"位置在南边，不过南三环现在也发展起来了，还有快速路什么的，配套不错。"

"地点南三环那边，虽然是南三环，稍微偏远，不过现在南三环发展很快的，周边公交车也挺多的，而且后期还会建地铁。只是目前周边配套还有待发展，不是很完善。"

"不错的，还可以，地段不错，交通便利，价格合理，值得买的，配套完善"

"我是买过了不知到3期会不会也是这样还得到近一步了解！"

"锦绣山河，到底如何，大家都在业主论坛里说，开发商能奈业主们几何"

"感觉还不错吧，交通还行，后期会发展的，不过为啥那么多维权的呢，"

"不知道这户型怎么样，喜欢南北通透，布局方正的，好有大大的落地窗"

"地段在南三环那边，公交车要到刘砦下车，一听就是刘砦改造的吧。"

"地段还不错，好像南三环那边吧，不过现在各个方向都在发展，挺好"

"黑心开发商，不解释…"

"现在维权这事一直在闹，没啥结果，影响挺大的，都反映开发商不好，这盘能买吗"

"据说是原来的城中村改造项目，听环境一般，交通也不是很方便，总感觉一般，门口公交车很少"

"商场或超市：世纪华联超市，二七万达，丹尼斯等
学校：郑州外国语中学，郑州市89中，郑州市74中等 
邮局和快递：中国邮政
医院：郑飞医院，郑州第二人民医院 
银行/银行(ATM)：建行，工行，农行等 
其他：小区毗邻南水北调，内设6所幼儿园，3所小学，2所中学，更有郑州外国语中学的倾情入驻。真正的风水宝地，名副其实的学区房。
周边配套：教育：郑州市89中，郑州市74中、郑州航院、郑大、黄科大商业：世纪联华、丹尼斯、华润万家"

"项目算是一个学区房，签约的是郑州实验外国语中学，教育资源不错  在南三环，交通还可以项目也比较便宜，但是近听说维权现象严重"

"据说是原来的城中村改造项目，听环境一般，交通也不是很方便，总感觉一般，门口公交车很少"

"周边的居住环境不是太好吧，而且现在的价格又不低了还。没看上小户型，觉着设计不合理。"

"临近南三环，以后还有地铁，出行方便，临近南水北调大运河，后期的发展应该不错。不足：南三环现在好多地方都在动工，有噪音，环境也有点脏。"

"近路过售楼部，业主正在维权。请慎重考虑
经了解，业主反馈商品房走廊不贴砖不吊顶，还不如安置房盖得好，如此品质，太不厚道了，不知道开发商想干啥？"

"环境好，远离雾霾居住锦绣山河，地段以前感觉很偏，现在楼盘比较多感觉也还好啦，那边绿地、鑫苑都起来了，或许配套也可以！"

"1.位于南三环与嵩山路交叉口，交通还可以。2.规划有地铁，有地铁6号线和16号线。3.签约实验外国语中学。"

"锦绣山河也是亚星开发的楼盘，项目本身距离南水北调运河比较近，周边的公交线路算是比较少的，本身签约有学校这点还是不错的，算是学区房，上学比较方便。"

"学区房，附近学校比较多，公立私立都有，在运河旁，水质比较好，虽然公交站点就在小区门口，个人感觉公交不是很多，而且等车时间长，马路上灰尘多，小区内部环境还不错，能隔噪音，景观很特别"

"锦绣山河就是靠着运河，环境比较好点，跟亚星一个投资商，有钱任性，还是个超级学区房，有11所学校"

"环境好，挨着南水北调运河，但好像是安置房才挨着运河，商品房位置没有那么好，不知道这开发商咋想的，配套现在有点不足，自身有商业，希望以后能繁华点吧"

"位置不很好 稍微有点偏 不过交通什么的还算便利了 挨着南三环 价格有点高"

"价格有点高了，三环外了。位置一般，周边的配套还不齐全了。目前的交通也不是很方便，公交少。环境还是不错的，自己就有公园。离南水北调运河比较近，空气质量比较好。"

"地段可以，但是有点偏！地处郑州南大门，性价比高！但是据听说物业好像不太好！"

"离南三环还有一段距离，交通和配套都不是很完善。不过离高速路口很近，开车往南的话很方便。"

"位置离南三环和地铁都比较近，环境会比较好，现在周边设施还不是很完善，离学校和医院较远。"

"地段不错，双地铁，交通很便利，就是周边环境和配套还需要再完善。"

"配套和交通还不错，价格真是看着涨……"

"环境比较好，交通比较便利，但周边的配套有待完善，周边生态环境项目值得期待。"

"环境比较好，交通比较便利，另外周边的配套也比较齐全，不过，离我们工作单位还是有点远。"

"联通比较便利，靠近高速口，离南北运河比较近，希望生态系统做的好点"

"价格还可以，交通方便，绿化挺好，就是户型不太好。"

"房子位置目前来说相对偏僻，周围配套设施少，环境比较恶劣，后期升值空间较大。刚需适合购买。"

"还不错，价格也还可以的。"

"环境优美，性价比高，确实是不错的地方。"

"容积率太高了，而且附近还有坟场，开发商也换来换去的，不靠谱"

"还行吧 位置还可以吧"

"整体楼盘品质不错，未来升值空间很大，周边交通目前不是很理想，后期会相对建好些，有学校，教育方面，还是可以的"

"锦绣山河，公摊面积33%，建筑质量差，毒烟道，防火材料不合格，没入户大厅，小学能上不能上都十个问题，一个大骗子开发商诅咒你祖宗十八代。"

"售楼部建的不错，到这儿还算方便，环境一般，没去楼盘里面看，不知道里面怎么样啊。"

"来这儿看房了，地段有点偏，价格感觉还行，想买个小户型的，有学校比较满意。"

"房价，环境都还行，道路宽，出行比较方便，就是地段稍偏，配套不太完善。"

"房子还不错，价格不贵，买的不到八千，交通还行，道路宽，出行方便。"

"已经买过房了，感觉还行，今天的活动还不错，希望有更多的活动惠及业主。"

"看了看，还可以，环境交通都给挺好"

"环境非常好，楼间距很宽！"

"二七新核心，学区房双河湾，交通方便直通南三环"

"环境很不错、就是目前南四环公共交通不便、听说现在学校也是个问题。希望越来越好"

"【满意的一点】这个项目和那个鑫苑鑫城离的挺近的，价格也挺低的7200左右，刚开始好像还不到7000，项目体量倒是很大，社区规划也挺合理，希望尽快交房！
"

"【满意的一点】二七区的地理位置还是很好的，同时，二期滨河新区核心地带，北接主城，南连航空港区，应该是有发展潜力，临贾鲁河和南水北调运河，后期空气质量不错
"

"【满意的一点】位置可以，但是感觉小区规划一般，配套还可以，比之前贵了好多，学区房，别的也没什么特色
"

"【满意的一点】是二七区比较不错的楼盘，价格也不算贵，不过听说距离火葬场挺近的。
"

"环境相当不错，贾鲁河附近空气清新，去看过项目售楼部也很漂亮绿化做的很漂亮，门前交通也还不错，进出都比较方便，唯一就是目前周边配套还需要时间来发展。"

"【满意的一点】价格很便宜
【不满意的一点】周边环境发展的不好
【价格】价格很便宜
【地段】地段不错，高速路口，三环快速
【交通】很方便
【配套】配套不成熟
"

"锦绣山河位于南三环，交通比较方便，且价格较便宜，虽商业配套较差，但是典型的学区房，相对来说性价比较高。只不过听老郑州人说那儿周边有火葬场，也不知道是真是假"

"【满意的一点】锦绣山河盘超级大啊，估计建成后应该什么都不缺的，小区整体环境好，但个人感觉位置有点偏远了，在郑州西南，有车的话出行会更方便一点
"

"有点远，周边设施 ，各方面算是可以考虑看看的"

"临南三环，出行方便，远离市区，比较清净，但是后期生活不方便，配套不太完善"

"【满意的一点】1.离南三环比较近，交通比较方便，而且规划有迪特6号线及16号线。2.小区绿化不错，且离南水北调很近，空气十分新鲜，易于居住。
【不满意的一点】1.离市区比较远，不太方便
"

"项目在南三环，还是有一定升值价值的，小区也比较大，建好之后应该还不错，目前交通配套还不行"

"【满意的一点】项目是在南三环，后期升值潜力还可以，还有就是项目比较大，还是有保障的，在主干道旁边
【不满意的一点】交通不方便
"

"【满意的一点】南三环的发展潜力还是挺大的，在线很多项目都在开发，而且还有快速公交和地铁，后期居住舒适度也会高些吧
【环境】环境还是要看后期的发展了，项目入驻的时候，应该还是能接受的。
"

"【满意的一点】在南三环这，交通不是问题，公交也不少，自己开车的话也不咋堵车。而且据说以后还有双地铁，不知道是不是真的。主要的是价钱还能接受，压力不算大。
【不满意的一点】附近配套不行啊，看着挺荒凉的，都是盖房子的，空气也不好。
"

"在嵩山路，南三环交汇处，位置偏南，到市区交通不是太便利。价格适中，是刚需楼盘，未来发展潜力大，周边配套不完善，相比有些偏僻了。"

"【不满意的一点】主要是担心配套，虽然置业说的是后期规划发展什么的，都挺好，大师目前看，那边并没有成熟的生活配套体系，发展起来得多少年啊
"

"【满意的一点】区位优势明显，教育资源丰富，地铁交通有两条线，位于南水北调运河附近，适宜居住
"

"【满意的一点】南三环是后期可是双地铁啊，再加上BRT，还没有太嘈杂的环境，真心是觉着位置不错。
【其他】听说是签约郑州实验外国语中学了，也算是学区房了吧，就是看后期孩子上学的路能不能方便些
"

"【满意的一点】项目临着贾鲁河，有水的地方，环境就很不错。好像地铁6号线经过这里，呵呵，这个需要点耐心。另外，这个项目还签约了郑州实验外国语中学，如果没有差错的话，选这里对孩子的发展会特别好。
"

"前几天去看的，也是个大项目，地段还行，虽然在南三环以南，但交通便利，公交线路也很多，离高速路口也很近，外出方便。就是配套设施不完善，还好有个不错的学校。环境就那样，离公墓很近，价格不高。刚需人可以考虑。"

"【满意的一点】位置可以 周边也有学校  去售楼部是感觉环境挺好的，还有重点学校
【不满意的一点】但是感觉周边配套不行 户型啊 小区规划感觉一般般
"

"【满意的一点】锦绣山河价格较低，比着周边的项目来说，体量较大，学区房，配套很棒。南三环也是发展趋势所在，锦绣性价比较高
"

"1在南三环附近，交通不是很便捷。2.周边配套设施不全，满足不了住户基本需求。3.小区内绿化不错，且离贾鲁河还有南水北调都很近，环境还可以。4.项目规划有6号地铁线，到时候出行会方便很多"

"优点是环境是非常好的，空气清新，适合居住；缺点是公共交通还不够完善，配套也不是太齐全，不过升值潜力还是很高"

"【满意的一点】位置不错  环境好   虽然离市区有点远，不过空气很新鲜啊，价格也不算高，屌丝也能凑个首付
【不满意的一点】开发商一般  后期会有问题的吧
"

"【满意的一点】区位价值优越：二期滨河新区核心地带，北接主城，南连航空港区，发展潜力很大。上风上水，宜商宜居宜兴业！
【不满意的一点】当前配套不足，生活相当不便。
【价格】价格适中，比较适合生活在中南区域的朋友们购买。
【地段】郑州南大门，扼守交通要道，郑州未来向南发展的要冲！很是看好！
【交通】多维交通已经成型，尤其是上高速非常方便，出门就上高速路，省得堵！公交、地铁和BRT也不会太拥挤。
【配套】虽然现在配套不完善，可后期会建南水北调运河的滨河公园。现在市场南迁，很多配套都会慢慢完善的。
【环境】未来这里环境优美，空气质量不错。水景漂亮，绿化率高，视野开阔！
【其他】开发商还是比较讲究品质的，值得信赖！
"

"【满意的一点】位置可以 周边也有学校 但是感觉周边配套不行   户型啊 小区规划感觉一般般
"

"【满意的一点】在三环这个价位还不错  去售楼部是感觉环境挺好的 并且签约的有重点中学，规划的有地铁6号线跟16号线
【不满意的一点】位于嵩山路南三环 位置有点儿偏远
"

"【满意的一点】地段挺好的，三环外旁边这个价格也不算贵了，而且小区楼盘量大，配置齐全，户型也不错，就是南三环大货车多，出行得注意。
"

"【满意的一点】1.交通便利。6号地铁和16号都在附近，本来比较靠南这个问题也就不算什么大问题了。
2.价格，相对来说已经不算很高了，毕竟现在房价贵的真不是我们一般小百姓承受得了的。
3.环境，空气倒是会比北边这里好一点，听说附近以后会建公园，还是很适合居住的。
4.签约了外国语学校。
5.但是，现在来说，地理位置还是稍微有些偏的。
"

"【满意的一点】在郑州大南边，隶属二七区，但是真的很靠南。价格不错，8000块钱，是它的优势，是个综合体项目，有自己的配套商业，周围的绿化环境还好，以后的规划里面，这里面将会有很多的公园，不知道这些规划能不能实现？二七新城如果能够发展起来，这个楼盘估计就升值无限了。
"

"大南边的楼盘，周边的交通还是很方便的，但是自己是在北边住惯了。还是喜欢北边,而且听说那边附近有个火葬场呢！"

"【满意的一点】环境优美， 邻近南水北调运河，空气湿度高，有利于身体健康。价格一般，相比下来价格不算太高。户型设计不太满意目前交通路线不多。
【不满意的一点】。
【地段】位于南三环与嵩山路交汇处，距离市区不太远。
【配套】小区内部签约外国语学校。
【环境】优美，适合居住
【其他】邻近黄冈寺墓园，不太好。
"

"【满意的一点】二七新城、南水北调景观带、学区房
【不满意的一点】品质一般，周边配套较少
【价格】目前8000左右
【地段】嵩山南路和南三环交叉口
【交通】二七区嵩山南路与南三环交汇处向南800米
【配套】乘坐B11、215、49、53路等公交车刘砦下车
【其他】教育：郑州市89中，郑州市74中、郑州航院、郑大、黄科大
商业：世纪联华、丹尼斯、华润万家
内部配套：商业配套、6所幼儿园，3所小学，2所中学，郑州外国语中学已签约
"

"【满意的一点】这个地段挺好的，三环内这个价格也不算贵了，就是目前这里的配套、交通还不是很完善，有待提高啊。
"

"【满意的一点】地理位置很好，配套齐全这是满意的一点，在三环边上交通不是很便利，另外就是南三环是物流园区，大货车较多，如果对交通有要求的要谨慎
"

"【满意的一点】这个价格还是挺不错的，升职空间大，南水北调，感觉很适合居住，随着B3的开通，现在城际的交通非常方便，而且北边连着大学路，交通那是一个便利。
【不满意的一点】周边没有树，配套不成熟，相信后期会改进的。
"

"【满意的一点】这个价格还是挺不错的，如果将来南边都发展起来以后，觉得这里应该也是很不错的，升值潜力啥的也会不错的
"

"位置现在看来一般，但是南水北调会非常改善那个位置的环境，感觉很宜居"

"感觉还行，就是有点偏僻，开盘价大概多少水知道"

"【满意的一点】内部学校配套比较好，6所幼儿园，3所小学，2所中学，郑州外国语中学已签约，商业配套有世纪联华，华润万家，丹尼斯等

【不满意的一点】位置有点偏
"

"这次开盘8
9
听说南边是公墓.大家有什么看法"

"三环边了，交通不错，远的地方都不堵车，大家懂的哦！而且临近南水北调，环境不错，以后可以跟家人一块儿散步！周边配套还不完善，所以生活方面估计会不太方便啦"

"【满意的一点】1、临南三环，东临在大学路，交通便利 2、签约郑州实验外国语中学，教育资源不错，孩子上学也不用愁 3、临贾鲁河和南水北调运河，后期空气质量不错
【不满意的一点】配套不达标
"

"【满意的一点】环境比较好，临近南水北调运河，绿化比较好，临近候寨高速入口，交通比较方便
【不满意的一点】位置太偏
【价格】性价比高
"

"【满意的一点】临南三环，交通便利，教育资源不错 ，临南水北调运河，后期空气质量不错，周边建筑工地多，污染严重
"

"价格还好，环境也还不错，有学校，以后小孩上学方便。但就是有点偏，周边配套还没有成形。交通还算可以吧，就看未来发展了。整体还是不错的。"

"【环境】挨着运河，应该以后的环境可以期待一下
【其他】目前交通不是很方便，通往的公交车很少，不过以后会有很多BRT经过到时候会很方便的，希望配套设施可以抓紧时间完善
"

"【其他】三期的8号楼9号楼位置在哪啊，会不会偏啊，有知道的亲回一个呗。。。。
"

"盘挺大，环境也好，好像要推新房源了，期待一下"

"【满意的一点】临近贾鲁河和南水北调运河，周边环境很好，签约的学校是郑州实验外国语中学，还挺不错的，交通还有待完善
"

"签约郑州实验外国语中学，算是学区房了吧。周边环境不错，有贾鲁河和南水北调运河，空气会比市区好不少。离南三环比较近，交通还可以吧，不过公共交通还不算完善。"

"【满意的一点】以前价格还很低，不知道为啥后来涨价了，不过在郑州市区来看，价格也算是比较刚需的了
"

"【满意的一点】临近南三环，地理位置不错，学区房，周边学校很多。
【价格】价格应该在8500左右，
【地段】位于郑州市二七运河新区，南水北调与嵩山路交汇处，北邻南水北调运河、西邻金水河发源地。二七区嵩山南路与南三环交汇处，地理位之后，以后升值空间大。
【交通】乘坐B11、215、49、53路等公交车都可以到
"

"【满意的一点】位置不错，有地铁，有学校，并且是已经签约的学校，所以在上学这一点上面，我比较满意
【不满意的一点】目前交通还不算太完善
"

"【满意的一点】虽然说是双地铁，现在还没有修，所以目前的交通不算便利，签约有学校。
"

"【配套】周围配套设施还好，正在建设之中、
【环境】周围一直在建设一些建筑，粉尘比较多，空气环境不是太好。建筑完工之后应该就差不多了。
"

"【满意的一点】价格与周边相比不算高的，本身在南三环，离市区的距离也不算远，新的一期要开盘了。
【不满意的一点】目前周边的公交线路有点少。
"

"【满意的一点】区位很不错，未来发展空间也大，户型也不错。
【不满意的一点】目前周边在建项目比较多，周边的配套设施目前还是跟不上的，等发展起来就行了。
"

"可惜俺买的是小户型的，实验外国语中学多好啊"

"有地铁吗"

"户型不错"

"锦绣山河绿化率不错，价位还可以啊"

"白天春暖花开，难道不怕夜里午夜凶铃，那个楼盘是建在原郑州市殡仪馆和火葬厂的旧址，相邻的西面墙外目前是个陵园，里面孤魂野鬼四处游荡，是个凶宅，难道你不怕吗"

"和昌湾景国际地处陇海路与西三环两条快速路交汇处，地理位置便利，向南可上南三环高架，整体出行条件较好。项目整体分3期开发，目前一期二期基本已售罄，3期还未开始销售，主要为两房和小三房户型，适合刚起步的刚需家庭。楼盘整体规划是观景楼盘，项目西南侧有西三环生态走廊和南水北调工程，整体生态环境不错。周边不远游汝河路世纪联华，万达商圈，整体的生活配套还算齐全。项目南侧不足1公里处规划有地铁6号线站口，也算标准的地铁盘，既有地铁红利，也不会受地铁嘈杂所影响。附近有自建幼儿园还有康桥幼儿园，互助路小学澜景校区，也有已经招生数年的华山路小学，上学较为方便。项目整体十分适合刚需的三口之家或者刚组建家庭的小两口家庭。"

"湾景国际的优势还是很明显的：?
1、? 纯正三环内，西侧紧贴西三环、南侧离陇海路不远，交通便捷；?
2、? 社区内两所幼儿园，其中一所已签约省实验幼儿园；?
3、? 目前一期已交房，可以实地考察，所见即所得；?
4、? 周边配套相对成熟，生活比较便利；
缺点在于容积率过高。不过推出来的1
13
，靠近小区外围，光照应该不成问题。"

"环境好，位置好。买的小三房，虽然小但是很实用。等有钱了再换大的。"

"有两室两厅吗？多少钱一平？什么时候交房"

"小三室的均价现在是多少？"

"目前还有三室么？大概啥价位？"

"二期三室的还有没有大户型呢，大概多少钱一平米"

"和昌，建筑的心意 创造的能量，自然 回到最初的认定里，我们寻找有心的生命力，用心在生命的事业上，只做真心的事，诚心诚意的人才是有趣味的人，也只有他们才是社会所需要的。一手房负责上海周边楼盘，杭州湾，湖州，嘉兴，嘉善，海宁，平湖，桐乡。"

"有一室一厅吗。房屋价位多少，什么时候能交付"

"现在房子是多少一平？均价多少？"

"黑心开发商，地上停车位不取消，互助路小学不让上，真心坑。
大家眼睛睁亮，别再上贼船。"

"在自家楼上拍的，环境超级好，视野超级广阔，忍不住跟大家分享一下。站在阳台上就能看到南水北调运河，睡觉也没啥噪音，倒是出门方便了很多。看看远处，觉得我大郑州发展大有可为，新一线城市果然实至名归。"

"三环内的楼盘不多了，同事买了这儿的小户型，马上要交房了，看了看他给我发的视频，环境挺不错的，交通也方便，前段时间在推公寓没多大关注项目，现在好像要推住宅，关注下，希望价格不要超出我的预期。"

"没诚信的开发商，承诺的人车分流没有，辱骂业主，小区前期宣传的小学，竟然小区人上不了，公租房和商品房混在一起～～～"

"售价怎样？能否可以进行按揭，首付交多少？"

"以前对这个盘的区位没感觉，看了他们的航拍发现他们的交通便利（三环边快速路），周边环境优美（南水北调河，景观绿化带），生活配套全（有个小学，还有个幼儿园），商业环肆（裕华国贸，万达广场。感觉这就是市中心了，哈哈）。虽然我住的离这比较远，但是一定要到项目上看看。看看有没有心仪的户型，样板间美不美。"

"感觉还好，想改善自己的生活状况"

"二期有小户型房源转让~不知有没有感兴趣的？"

"不是说配套有大商超市的么，怎么没音咧"

"别再推送和昌湾景的房子消息了，更新点有用的信息！"

"房子户型差的很，13000了还说便宜，真是没法说了"

"40年还是70年，大家知道么。谢谢"

"去实地看了！！挨着一条臭水沟！周边基本没什么配套！！！唉！！郑州房价太高！都这环境还～～～～～大家不用买了！40年产权～～"

"前两天和朋友去看了汇景公寓，loft性价格还算比价高，投资还是可以考虑的，面积还算合适，到时候出租应该不难出租。重要的是，正商的品质过得去。"

"售楼部电话是多少啊，这个400发了好多次都没转接过去"

"置业顾问太叼了，什么几把态度！问个问题还爱理不理的，解释不清楚！我说几句人家回个嗯 好  啊。靠！"

"公寓怎么分期，一次多少钱"

"公寓40年，不能落户口，商业水电费。"

"小区太大我不是什么好事！！自我感觉！！"

"公寓是40年产权还是70？"

"置业顾问太叼了，什么几把态度"

"价格一直再涨，置业顾问说近还要再调一次价……"

"大家注意了千万不要买这房子，置业顾问合起伙来骗客户的钱，只要你准备交定金就马上涨价，然后说你交的晚了，想买到协商价格的话，置业顾问会装好人似的给你要钱，然后给你安协商价格签合同，所以大家一定不要上当了。个人经验之谈，望大家谨记。"

"这个楼盘怎么样啊？准备买，但是看了一期业主好多维权的，现在还是用临时水和临时电吗？求一期业主来说一下吧。"

"小区在三环附近，位置还是有点远的，设计为多层和高层的建筑，多层的公摊比较小，不过这个小区做的有点密集，容积率很高，低楼层的采光不是很好，附近的公交车只有2到3个线路，不过以后会有规划的地铁六号线，将来的交通应该会有所改善，附近有市政公园，老人闲时可以散步锻炼身体，空气很清新，商业有万达广场，购物和吃饭应该不成问题，小区将来还会建设自己的幼儿园，业主也可以享受到，户型主要是一室一厅和三室为主，一室一厅的户型投资自住都还可以，总价也不高，现在均价9500左右，相对来说物业费比较便宜，只要1.9"

"黑心和昌！欺骗业主！虚假宣传！
临水临电，还雇佣黑社会殴打一期业主！"

"郑州的开发商都被政府惯坏了，到处都是坑！还没有地方说理！"

"这是一个南北通透的三房户型，设计得比较合理，入户右边预留了一侧的位置作为鞋柜，另外一边的厨房面积也比较大，和卫生间一起属于明厨明卫，卫生间也是干湿分区的设计，餐厅朝南，还有一个预留的酒柜的位置，朝南的2个房间都有飘窗设计，而且飘窗面积很大，客厅在进门的尽头，还有一个超大的阳台，沙发也可以靠墙设计，朝北的独立房间面积只比主卧小一点，这个户型的设计可以一步到位，总面积也不是很大，不到90平方，价格也比较能够接受，缺点是客厅和阳台的朝向不太好，所以光线比较差一些，装修建议：入户右边做一半的鞋柜，上面可以放装饰用品或者挂画，厨房除了放冰箱之外，还可以设计一定切菜的台面，卫生间干湿分区设计，餐厅预留的位置作为酒柜，客厅的沙发可以靠墙设计，和阳台作为休闲观景阳台，朝南的2个卧室，大的作为主卧，飘窗可以放茶具喝茶，次卧作为儿童房间，还有嵌入式的衣柜设计，把床靠近飘窗放，可以当成一个床头柜使用，朝北的卧室面积很大，可以作为老人房或者多功能房间或者书房，放一个健身器材或者书柜都还不错。"

"地段优越，环境还可以"

"临水临电，和昌真心不要脸！"

"是不是宣传价格不一样"

"还可以的吧觉得，交通不错"

"均价根本不是8700，而是9400，骗人的。"

"位置太偏还有一个天然气灌"

"还可以，去看过，价格是不贵啊"

"小区规划不错，适合居住！"

"楼看着还行，就是要和别的楼对比卡"

"一般住置还行看看对比一下"

"狗屁楼盘！没交钱态度挺好交过钱就不管了还很横！真是后悔死了！"

"·买房先看开发商：和昌地产-郑州本地房企，近几年发展较快，开发的怡丰森林湖、怡丰新都汇、和昌悦澜湾等几个楼盘，整体评价还可以，开发商属于靠谱行列。
·这个楼盘大的优势是交通，西三环和陇海路高架，自驾出城方便，陇海高架往西只需要一个红绿灯就可上绕城高速，往东也是直达京珠高速。还有就是BRT公交，三环上有B3，陇海高架有B5,B3不用说吧，绕着三环转，B5就是传说中的陇海路快速公交，据说10月底开通，向东直接到达郑东高铁站。
·这个小区还有个宣传点：广告打着可以上互助路小学的旗号，互助路小学是郑州早的公办小学，品质杠杠的，但是至于终能不能上，还需要自己亲自考证确认，不要轻信售楼部许诺。
·容积率4.49，有点高，不要指望楼间距有多么大，住宅舒适度也会有所打折。
·价格8500-9000，个人觉得在三环内这价格不算高。建议购买时选择距离高架路桥较远的楼栋，越远越好，以减少噪音和灰尘。"

"位置还不错，在西三环边上，汝河路，西三环交叉口，出入还算方便，
交通；有好几路公交，还算可以，有车会更方便，我只想说，还是赶紧买个车，回老家比较明智，不过，鉴于郑州市区的交通，电动车上下班，还是明智的
教育：实验幼儿园，初高中，小学，就不说了
配套：商业，万达，西元广场，还算比较近，逛街，也方便
缺点：容积率稍高点，4.99，总体还行，
价格还算实惠"

"首先，交通是该盘的亮点，西靠西三环，北靠陇海高架，未来估计5号线修通之后，交通会更为便利，从交通的角度来说这个位置算是西区的黄金位置。其次，看户型，楼盘是大小户型分布比较均匀，从户型上来看，除了一些大户型设计的还不错之外，其他的基本设计一般，但户型的品均分布使得客户群体较平均，任何年龄段都可以在这里找到适合自己的户型。再看配套，周边大的医院离楼盘距离不近，商超可以到秦岭路的中原万达，距离也不是很远，往南去到汝河路去买生活用品相信也不难。后说一下开发商和物业，本土开发商，很有实力的实业集团，相对来说还算牢靠，物业根据和昌早期的楼盘，也应该不差。年轻人可以选择小户型48-66的，中年人可以考虑100-129的，总体来说还算不错。"

"怎么看着这么别扭呢，不太喜欢"

"开放式厨房赞啊，客厅跟餐厅分离，有单独的餐厅位置，比较喜欢这一点。"

"次卧窗户朝北，可能会比较的暗，特别是低层，常年采光估计也不会很好。"

"户型挺方正，就是不通透，房子不通透的话，以后通风就不会太好"

"进门有走廊，避免客厅在外，有一定的隐蔽性。"

"书房后边带有一个小阳台呢还，改造一下，准备好好利用。"

"餐厅再来个阳台，跟客厅形成南北通透，就完美了"

"只有主卧室是朝南的，其他两个卧室都不是，也不是飘窗。"

"这地方交通还算是方便，楼建得是差不多了，就等按时交房了。"

"价格还行。地段有些偏。看完大郑州的地图，发现西南方向很空。交通还要看公交，未来陇海路双向快速公交还行。地铁期望别太高。配套：有个华山路小学，其他的买菜的地方没有。离万达骑电电有10分钟的距离。有公租房（具体多少户不清楚，大概700户左右），规划局查到的：总住户4877户，机动车停车位3678户。缺口达到了1199户。在郑州这个大环境下，如此低的车配比不知道怎么审核通过的。环境靠近西三环，有噪音。"

"一片荒芜啥也没有，营销工作做的很好，挡不住楼盘很差，大家不要上当了！前面那些业主说的情况都已经闹翻天了，欺骗，隐瞒，为了卖房用尽一切卑鄙伎俩！"

"三面通透户型方正布局合理"

"应该不是互助路小学，是自己花钱建的学校 到现在还没有影子 别上当"

"动静活动流线比较的好，卧室全在一侧，其中两卧朝南，客厅连大阳台，还通风、采光不错。"

"次卧门在几遍，不方便过往活动。双卧朝南，客厅连接阳台，通风比较好。"

"厨卫明窗设计，标准的一室一厅，卧室靠里，避免烦扰。"

"置业顾问不靠谱，没交钱的时候态度非常好，因为一些证件没有办理齐全，签合同晚了几天，一天几十个电话催你交钱打爆你手机，只顾自己的业绩，不顾别人，买房的人注意了，不要被售楼小姐牵着鼻子走，一旦交钱了要是有啥问题你一点办法都没有！"

"交通比较的便利，紧邻西环和陇海高架，三环上有BRT沿线 ，看的是是89平紧凑型小三房，倒是挺适合我们刚要准备买房的人的，首付不是很高。 配套有汝河路世纪联华，10分钟路程吧。 容积率太大，绿化率有点小 ，现在还听说了地上什么车位的事情，更是不省心啊。"

"和昌的人都是骗子，那么多数据都是假的，这样欺骗大家你们还有良心和诚信吗，由此怀疑他们楼盘的质量怎么样？和施工的队伍怎么样？还有监理怎么样？"

"总体可以，效果图不错，服务暂时很周到"

"感觉楼盘周边配套还可以，学校有互助路小学，还在陇海高架边，交通比较方便，不过价格不低"

"环境挺好的，周围配套设施也不错，价格稍微有点高。"

"水军太多，其实是澜景一期，拿湾景二期来宣传，容积率比湾景的高1个多，窗户用都快淘汰的塑钢的，地上还有N多地面停车位，信不信自己可以去售楼部查查看，别被网上的水军蒙蔽了眼。"

"容积率由原来宣传的3.49改成4.49！"

"买和和昌是比较了周边的几个之后才决定，一是这个位置，现在看西环已经是修的差不多了，在陇海路以后也能上桥，从航海路和汝河路去往中原区主城区的话也很方便。再说说这配套，估计很多人都跟我一样是冲着互助路小学去的，不过都到现在了学校还没有建，有点儿着急，不过合同在那写着呢呀，周边配套比较的少，毕竟是靠着环线了，还是开车去万达好不过了，啥都有了。交通的话，公共交通多，再加上现在的brt快速公交，更方便，不过这地铁吧，未来的邻居要考虑好了，6号线是郑州晚的一条地铁线，规划看着挺美，至少还要等上5到8年吧，我绝对不夸张。"

"买房子四个月了、昨天才知道容积率高达4.49、搜房网数据一直显示3.49，直到昨天规划局数据下来才知道真相、置业顾问隐瞒真相、问和昌领导、人家一句话：网上没有更新、数据不准！！！容积率那么高竟然还有地上停车位、多乱多不安全啊！！！现在交房时间也突然一夜之间改成了17年底、瞬间延迟一年、节奏真快啊！！！连升龙都淘汰的塑钢窗给我们使用！！！延期赔付人家一期都是万分之2、二期变成0.5、降低了四倍、明显的狡诈歧视！！！现在说我们没有认真看合同、真想骂人了、签合同的时候只给了几张纸说是签字按指纹、关键的几页都没让我们看、现在装订成册拿到手里一个个问题接连涌现、给领导反映问题竟然不闻不问不理不睬！和昌你到底行不行啊！一个有深度的开发商就这个态度吗！！！"

"我是和昌的业主 ?买了这的房子后 ?真的感觉很后悔 ?给大家说说情况吧 ?怀疑的可以去落实 ?买房时售楼小姐 给说的?人车分流 ?断桥铝窗户 ?可签合同后才发现?地上还有184车位 ?塑钢窗户 ?请问?现在还有那个商品房用塑钢窗的 ?。 ?延期交房?违约金 ?一期合同写的2％ ?我们二期就变成0.5％ ?黑心的开发商。?拿着我们的血汗钱 ?本来干的是造福人类的好事 ?结果你们不干人事。 。。。希望即将买房的同志能够慎重 ?多比较。。别像我们一样被骗了。。"

"真心话，端午那天去看了一下，地段偏远也就罢了，紧挨着陇海高架和西三环，吵得厉害，自己住就免了吧。边上还是华润燃气，想想都恐怖啊，不做考虑！"

"偶尔从湾景国际路过，一直觉得房价应该在9000往上，听朋友说在8500左右，就过来看看，毕竟自己也是刚需，三环以内，又是学区房，这价钱着实不太多见，周边配套齐全，不过项目离高架太近，噪音太大，心有退意！有待考虑，希望下次去楼盘，置业顾问能把我的疑虑打消。"

"除了价格贵点，其他没啥大毛病。"

"路段还可以吧，户型也有南北通透的，三环以内的房子已经不多了"

"高层的密度看着确实是有点儿大的，有两栋看着都是采光不是很好的。"

"现在陇海路西三环那个口那还在修，沒通车，通汝河路和航海路的小路也没弄好呢，看房的朋友都心急啊。"

"看中了二期的80平左右小户型，南北通透，容积率一般，绿化率能接受。"

"紧挨着西三环的高架桥，晚上也怕有噪音的。二期还好点儿，比较靠里。"

"社区门口就是一个小公园，汝河路上车也少，环境还是不错的。高层的容积率挺高的，没啥大毛病吧。"

"感觉位置还可以，主要是社区里边还有学校，方便了孩子上学。这个地段之前可多人说偏僻，但是我觉着还可以的，看自己咋想了。"

"价格:好户型现在应该过9000了吧，勉强可以接受，毕竟人家三环以内嘛。地段:挨三环，运河，现在不是有什么西区大发展规划，应该还是很有潜力的。配套:听说小学不错，其他没啥，毕竟还没有建好，成熟小区周边没有个四五年提配套都是扯。交通:便利，特别对于有车一族绝对可以考虑下，这也是我即将考虑这里的一点。环境:挨运河环境应该不错，挨三环会不会有噪音？不过看规划好像小区人车不分流，车位太多了吧，买了后不会像郑州某小区天天维权，打架斗殴，我还是考虑考虑吧"

"二期的虽然看上去楼间距有点儿小，但是看他们说的都是不到四的，在高层里也算是正常值。"

"有几点疑问请热心人解答。谢谢
1：是否此处的西三环只有出口没入口？
2：二期户间距是否过密？
3：小区东面的加气站距离有多远？"

"我很喜欢这边的环境，早早就想买这里，当时有事钱没到位，去年买车了，反正有车，住就住环境好点的"

"低首付骗人的，第一次首付分期说11万多，打算签约变成17万多，而且3000的排号不算房款里"

"优点：1、交通便利，紧邻西环和陇海高架，BRT沿线 2、户型刚需，是89平紧凑型小三房，过渡居住首选 3、商业配套齐全，离中原万达仅需10分钟路程，汝河路世纪联华8-12分钟，华淮农贸市场仅需3分钟 4、学校有幼儿园、小学、初中等都有，并且离小区不远，可以更放心
缺点：1、就是离西环和陇海高架太近 会有点吵闹 2、容积率太大，绿化率有点小 

总体来说还是不错的，但是对于喜欢安静的来说 不建议入手，我还是再考虑考虑吧"

"在三环内，就这个地段位置而言，价位还是比较合理的，并且规划的周边的配套，商业、学校等等还是都挺好的，还有就是这个区域的学校还是比较多的，特别是华山路小学，在周边的学校而言，还是很好的，缺点就是离高架太近了，楼盘没有十全十美的，和昌湾景国际这个项目按照郑州市发展德趋势来说，和昌湾景国际德地理位置还算可以，周边设施有待提高，超市之类的便民小店看到几个，可以考虑下，是个不错的楼盘"

"总体来说感觉还不错了。户型也比较好。就是离高架太近了。如果买到靠里边点应该也会不错。现在还在犹豫买两房还是小三房。。。"

"觉得价位和学校都不错，就是离高架太近了，但是瑕不掩瑜，和昌湾景国际按照郑州市发展德趋势来说，和昌湾景国际德地理位置还算可以，周边设施有待提高，超市之类的便民小店看到几个，可以考虑下。"

"觉得价位和学校都不错，就是离高架太近了，但是瑕不掩瑜，和昌湾景国际按照郑州市发展德趋势来说，和昌湾景国际德地理位置还算可以，周边设施有待提高，超市之类的便民小店看到几个，可以考虑下。"

"好几个同事都买了这个楼盘，一直听他们说，还可以低首付，正在考虑，这个需要跟家人商量一下。"

"从地段上看，周边发展会越来越好啊，有不少的人都是冲着学校吧，我也是的，以后有互助路小学，就解决一个大问题啊，省不少的事儿。"

"现在还有房子呢，上次去，置业骗俺说，没啥房子了，觉着没说实话啊。"

"一期应该年底就能交了，楼看着有点儿密集了，不太给力啊。"

"西三环那边的环境现在不乱了吧，感觉还行吧。现在搜房的那个房源委托报名的话，能省个几千不，现在这房子吧，就首付多了点儿，其他还行。"

"和昌湾景国际建得太密集了，感觉很压抑，楼间距太小，不过有个89的三房户型很喜欢，八十多能做到三房不容易，和昌地产品牌度够，实力可以。"

"地段、周边配套还可以，不过价格相对周边还是比较贵的，不知道签约的学校教学怎么样"

"有点偏远，上下班不方便，主要喜欢它的小户型，互助路小学实际上是分校，而且还没落实，担心孩子上学问题。如果价位再便宜点就好了，看着是和昌的房子，但上面写的开发商不是和昌，问了后才知道是合伙人，不是和昌集团的"

"西三环位置有点儿偏了，价格跟周边的楼盘差不多，环境全是好的，门口就有一个小公园。交通上现在有快速公交了，出行也方便。"

"中原区的外围的一个地段吧，西三环和航海路还有在修的部分，以后应该会更好。就是现在学校的事情好像还没落实呢，着急。"

"主要是冲着配套去的，社区有互助路小学以后孩子上学方便。周边的交通状况还是不错的了现在，有快速公交和西环高架，出行是不影响。"

"距离高架桥近，有噪音，交通还可以"

"交通便利，临近康桥上城品，周边配套多，是个潜力股"

"位置有点偏，交房晚很晚"

"今天刚去看的房，一眼就看中了它的教育配套和实力呀，喜欢挨近三环的景观和南水北调的大气～就是价格如果稍微优惠点儿就更好啦!"

"周边的居住环境非常不错，小区比较大，绿化率也比较高，价格还能接受。。"

"周边的环境还算可以吧，一期前边有个小公园，平时出行的话，三环交通压力比较小。"

"西三环交通便利，还不错"

"地段还不错，交通便利。"

"觉着西三环那边的位置现在挺好的呀，每觉着多偏。还有现在开通的brt快速路，交通夜方便不少。"

"现在只有二期有房子吧，工程挺慢的。刚需户型，很给力。"

"和昌在西三环那边的一个大盘了，规划的也比较的好，就是听说社区里边的配套小学现在还没有，是怎么回事儿。"

"个人觉着周边的环境不是太好，那边在建的项目也比较的多。西三环都在修，以后的发展潜力会更大。"

"现在剩的房子不多了，小户型偏多吧。价格上比一期的贵，交通上市越来越方便了。"

"中原区那边的配套都是比较成熟的，社区临着的汝河路里边的配套还算能满足生活需求。"

"紧邻西三环的位置，觉着发展会比较的快。在交通上很有便捷性，可以上高架桥，现在还有BRT环线，出行很方便。"

"看了看社区里边的工程，觉着里边理由两栋高层的楼间距比较的近，可能会影响到采光。"

"周边现在的配套主要是往中原区里边走，紧邻着西三环，周边的楼，可能会有点儿噪音影响吧。"

"在西三环航海路那边，觉着很有发展潜力。位置还不错，社区配套有幼儿园、小学，配套挺好的。"

"觉着现在的交通已经比较的方便了，有环线的BRT公交，出行很方便，三环高架现在也能比较快捷的出行，这一点儿挺不错的。"

"现在的二期剩下的房子已经是超过8500了吧。还有小学到现在都没有建呢，担心后期的配套"

"位置还好了，毕竟在中原区，不是很偏。交通挺便利的，环境还不错，就是配套不是很完善，居住的舒适度不是很高。。。"

"现在在纠结这个和高新区，和昌的品牌，也算是个品牌，做了森林湖，楼盘环境算还好，位置真是不算好，现在还尘土飞扬的，配套也不行，但是行的都好贵！"

"感觉这个都是南三环、西三环的交叉口了吧，位置有点偏，除了交通好一点，附近的环境也不怎么样。"

"感觉户型还可以吧，而且这边的价钱也不是很贵，起码比在市区买一套压力小多了。"

"小区容积率不高，而且绿化面积够大，临着陇海快速路，从城西到城东速度特别快，和昌品牌度足够。大的不足是周边配套不完善，缺少大型商业，购物不太方便。"

"位于中原区，价格相对较低，开发商口碑也不错，而且经常有低首付活动，可以关注以下～"

"位置有点偏，这边的话是不太堵车，但是要去市区还是有点远。而且附近的配套啥的也都不全，感觉不太好。"

"在西三环这，挨着南水北调工程感觉环境应该会比市区的好一点吧。就是稍微还是有点偏。"

"位置也不是很偏，交通便利，就是配套差强人意，环境不错，绿化很满意！"

"和昌湾景国际28号又开盘了，貌似卖的挺火的，二期就只剩下150套了"

"价格便宜，位置很好。现在有b3，出行很方便。"

"小区的绿化还可以，容积率较高，闲着宽敞；位置离市区有点远了，公交不是太多，不过和昌地产的口碑还是不错的。可以列为购买对象"

"大户型总价格比较高，小户型适合刚需客户，交通还可以，能满足需求，如果后期配套能好一点的话，就更舒服了"

"和昌的楼盘在郑州也好几个了吧，觉得口碑应该还可以，没有啥负面。不过这价钱在西三环感觉有点贵了啊。"

"还没去实地看过，但是说旁边挨着什么运河，感觉环境应该好一点。就担心这边现在有点偏，配套上不太全。"

"交通的话感觉还可以吧，毕竟这边车比较少，不像市区那么堵车，但是附近的环境不是很好。"

"小户型设计风格，适合刚需，有点偏西，不过靠近陇海快速路，出行比较方便"

"到四环了，位置比较偏，而且现在的价格也是比较高的，高新区那边都已经发展的很不错了，这边应该也不会差很多的吧！"

"中原区快到西三环，位置稍微有点远，不过交通还算便利，小户型设计也不错，很适合刚需。但是中原区的环境真是不敢恭维，感觉可脏了"

"小区房子看着好多，担心以后的停车，还有出行问题。现在西三环也都不靠西了，然后西流湖对环境的影响会不少的吧。八千五的价格，大部分的刚需是可以接受的吧，然后现在有低首付，还不错~"

"在中原区陇海路与西三环交叉口，地段比较偏，不过和昌的品牌很好，楼盘也不错"

"楼盘密度比较低，居住还是比较舒适的，但是这边还是有点偏，而且配套也不够完善"

"现在来看位置很偏，周边没有什么配套还，不知道以后的升值空间怎么样"

"离郑州市区较远，但交通还不是那么没治。多走当散步了。生活配套稍欠缺"

"周围配套开始建了，应该对生活没有太大的耽误；建好后的环境还是不错的；地段偏了点"

"和昌品牌信的过去，希望不会失望；交通设施对于没车的来说是比较麻烦了"

"还可以的楼盘，低密度，绿化还好，商业配套完善需要时间。其他的都还好"

"相比较而言，周边的交通是项目比较突出的一方面了虽然没有市中心方便，但是在千米范围内公共交通还是有的。不过在生活配套上，不是特别的方便。"

"项目八千多的价格在陇海路秦岭路的这个位置感觉有些贵，不过这边规划有地铁，地铁开通后可能会升值，上次去售楼部听说要与互助路小学签约，要是这样的话，孩子上学就挺方便的，项目绿化还不错"

"整体不错，我买了，就是看房子的走势价格应该没有下调的余地了吧！现在购买还有优惠，价格会比报价便宜一点，可以了解，小区的学校不错，我是冲着学习去的。"

"目前推出的优惠措施很值得考虑，首付还可以分期，确实减少了不少购房压力。"

"和昌地段靠近西三环，目前周边正在发展，将来应该会有大的发展，目前我的好多朋友都在关注他。"

"还不错，位置稍微有点偏，价格也不是太优惠，可以去看看"

"听同学说，写个位置不错，前年他们在哪里购买鍀，值得得大家去看看"

"学区房，小区绿化做的还不错，居住舒适，周边的商业配套还在建设中，需要时间"

"学区房，三环快速路，陇海快速路"

"低密度楼盘，整体居住环境不错，本身是和昌开发的，开发商口碑不错，但是，目前周边环境有点荒凉，交通不便利。"

"【满意的一点】户型设计简单大方，实用紧凑，赠送面积较大，大优势是运河景观资源和交通配套，交通比较便利。
【不满意的一点】陇海路目前正在修路，影响正常出行，项目处于西部郊区，发展缓慢。
"

"项目在陇海路与西三环路附近，目前一期已经卖完了，正在售卖的是项目二期，周边有南水北调景观带，环境还是不错的。"

"【满意的一点】环境好，挨着运河，空气好，现在已经蓄水了，以后吃完饭就可以散散步什么的，还是挺惬意的。而且交通也方便。
【不满意的一点】价格略高，配套还不成熟。
"

"【满意的一点】环境好，小区高低配，采光好，居住舒适，环境好，对身体健康有好处，。
"

"【满意的一点】周边学校挺多的，小孩子上学方便，而且西区的环境也是比较好的，人比较少，安静，道路也宽，不容易堵车，周围配套还不算很齐全，有待提升。
"

"【满意的一点】品牌好，品质楼盘，高低配，采光好，住着舒适，交通便利，环境好。
"

"学区房，上学问题不用再考虑了，三环快速BRT公交，出门就是陇海高架，出行方便。就是有点靠南了。"

"西三环的环境还是不错的，注意到它的绿化率还是蛮好的，不考虑其他因素，自己有车的话居住还是挺好的。"

"【满意的一点】小区的环境很好，高低错落。采光好，周边配套好，居住方便，品质还行。
"

"价格不高，交通也方便，就不知道方便的同时会不会有些吵。小区周边配套还是挺不错的，应有尽有。西郊看了这么多楼盘，这个楼盘品质不错，细节很好，还是让人印象深刻。"

"小区规划的比较好，又在西三环，不是太远，交通便利，绿化好，就是周边现在还在建，设施不完善，相信以后会好的。"

"【满意的一点】和昌湾景依河而建，户型设计的很不错，而且环境特别好，空气清新，并且楼盘在三环之内，旁边万达 王府井都很近，值得购买
"

"南水北调景观带，陇海路和西三环交叉口，和昌地产开发，小区绿化比较好，现在在卖的为项目二期，性价比高。"

"【满意的一点】项目位于中原区陇海路与西三环交叉口。规划地铁6号线。宜教居住区，没有大污染企业，河流是唯一要考虑的因素。
"

"【满意的一点】实力开发商，运河景区房
【不满意的一点】门前就是高架桥
【价格】价格优势很明显，性价比高
【地段】地段还不错
【交通】交通很方便，高架桥，陇海快速，BRT
【配套】老城区，配套完善
【环境】环境不错，门前就是运河。
"

"【满意的一点】和昌还是很有实力的本地开发商，价格适中，位置还不错，交通也方便
【不满意的一点】挨着西三环，配套不怎么地，环境一般
【价格】8500
【地段】中原区陇海路与西三环交叉口
"

"【满意的一点】小区旁边就是运河，环境清幽，内部规划不错。
【不满意的一点】位置有点偏，价格偏高
【环境】小区绿化不错
"

"【满意的一点】挨着西三环，交通上不是问题，一是公交不少，二的话自己开车也不咋堵车。而且这个小区旁边就是运河，环境不错。
【不满意的一点】这边配套感觉不是很好，虽然说是三环，但是毕竟开发的时间比较短，还是觉得很荒凉。
"

"这的小户型非常不错，原来看一期的时候没有买，后悔死了，现在价格比以前贵多了。"

"挺满意的，项目好，交通便利，环境清幽，适合住，我比较喜欢，考虑中"

"【其他】说是挨着南水北调运河，去售楼部一看根本就不是，那离得好远呢，现在开发商做广告就爱夸大
"

"【满意的一点】这个楼盘在西边算是比较大的，小户型我比较满意，交通还算是方便吧。都说环境好，临河，但是担心夏天蚊虫多呀。现在周边配套还不太好。
"

"【满意的一点】这个小区位于西四环，周边的配套还不完善，但是基本生活可以满足，小区的绿化也不错
"

"【不满意的一点】价格偏高啊，在西区这个位置，均价8500真心不低了，开发商以低首付为幌子，变相涨价
"

"【满意的一点】环境不错，临河，有专门的生态绿化带，附近有学校，上学问题不用愁。而且离万达商圈开车估计也就10分钟吧，小区是低密居所，均价也可以，追求生活品质的刚需首选吧。
"

"【满意的一点】项目位置还是蛮偏的，周边配套都不成熟，现在能拿得出来的优势就是环境好，低密。
"

"【价格】八千多，中原区是比较适合刚需同志们买房的
【环境】西边还有河，对于小区的环境是大有帮助的吧~
【其他】户型面积区间很多，可以多挑选一下看看，小区的规模也不小，
"

"【满意的一点】虽然和昌的品牌名声还不错，但是项目地址有点偏了，目前配套还不成熟，所以现在的八千五的价格，个人感觉真是高了。
"

"【满意的一点】项目附近的教育资源比较集中，氛围比较好，上学也不用愁。
【不满意的一点】价位偏高，感觉8000以下比较能够接受。
"

"【满意的一点】项目位置比较偏，周边以及自身的配套还不成熟，发展尚需时日，但是项目的环境比较好，低密度，绿化也不错。
"

"【满意的一点】楼盘建筑密度比较低，环境比较好，舒适度较高。
【不满意的一点】价位偏高，位于中原区比较偏的位置，8000的话还能接受。
"

"【满意的一点】项目是低密度楼盘，整个园区的绿化好，未来商业配套也会逐步完善。区位交通优势明显，未来整个区域升值潜力大
"

"和昌湾景国际在西三环高架桥旁边 容积率较高 刚需盘 环境特别不好"

"【满意的一点】和昌这个品牌很实在，小区的户型，绿化设计的都很用心
【价格】价格有点偏贵
"

"【满意的一点】和昌的品牌不错，走的都是人文关怀
【不满意的一点】地理位置有点偏，周边公交车有点少
【价格】但是这个小区相对西边的房子来说，有点小贵
"

"位置比较偏，价格相对周边也比较高，性价比不是很高感觉。和昌的品牌在郑州也全是做的比较不错了"

"靠近南水北调运河，周边生态环境好。自身配套完善，有湾景天街，商业配套繁荣。周边交通便利，陇海路与西三环交叉口。"

"毕竟是和昌品牌，大品牌还是不错的，周边距离河比较近，算是低密度居所，本身配套有商业，附近还要建公园，休闲娱乐也有了地方，目前还有低首付，购买比较便宜。但是，目前周边商业配套基本没有，附近比较荒凉。"

"小区绿化面积大，居住舒适度高，楼宇密度低，视野开阔，又有小户型售卖。附近有BRT公交路线，出行方便。"

"和昌是个不错的知名的开发商，项目在陇海路秦岭路上，算是中原区比较偏远的位置了，不过现在陇海路高架开通了，交通比较方便，周边配套不太齐全，没有什么大型超市，不过往中原路秦岭路走，有中原万达"

"【满意的一点】8000多的价格，位置在陇海路跟西三环交汇处，西边挨着南水北调运河，绿色生态长廊，然后还有个市政公园，东边还有个儿童公园等，虽然不是郑州的核心区，但是环境真的不错。性价比可以。
"

"【满意的一点】不得不说，位置有点偏，虽然位于中原区，但感觉挺荒凉的。比较靠南了，开发商是和昌，在郑州有很多的楼盘，后期保证有依靠了。附近有公园，挺满意的，价格也可以，毕竟现在在郑州找了8000多的楼盘都挺难的，刚需一族可以考虑。
"

"【满意的一点】户型比较紧凑，节约面积。临水而居，顺风顺水环境好。
【不满意的一点】楼盘的楼间距偏高，担心楼与楼之间的距离会比较近，采光不好，舒适度下降。
"

"【满意的一点】河之间有生态隔离带，空气相对市区来说好太多，在三环处位置不错 有快速公交，但是容积率偏高
"

"【满意的一点】空气不错，北边有西流湖公园，西南有个湖泊，周围学校很多，还有回民中学，郑州财经，郑大等学校，氛围比较好
【不满意的一点】西郊公交太不方便了，好多地方公交没有通，去市区要换乘，好麻烦
"

"【其他】按常理来说，二期应该比一期好的，但是从二期在售的三室户型图上来看，比一期的户型差远了，没有一个看着顺眼的，不是把一个卧室藏起来，就是把餐厅设计在过道里，到时肯定影响走路的
"

"【价格】对价格问题，我一般情况下不说，但是看到这个价格，我还真有点不淡定了，大西边你就能卖8000多，我差点在大街上吆喝抢钱啦，抢钱啦
【地段】大西边，自己考虑，自己感觉的，喜欢西边的人是可以购买的
"

"【满意的一点】价格不算低啊，不过和昌牌子还挺大的，这个楼盘在中原区比较偏的地方，周边商业和生活配套还有待完善
"

"【满意的一点】地段好，升值潜力很大，算是西三环沿线挨着运河近的项目了吧，相对来说中和了一些紧邻高架的弊端
【不满意的一点】噪音会大，而且价格略高，快九千了
"

"【满意的一点】位于陇海西路与西环路交汇处，总占地383亩，总建筑面积130万方，规划涵盖住宅、商业、公园、教育等多种业态，是和昌地产（集团）在郑州继怡丰森林湖、怡丰新都汇之后的又一钜作。
【不满意的一点】那边有个电厂好像
【价格】8500均价，还可以感觉
【地段】中原区陇海路与西环交叉口
【交通】9路、59路、909路、B3陇海路西环路（人才市场站）下车； 地铁：紧邻规划中的地铁6号线陇海西路站。
【配套】达广场、西元广场等。
【环境】市政公园、南水北调运河公园；
"

"【满意的一点】地理位置比较不错 在三环旁边 交通比较便利 并且和昌的楼盘品质还是很让人放心的
【不满意的一点】目前周围配套不够成熟  商业偏少
"

"小区环境不错，离水挺近的。交通也方便，三环路，有高架和快速公交。目前周边还没有啥超市。"

"楼盘一般，不过在西四环这片儿算是还可以的吧！和昌有小户型，表情很喜欢"

"【满意的一点】紧邻运河，挨得特别近，未来发展潜力很大；紧邻西三环和陇海高架，交通很方便。
【不满意的一点】二期近开盘了，卖到8500+，感觉太贵了；周边配套还不成熟。
"

"【满意的一点】西区的大体量项目，房源充足，可选择性强。绿化率高，比较宜居。项目也属于品牌房企，值得信赖。
"

"1.和昌品牌房企，值得信赖！2.小区绿化不错，居住舒适度高。3.项目位于西四环，相对于周边来说，价格偏贵。4.周边配套设施不够完善。"

"【满意的一点】和昌湾景国际户型设计简单大方，实用紧凑，赠送面积较大，适合于刚需族购买。项目周边利好因素多，如运河即将通水、三环快速路已基本全线通车，会使项目的潜在价值进一步被挖掘。
【不满意的一点】陇海路目前正在修路，影响正常出行，项目处于西部郊区，发展缓慢。
"

"【满意的一点】靠近南水北调，感觉环境这个是比市区好一点。在西三环，地理位置也还算不错，这个价格也还能承受。和昌的房子还不错，内部绿化挺好的。
"

"【满意的一点】临着西三环，交通可能会 比较方便。
【不满意的一点】周边环境不好，脏乱差，周边物业配套不齐全，基本上没什么完整的物业配套，户型也不好，有好几个户型都设计的很LOW。
"

"【满意的一点】挨着西环，交通不错，公交车不少，而且自己开车的话也不怎么堵车，出门还是很方便的。而且西边现在发展的也可以吧，配套上基本的生活没有问题。
【不满意的一点】环境不怎么样吧，西环是一直在修路还是干吗，感觉很脏。
"

"虽然在中原路，但是周边没有什么商业，生活方便度不够，品牌还行，性价比一般"

"【满意的一点】和昌地产开发的房子，品质上要比升龙和正商好很多，临近南水北调运河，未来生态环境会不错
【不满意的一点】位置有点偏
"

"【满意的一点】临水而居，顺风顺水；与河之间有生态隔离带，夏天防河水腥臭蚊虫；地铁6号；板式楼
【不满意的一点】容积率偏高，西区房价中，同性价比房价中，快9000的就稍微偏高点了
【价格】稍微偏高，7000-8000合理价位
【地段】可以选择居住，附近教育集中
【交通】交通，地铁通后还算可以
【配套】配套有附近连带效果，项目在郑州四环内，有交通，基础生活配套这个因素就没太大影响
【环境】宜教居住区，没有大污染企业，河流是唯一要考虑的因素，毕竟郑州室内河水状况，不容乐观
【其他】具体看施工进度和物业水准，后期优惠力度也算考虑范畴内
"

"【满意的一点】中原区陇海路与西环交叉口，出行便利，未来还有地铁口在项目附近
"

"【满意的一点】和昌品牌还算不错，质量比较放心。湾景国际处于西三环，相对来说价格比较低。近举办的机场马戏团之类的活动，去看了，房子还算不错
"

"【满意的一点】靠近南水北调运河，周边生态环境不错，交通上，西三环与陇海路交叉口，还不错，出行便利，未来还有地铁口在项目附近，这样交通更便利了，项目自身配套有幼儿园，小学，
【不满意的一点】还是觉得西边比较偏，不知道以后会不会繁华一点
"

"【满意的一点】这个楼盘规划是观景楼盘，容积率低，绿化高，而且靠近南水北调运河，周边生态环境不错，所以周边商业配套肯定比较少，但是离万达也不远，适合对生活品质有追求的人。
"

"靠近南水北调运河，周边生态环境不错，交通上，西三环与陇海路交叉口，还不错，出行便利，未来还有地铁口在项目附近，这样交通更便利了，项目自身配套有幼儿园，小学，商业配套齐全，一期二期形成著名的湾景天街，商业配套完善。"

"【满意的一点】和昌湾景国际里面的绿化很好，很适合居住，品牌值得信赖，就是这个项目位置有点偏了，周边还没啥配套，能建设些商场就好了
"

"【满意的一点】绿化还可以。空气会很好
【价格】8500
【地段】中原区
【交通】可以啊
【配套】非常方便
【环境】周围配套设施很方便，及以后孩子上学也很方便，上边也很方便，首付也比较低，很适合刚需族，所以推荐给大家，
"

"陇海路高架通车了，项目又在陇海路秦岭路上，交通挺方便，八千多的房价在这个地段不算便宜，毕竟这边算是中原区比较偏远的位置，小区绿化很好，宜居，周边配套不太齐全，没有什么大型商场"

"西三环快速路，陇海高架，南水北调运河，学区房！真心不错，但是价格略高！"

"和昌的房子，有些印象。位置挺好，尤其是陇海路修通后。"

"【满意的一点】是品牌房企，开发商名气大，容积率很低，居住舒适度很高，和昌湾景国际户型设计简单大方，实用紧凑，赠送面积较大，适合于刚需族购买。
【不满意的一点】陇海路目前正在修路，影响正常出行，项目处于西部郊区，发展缓慢。
"

"喜欢他们家的飘窗设置啊"

"【满意的一点】挨着西三环中原路   离中原万达不远   而且在环内  价格还比较亲民
【不满意的一点】挨着高架桥   噪音  灰尘啊  污染比较重
"

"和昌是很早就听过，但是不太喜欢西南边的位置，之前在中原里西三环住过，觉得那里的配套不是很好，后来有了万达才稍微有点人气"

"【满意的一点】离河很近，空气湿润，而且离市区远一点，但是万达也就5到10分钟车程，所以动静结合，居住还是挺舒适的。价钱也合理。
"

"价格跟正商的没什么区别，唯一的就是有小户型，大家可以考虑下，比如刚参加工作或者单身的小伙伴可以重点考虑下，挨着西三环就不要考虑什么环境啊，之类的！"

"和昌湾景国际在西三环呢 适合首次置业的年轻人 小区临着几面高高架桥 东面还有天然气大筒 瘆人"

"【不满意的一点】那么远的位置，8500的价钱不便宜了。房子周边目前没有什么生活配套，交通也不是很方便
"

"【满意的一点】临近南水北调运河，后期的生态环境会不错
【不满意的一点】距离高架桥太近了，交通压力会比较大
【价格】9000多的价格感觉有点高
"

"【满意的一点】项目交通便利，西三环与陇海路交叉口，还靠近南水北调运河，周边生态环境好。
【价格】8500+，价格还算是优惠
【地段】中原区陇海路与西环交叉口，现在应该是二期项目，整体项目体量大，有很好的商业及休闲配套，听说还有一个湾景天街，小区规划也很合理，车位、园林设计都很好。
【交通】出行方便了，靠近西三环以及陇海路，项目所在地还有一个地铁出站口。
【其他】是个不错的选择，特别是要在西区置业的。
"

"在整个西区都算是价格不高的楼盘，但是比起一些成熟社区，配套和交通还都要进一步完善"

"【满意的一点】环境还是很好的，绿化做得也不错，小区密度很小，是个适合居住的小区
【不满意的一点】位置还是略微偏远了一些
【地段】中原区的位置，本人感觉还是很好的，未来升值空间挺大的
"

"【满意的一点】低密度小区，绿化面积特别好，很干净，空气质量也很棒，舒适度很高
【不满意的一点】周围的商业配套设施不太完善，购物不方便哦
【地段】中原区的地段，未来升值潜力应该还好
"

"【满意的一点】社区很大，里边规划的绿化很高的，周边的交通压力稍微小点儿 开车方便
【配套】因为那边的位置比较偏 没有什么商业体态的，配套不是很好的
"

"【满意的一点】和昌的房子还不错，绿化还可以，居住适宜，周边配套也还可以。
【不满意的一点】地段不太好
【价格】稍微有点贵
"

"在陇海路秦岭路上，地段还可以，现在陇海路高架通车了，交通应该更方便，小区绿化不错，容积率低，周边商业配套不太完善，不过开发商是和昌地产，口碑还是不错的"

"【满意的一点】交通比较便利  出门就能上三环 楼盘的容积率比较低  居住比较舒适
【不满意的一点】价格略贵一点，如果做公交车出行的人就不方便了  学校的距离也比较远
"

"价格不算高，低端也可以，配套比较完善，但是因为挨着高速公路，个别楼栋会比较吵，"

"【满意的一点】位置还可以，陇海路到市区很方便，这个价格稍微高点，配套也比较成熟，学校也挺多，购物到万达，西元国际也都挺方便。
【不满意的一点】个别楼有点吵，挨着高速公路，周边环境等需要慢慢建设。
"

"产品户型设计包括开发商都不错，开发商也努力学习万科，团队也很年轻，就是个别楼挨着高速"

"【满意的一点】小区设施比较完善，里面有健身器材，还有小孩玩耍的地方。周边交通也比较方便，配套比较齐全，有超市，有购物的地方的等。整体比满意
"

"小区绿化不错，和昌品牌也值得信赖，不过处于中原区较偏的位置，周边配套有待完善！"

"【满意的一点】地理位置不算很偏，昨天去他们售楼部看了一次，总体还行，价格不算很高，还挺值。
"

"【满意的一点】小区绿化还可以，因为是低密度楼盘，所以居住起来会比较舒适。周边配套还可以，有超市、有医院，基本能够买足住户需求。交通情况良好。
"

"【满意的一点】户型比较多，选择的余地比较大。楼体设计不错，包括颜色都很漂亮。
【不满意的一点】价格偏高，硬件不完善
【价格】价格偏高
【地段】地段较偏
【交通】交通一般
【配套】配套设施不好
【环境】环境离高架太近，噪音污染。
【其他】总体一般般。
"

"【满意的一点】位于南水北调二级保护区内，环境按理说，应该挺好，有大型商场，万达，西元国际广场等，比较便利
【价格】价格是市场均价
【地段】个人觉得位置还行，不算远的
【交通】多趟公交经过，9路、59路、909路、B3等等
【配套】有大型商场，万达，西元国际广场等，比较便利
【环境】位于南水北调二级保护区内，环境按理说，应该挺好
"

"【满意的一点】西三环沿线楼盘，有BRT，交通相对来说比较方便。另外就是价钱比较满意，在郑州算是比较便宜的了同等地段下
周边生活配套比较少
"

"【满意的一点】低密度楼盘，居住舒适度高，但是属于中原区的边边上，周边配套不完善，交通也不是很方便，但是和昌的楼盘还是很不错的。
"

"【满意的一点】价格比较实惠 建成后交通比较方便，绿化的设计比较好适合居住。
【不满意的一点】位置离市中心略远
【价格】略高
【地段】四环附近
【交通】多趟公交
【配套】附近有商圈
【环境】适合居住
【其他】位置太偏西
"

"【满意的一点】位置还算不错，，交通方便，离万达也很近，价格尚可接受，刚需盘 ，郑漂努力一下也能买得起
"

"【满意的一点】户型设计很好，赠送面积挺多的，和昌的楼盘还没什么质量问题，据说挺宜居的
【不满意的一点】挨着三环、陇海高架，感觉会有点吵
【价格】还算正常，均价8500
【地段】中原区陇海路与西环交叉口
【交通】9路、59路、909路、B3
【配套】周围有万达广场、西元广场
【环境】说是三分造园呢，环境不错
【其他】挨着运河呢，所以叫湾景国际
"

"【满意的一点】环境很好，小区的绿化率很高，容积率很低，居住舒适度很高，感觉整个小区的档次很高。
"

"【满意的一点】满意的是价格了，也有很多小户型，很适合我们刚需一族呀，这里的房子，几年以后一定很不错的
"

"综合来说都不错，价格也不贵，就是有点靠西"

"房价挺便宜的，不过太靠西了"

"小区楼栋密度比较低，居住应该比较舒适。但是周边真的啥都没，看价钱就知道了。"

"【满意的一点】西三环沿线楼盘，有BRT，交通相对来说比较方便。另外就是价钱比较满意，在郑州算是比较便宜的了同等地段下
【不满意的一点】周边生活配套比较少
"

"价格同区相比有点高，不过小区环境不错，住着挺舒服"

"【满意的一点】楼盘密度是很低的，价格也不是很贵，但是为啥买的人不是很多呢，买过的朋友建议我不要买，到底咋样，买过的人说一下呗
"

"【满意的一点】户型不错，都是70-125的小两房三房，很不错的户型，适合刚需，而且离运河近，享42公里天然运河生态公园
【不满意的一点】三环高架不满意
【价格】价格8字头，在那个地段很不错了，可以考虑
【地段】地段不错，三环内，市中心
【交通】BRT地铁各种工具
【配套】纯熟配套，学校什么的都有
【环境】靠近运河，环境杠杠的
"

"【满意的一点】挨着西三环，出行交通还行，但是邻着三环的楼会比较吵，小区体量大，周围的商超较少，大型的都在建
"

"【满意的一点】去过项目一次，跟着看房团，觉得性价比比较高，价位相对周边比较便宜，再加上和昌的品牌也不错。
【不满意的一点】距离市区的距离有点远了，现在周边比较荒凉，配套不完善。
"

"【满意的一点】双地铁  交通比较不错，农业路ＢＲＴ还是挺好的，５号线３号线以后会很方便吧
【不满意的一点】社区不大
【价格】还可以吧，这个位置
【地段】不错
"

"【满意的一点】周边道路很顺畅，和昌这个牌子也不错，品质还是不错的，再加上低密度，值得信赖。
【不满意的一点】附近配套还不完善。
"

"【满意的一点】挨着西三环，交通上会方便一点。地段什么的也就那样吧，估计没啥升值潜力了，不过环境不错，临河，空气好一点。
【不满意的一点】配套不算完善，挨着西环不知道会不会吵。
"

"就那回事吧什么都没有"

"已排号，坐等开盘。还是不知道售价。"

"开发商和昌良心何在，作为其改善型大盘森林湖，三期11号楼居然和在建多层楼间距不到30米，导致6层以下房子每天见光不到5个小时，和宣传时售楼员所讲完全两码事（说东边是别墅，前面不盖房）。"

"在三环内这种价格还是可以的，不过周边配套还不是太完善，挨着运河，感觉环境还可以"

"【满意的一点】算是挨着西三环吧，有BRT，坐公交还是自己开车都比较方便。好像还说挨着运河，就是没注意过。价钱还能接受吧！
【不满意的一点】配套不太完善，挨着西三环，感觉会比较吵。而且属于中原区的西边，配套也不是很完善。
"

"【满意的一点】交通很方便，坐BRT出门很方便，周围的配套也很齐全，各方面都不错
"

"在三环内这种价格真不算高，但周边商业配套还有待完善"

"【其他】不是说旁边有南水北调运河吗，到那儿去了也没见啊，沙盘图上也没有。
"

"价格：超过8000就得好好考虑考虑了。位置：老区，再发展发展或许会好。配套：相对还可以。交通：公交，高架比较方便。环境：比较脏，运河边上估计还行。后希望价合理，物业会好，交房超过17年估计就没法要了！"

"价格这个地段还算心里预期，交通挨着陇海高架和三环快速路。还有华山路小学，师资力量不错，但不知道能不能上哈"

"【满意的一点】靠近南水北调运河，周边环境比较好，还有就是陇海路和西三环交叉口，交通便利。互相比较丰富
【不满意的一点】周边学校教育配套相对远一些。
【价格】9000+，还能接受
【地段】新城与老城的交汇处，西三环边上。
【交通】西三环与陇海路交叉口，陇海路高架修好以后，交通会更方便。公交车有B3、9，都很方便了。
【配套】暂时商业等周边配套还不是太完善，希望以后房子建成后，会有一系列配套商业吧。
【环境】环境没的说，运河边，周边绿化都不错。
"

"排号了 但是他们报价8500到9000不值这个价啊 坐等开盘 8500上就考虑了"

"交通比较便利"

"中原路北边有个火电厂，挨着东边是个加气站，西环只有下口没有上口"

"【满意的一点】户型设计棒，教育配套全，从幼儿园到中学都在家门口，交通也挺方便的
【不满意的一点】还没开盘，不知道卖多少价格
"

"怎么样啊，不知啊，有现房吗"

"垃圾，物业垃圾，保安垃圾……比业主还牛气哄哄……奶奶的交这物业费拿着自己老子血汗钱，还不干人事……"

"这开发商，是不打算做了么？"

"这个小区经常断电，现在发展成一晚上都不来电，高温断电一晚未眠，物业直接关机，也是醉了"

"唯一不足戚人车不分离！其他其实还好哦 ！
因资金周转现126平 南北通透房 二期转 要的联系！"

"我是2期业主，刚收到新房，感觉远远超出预期。谢谢置业顾问周舫。我对外墙保温材料不太满意，可能是和政府部门的设定标准偏低有关·"

"二期都是豆腐渣工程，使用临时电（ 夏天随意停电），不按合同时间交房（延期）， 虚假宣传（人车部不分流）小区绿化差 ，业主维权竟被打！"

"垃圾开发商，欺骗业主；临时用电，无证交房；打（大业主）砸（砸业主喇叭）抢（抢业主条幅）；强行签字，后交房；绿化一塌糊涂。"

"三德置业（绿城50%以上的股份），垃圾开发商，延期交房还耍赖，勾结黑暗势力，殴打业主！不遵守约定，欺诈违约，他的房子千万不要再买。"

"绿城三德，真的缺德，强制交房，丧尽天良。2017年6月2日，业主维权，翰林国际城二期西门开发商殴打业主，小莉帮忙，相关负责人一直推诿扯皮，对相关合格证书的办理时间一直推脱，而且理直气壮。三德，真的猖狂，每次业主维权都要出售殴打业主，这样的开发商谁还敢买他的房？"

"翰林好不好你现在可以去看看，正在交房维权中，垃圾...."

"黑心开发商，无证强制交房，还叫嚣着，你们业主可以拒交，可以去起诉，我们通知到就行了。交房当天没有欢迎的人群，只有一排排黑衣人，用意何在！！！
黑心商强行收房民不聊生
朗乾坤欺瞒政府岂容横行"

"垃圾开发商，二期都是豆腐渣工程，使用临时电（ 夏天随意停电），不按合同时间交房（延期）， 虚假宣传（人车部不分流）小区绿化差"

"郑州房价也太贵了 沈阳一万都算比较贵的了。"

"地铁以后多了，所以价格虚高了"

"我只知道翰林的物业太差。"

"忽悠一个月5/6千的老百姓吧，央行加息了！，"

"谁买谁接盘侠，真心不值"

"破房子不值这个价！！！！"

"价格偏高不适合投资，刚需也可暂时不做考虑"

"翰林国际现在的房价15000左右能不能买，主要考虑小孩上学。 高新区外国语小学怎么样？"

"明天去看一下有没有喜欢的"

"去看房，都告诉没房了，但是网上还在宣传！"

"高新区的房都这么贵了"

"别听那些售楼人瞎扯淡，没房了，都是策略，营销模式，我去年去看房，都说3,6,9,都没啥房源，今年买房的人那边多，靠到现在还在卖，你们说说这不是坑我们吗"

"物业管理太差了买过后谁能天天闹心"

"房价要跌回去！！！！！没钱买了"

"现在有人要才见鬼呢哈哈哈"

"总体来说这里房子已经是准现房了，配套还可以，但不得不说价钱随趋势涨的厉害，好歹有学校，会好起来"

"一般般大家谨慎购买～"

"垃圾楼盘甚至一些质量有问题的盘在抢房潮下也浑水摸鱼高价入市"

"有没有想要一期的房子没！年底交房！三室一厅！"

"估计是高新区好的地段了"

"位置不错。学校从幼儿园到大学不出500米，还是真真正正地铁盘。没的说。"

"价格还得回来，空涨，没有成交量"

"这个楼盘真不好，不值1万！请投资者注意！别被坑了！！！"

"别听置业瞎忽悠，什么样板房都是坑。样板房还是窗户外开呢，一期二期怎么没见外开的？公摊28%+，还不送面积，比起其他楼盘，一正一负5 、6平没了。小十万呀！！！！你们也不想想，位置这么好，价格为啥就是赶不上公园道呢？那是有实际原因的！！！"

"这垃圾盘谁买谁后悔，12000这价格脑袋进水才会买吧。又是一座鬼城"

"未来一号线九号线双地铁就在小区门口交汇，这点优势是无可比拟的， 绿城建设承建，质量应该没问题，希望绿化做的更好一点，交房之后的物业管理一定要跟上，这才能创造出优质的社区环境"

"一万四了，翰林挣到钱，希望把品质做的越来越好，别再整些低级错误！"

"我买房的时候在翰林国际和万科城徘徊好久，相中翰林国际的位置，地铁口呀，相中万科城的品牌和物业，后来查一查，他们说的外国语小学和幼儿园，和郑州外国语没有关系，也发现这是他们第一次做房地产项目，没有房地产开发经验，担心后期物业，和商业配套问题，所以就选择了万科城，唯一的硬伤就是位置啦，现在买车啦，好多啦，等8号线修好了，就更好啦。"

"交通便利，上学方便，周围环境好，郑大和工大没事了都可以去转转，离高速口近，回家方便，就是周围没有大型商场  生活不知道会不会不太方便，离近地铁口，挺好。"

"我购买的是一期的，现在都快交房了。。。我去买房的时候，大家都会担心公摊的问题，公摊出去了自己掏钱买的却不在自己屋里感觉亏吧一平方8000块呢，然后我就给置业谈起公摊百分比，他们说是百分子25左右，，等我签合同时候时候才知道百分子27，一下子差了一两个平米，他们告知以合同为准。然后我就不相信置业说的一切，我就只相信合同。等快交房了，我合同上的贴图为入户门外开，实际是个内开门，又一平米没有了，然后我找他们讨说法，他们说他们外开门改内开门是合法又合规的，把我这个土包子搞得就像哑巴吃黄连一样。 我的底线还有没有啊。。"

"翰林国际城公摊大，说是绿城物业，到后竟是鸿源物业，保温层能点着，承诺伟星地暖，真正建时竟用新飞地暖；走廊和电梯间不贴瓷砖；保安殴打业主；翰林国际城的高层领导一直不给业主们一个说法和交代！"

"交了认筹金，迟迟不开盘，妈的认筹金还不退，非得开盘之后退。谁她妈的知道猴年马月开盘啊。不贴瓷砖。。。过道很窄。。。小气开发商。。。"

"价格相比周边楼盘贵，公摊超大！没有任何赠送面积！！！还在这种情况下，走廊刷漆，地暖管换成新飞！连搞装修的的没听说过的新飞！！！你售楼部宣传的伟星管是专门用来明着骗人的？？？？怎可厚颜到如此地步！！！！！"

"非常失望。。。随着时间的推移各种问题暴露，而且这些问题是恶性的，偷梁换柱，虚假宣传。后面要买三期的朋友请一定慎重慎重再慎重。有对此楼盘相当满意的评价，告诉你绝对水军。"

"我们是翰林国际城二期已购房屋业主，购买了贵公司翰林国际城住宅。为保护每一位业主的合法权益，也为了翰林国际城项目后期更好销售以及贵司的企业公信力、名誉，请贵司就如下问题请给予明确的回复：
楼梯走廊墙壁贴砖问题：购房前，贵公司对外宣传的是“倾力打造的高新区首席高端纯粹性居住社区”，在合同中却未写明走廊内墙标准，当初销售人员宣传也是模糊其词，近期询问为何售楼部人员却对外宣称“走道墙面使用的是质感漆（众所周知走道及电梯间刷质感漆的缺点：容易脱落，影响美观；白墙易脏，装修、搬家等容易划伤墙壁；容易被涂涂画画，墙面定会变得面目全非，即便物业每几年把墙壁翻新一次，也需要大量成本及时间，还将给业主的进出带来不便，更主要的是严重的气味也将影响业主的身体健康，更是对翰林国际城项目高品质的宣传格格不入，此举既不符合宣传中所说的电梯间精装和低密度高品质住宅的定位，也不合乎市场主流走廊贴砖的做法。

重要的是：一直宣传以及承诺的都是伟星品牌地暖，一期用的也是伟星，为什么二期偷偷的更换成不入流的新飞品牌？请三德给一个明确的回复！"

"垃圾的楼盘，小开发商，一锤子买卖，用的材料都是次的 而且是一期比一期差，空鼓部分不贴砖 刷漆 二期地暖不用伟星的了 改成新飞了 铝合金门窗用小厂辉龙，谁知道辉龙是谁"

"就价格高，地铁以后哪个楼盘都有，学校哪个楼盘都有，房子品质低下，宣传高大上，实际矮挫丑，口头承诺就不遵守，和宣传不符合，很失望"

"说好的电梯前室及走廊的瓷砖呢？宣传的伟星牌地暖呢？ 现在施工进度已经可以看到走廊瓷砖变成了批白，伟星牌地暖变成了河南新乡的新飞牌。我们业主越来越害怕：说好的新风系统，净水系统以后会不会也变成别的牌子呢？"

"尼玛，我只能说天下乌鸦一般黑，买房前说的天花乱坠，还没交房呢就反映出一堆问题，现在就开始吵吵维权了。要买翰林3期的好好考虑下吧，2期的房子质量比着一期就差了很多。地段和交通还行，其他的一般吧，学校也是一般的公立学校。"

"走廊竟然都只是批大白，连瓷砖都不贴，可以想象不久就被各种小广告霸墙的样子。对于业主诉求开发商都是爱咋咋滴的态度，想买的购房者需要考虑清楚啊，哎,原来宣传的事伟星的地暖偷偷换成了新飞的。真是小开发商。"

"涉嫌虚假宣传，楼道不贴瓷砖，地暖和物业偷偷还品牌和公司
三德置业请正面回答我们的问题：为何偏偏将二期的地暖品牌由伟星更换为新飞？
一、翰林国际城一期和安置房均安装伟星地暖，为何二期更换为新飞地暖；
二、售楼部的宣传画报以及置业顾问一直宣传的是伟星地暖，为何更换；
三、我们需要至少和一期同等质量的伟星地暖，而不是新飞；
四、贵公司的宣传和实际工程不符，尽管合同未明文规定，从法律上来讲，我们业主保留法律途径解决问题的权利；
请三德给予正面回应。"

"买房还是要买大开发商啊，三德一点底线都没，欢迎大家入坑！买之前好好了解再说吧"

"买过的朋友都说烂，未购买的朋友要注意了，翰林存在严重的虚假宣传，不要被开发商的妖言魅惑，买之前跟个孙子似的，买了以后就变成大爷了，像这种眼中只有利益的开发商不可靠的!"

"关于翰林国际城，本来抱着希望和侥幸，看到开发商的回复当时感觉开发商不错，一步步走到现在，我只能用失望二字来形容，电梯间和走廊的样板间都是假象，其他楼层连基本的墙面砖都不贴，地板砖还是那种几十年前流行的地板砖，以前说的打造高端纯居住社区变成了纯居住刚需社区了，无比失望，价格对于同区域其他楼盘对比高那么多是干什么的？难道地铁是你们三德修的？连个基本的瓷砖都不贴？全郑州的新楼盘有这样的吗？还三期上万呢，放弃吧！有钱请韩红唱歌，没钱贴瓷砖吗？强烈建议贴瓷砖，强烈建议好物业，强烈建议要买房的同志们开发商不改不要买！以前我可是好评的，现在～～～失望"

"针对目前翰林国际城和业主的博弈我有几个看法：1、习主席提出“依法治国”的理念，我们要学会用法律的武器来保护我们的权益，拉条幅解决不了问题 2、有关我们都在讨论问题何其多，如何不好，那么我们必须有合同作为依据，我们要有期约精神3、我们要保持独立性，不能被某些用心险恶的人利用4、我们的本次维权的声音对开发商也会是一个督促作用，希望他们越做越好，建设我们美好的家园。"

"业主去找置业沟通问题，竟然被置业殴打，业主现在还在医院。真是觉得悲哀。房子不好是次要，你不能打人啊！！你是黑社会吗"

"除了价格高，其余的都太次了，置业态度差，保温材料差，电梯间不贴瓷砖，三德真的太缺德了"

"不贴瓷砖，消防管道还外露，公摊那么大，我的天那，怎么住那！"

"楼盘宣传的非常好，但实际上没有那么好，不贴瓷砖，消防管道外露，你们还敢买吗？我是后悔了"

"翰林国际城的房子去年10月份交的首付，至今已还贷4个月！看中这里的房子位置，配套！同时，也对三德置业所提出的打造高新区高端社区非常认同！在满心期待中，也随着一期房子的工程接近尾声，呈现在我们眼前的情况却让我们的心无法平静！！！！问题：1、二期的楼间距9、10号楼距离前面的3、5号楼只有不到38米 ? ?2、公共区域的电梯厅及走廊仅仅是用质感漆涂刷，还美其名曰比瓷砖的造价高！ ?3、说的人车分流，却脑残的把机动车的出入口都设计在小区内部！4、在没有任何赠送面积的情况下，竟然还是将近30％的公摊，可楼道宽度只有125cm! ? ? ? 如果说楼间距，公摊，门口的消防栓这些问题已成事实无法改变，现在我们二期业主直接的诉求就是：公共区域贴砖，换掉所谓昂贵的质感漆吧！本地房企就真的外人笑你如此不堪么！！痛心，痛心！期待你的真诚！我们还会支持你！！！"

"小伙伴们，认真看一下我们一期、二期业主发的图片！！！公摊面积大，消防管道外露导致东西户入户门内开不好解决，但对于电梯口公共部分贴砖也不能解决吗？望贵公司领导慎重考虑，眼光放的长远一点，后期开发还在进行中不是吗？千万别自毁前程！！！"

"作为一期业主，真心希望三德公司对业主提出的问题认真对待，公摊面积大和消防管道外露导致东西户入户门内开不好解决，但对于电梯口公共部分贴砖也不能解决吗？不要辜负广大业主对你们的期望，广告做的再好也没有业主们的口碑来的实在吧，更何况我们也想宣传给身边的朋友买房，这不是很好的营销模式吗？关于物业费真心有点高，我也是做房地产的，希望后期的物业服务能和缴纳的物业费相匹配！望贵公司领导慎重考虑，眼光放的长远一点，后期开发还在进行中不是吗？千万别自毁前程！！！"

"我是翰林二期的业主，看了好几个月的房子终决定买翰林的房子，因为H户型首付不能分期，辛辛苦苦的血汗钱再加外借，25万多就这样给了翰林，当时买过觉得不管是地理位置、学校、还是生活等周边配置都还很庆幸的，谁曾想随着一期装修，就出现这么多的问题：楼梯门单开、走廊不贴砖刷质感漆、门口消防管道外露迫使入户门内开（本来空间就显小，门再内开，会有什么样的感受，自己想想吧……）、地砖都是那种十来年前过时的很不上档次的砖等等这很多细节性的问题；作为高新区房价相当贵的小区来说，连这些基本的配套都达不到标准，真为以后的物业服务担心……三期有想买的看到评价后，可以关注翰林是如何给我们解决这些问题的，如果不给解决，奉劝你们还是绕道吧"

"三德口口声声宣传翰林国际城是他们打造的“高新区高端纯粹性居住社区”，是秉承“诚信为本”的经营理念，一派业主是上帝的公众影响。然而广大业主们却看到了三德非常规的采用没有任何业主愿意接受的质感漆来装饰电梯间等公共区域，在广大业主的强烈愤慨要求下依然我行我素的坚持采用廉价质感漆来搪塞，在明理业主派出代表请求与三德高层进行友好协商时，出面迎接的竟然是保安与律师，同时宣称他的质感漆是高端高价的，是业主们不懂行情，如果业主们不满意三德接受解除合同的要求。如此愚昧蛮横无知贪婪的行径简直人神共愤，令人发指！如果广大业主心声再得不到三德方面的有效重视，矛盾再得不到合理的化解，更进一步，更大范围的负面影响将不可估量。业主与三德本是利益共同体，翰林好乃是众望所归，但是业主的合理诉求却没有得到道貌岸然的三德方面的重视。如果此事被竞争对手借题发挥而渔利，真就是亲者痛，仇者快了，作为二期业主，但望三德方面三思，慎行！"

"这个楼盘要不是有人家丁楼村这个好地段，不是说翰林国际坏话了，要是把翰林放到西四环外的万科那开发，就三德那档次，那德行，能卖出去10套都烧高香了，这开发商找了垃圾鸿园物业，楼道刷漆，总大门门柱细了跟玉米杆一样，叫什么保温隔热的材料，一点就熊熊燃烧，还有很多都不列举了，自己去看吧，这么好了地段给三德真是瞎了，谁要说假话不得好死"

"买的什么哪里明确说是质感漆了，为什么个样板房不一样，说这话的拿出证据，请贴样板房一样的瓷砖"

"坑呀，价格比周围的都贵，楼道电梯间不贴瓷砖，刷漆。。消防管道裸露，甚至直接堵着业主的门，门还是内开的。公摊29%，但是走廊才1.25还是裸墙测量，公摊到底摊到呢了？摊给你们做墓地了？？至于上学，能上外国语吗？那都是瞎想。。只是起了个名字叫高新区外国语。。有评论说合同上写的刷漆，你妈的，一看就是假业主。合同那条说刷漆了！！ 大家有说好的有说坏的，我作为业主是有资格评论的 ，当然你们也有自己的考虑，好的方法就是? 你们可以让置业给你们写承诺书看他们敢不敢。。。算了 直接上图片"

"无能三德，你说质感漆多好多好，多上档次，质感漆多贵多贵，那你三德翰林为什么在一楼贴你认为抵挡的瓷砖？电梯间和走廊刷高档的质感漆？"

"我是翰林二期业主，真心喜欢翰林的位置，紧邻地铁口，相应的小学，中学！但是开发商竟然电梯口、公告楼道区域部贴瓷砖，梦想中的美好被开发商狠狠的毁坏，众位业主一片呼声呼吁开发商改正刷漆换成贴瓷砖！希望翰林能正视自己的问题！"

"去年我和老公准备买房，在看了和高新区所有楼盘之后，选择了同级别且价位高的翰林国际城，看他的宣传非常好，打造高新区高端品质纯住宅低密度社区等等。但是现在才发现，翰林国际城除了实实在在离地铁近点之外，其他完全与实际情况不符。1.宣传低密度，低容积率。实际楼间距不到五十米，走廊才1.25米。2.宣传高端社区，实际走廊刷白墙，连地砖都是那种十来年前过时的很不上档次的砖。
楼间距我们已经无法改变，但是贴瓷砖一事决不能罢休，现在周围的人都知道翰林补贴瓷砖一事，并且臭名昭著。如果三德在这个问题上处理好了，相信外界会是另外一片呼声！希望三德仔细掂量一下！"

"我是2014年买的翰林国际城的房子，主要是为了孩子上学，孩子已经在外国语小学上两年了，整体感觉学校还不错，办校理念还可以，教学水平还可以，欣慰的是看到外国语中学即将招生，心里高兴，小学和中学翰林兑现啦自己的承诺。"

"观望状态，听说二批总是贴瓷片的问题维权，观望待购。"

"买的时候觉得公摊大，没有赠送面积，但是样板间看起来不错，后来相信置业说什么本地开发商一定会踏踏实实盖好房子，实实在在说话，觉得相信一次吧，谁知道竟然楼道没有瓷砖还说什么质感漆更有档次，明明难看低档的要死，上图感受一下看谁会觉得质感漆有档次的啊，还有什么管道造成大门只能往里开，真心是不知道怎么说了，想说作为本区域那么多楼盘中的一个难道不考虑一下余下房子的销售吗？"

"业主们顾全大局的低调合理诉求，为了翰林好的一片良苦用心被你们当成＊＊＊＊，竟然找一个磨嘴皮的＊＊律师来塘塞悠悠众口，以如此消极负面的态度对待一期二期业主的贴瓷砖诉求，以欺骗愚弄的手段进行营销的手段，充分暴露了河南三德职业的拙劣无知与短见。不知道业主是你们的衣食父母吗，不知道口碑是企业发展的根源吗。如此行径还想卖三期？如果业主心声再得不到应有重视，广大业主们必将团结起来掀起下一轮更大规模的抗争，因此而造成的负面影响望断交愚昧贪婪的三德三思！去你的高端高价质感漆，去妹的为业主利益。千万照看好剩下来的两百万瓷砖费用，回家种红薯去吧！"

"竟然电梯间走廊不贴瓷砖，我要是当时知道是这样的配套，坚决不买，奉劝三期要买的三思，安置房都比这强，坚决要求翰林开发商正视问题，必须贴墙砖！"

"小开发商就是太抠门，连电梯间都不给贴瓷砖，由此可见房子质量也不会太好，太失望了"

"辛辛苦苦买的一期，结果现在弄成这样子，电梯间弄成这，还什么高端纯粹性住宅，呸。置业的话都是骗人的。买房要谨慎！！！"

"买来当婚房的，这一买花光了我们所有积蓄，没有钱买车了，还好有地铁口，以后上班到东区不担心堵车，还能睡个懒觉还是不错的，两边有大学，以后晚上可以去健身，总体来说还是非常满意的，就是价格稍微贵点儿，不过要住几十年的，狠狠心也愿意买了，交通环境都很好，教育也不错，将来有了孩子，上学也不发愁了！销售员很热情，很耐心的陪我去样板间了三次趟，才买了没多久就涨价了，还是很相信它的升值潜力的！！"

"学校好，起码建成了，保证孩子上学了。除此之外，地铁也在建，交通是可以肯定的。就是房价真tm高，二月初开始看，三月一个月涨了1000块每平米。任性啊……"

"朋友推荐买的  位置确实不错 地铁口 学区房 朋友的孩子已经在这上了一年了  户型也挺好的  貌似在推三期"

"同事推荐买的，主要是有学校，同事家孩子已经在外国语小学上了一年了，还是比较靠谱的，还有地铁但不知道交房的时候能不能通车，很是期待，价位有些高，配套全也值了，我们公司的人买的还挺多，能多给点优惠就好了"

"上周去看了这个楼盘，觉得位置挺好的，临着地铁，而且大学中学小学都有，真正的学区房，但是貌似三期价格要九千左右，在纠结要不要买"

"买翰林有段时间了，听说地铁年底要开通，买时就是奔着地铁和外国语去的，明年就交房了，说不定交房时就可以坐上地铁了。周边配套再完善些就好了"

"看了很多楼盘，位置，交通，学校，环境，翰林国际城当仁不让，如果价格能再亲民点，那就完美了。"

"地铁口学区房，楼盘确实不错，很喜欢，但就是价格高，期待三期销售价格"

"看遍整个高新区，后选择翰林这个盘，还是看上这个楼盘的地铁口，学校都开始招生啦，还是比较靠谱的，就是价格有点高，不过还是比较值的的"

"翰林国际城项目值得一买，地铁一号线已经开通在即，坐上地铁来翰林买房吧。我们都好期待。"

"功能区分明确，不错！"

"太垃圾了，大坑，电梯间不给贴瓷砖，而且价格那么贵，还不如其他地方的安置房呢，买了太后悔了"

"千万别翰林国际的房子，大爷的，就是个坑，置业态度差，公摊大，还不贴瓷砖"

"置业卖的时候说的都好。实际啥也没有。样板房很好。实际还是啥都没有！给大家上个他们脑残的设计！有图有真相！"

"准备买这个楼盘的，当你看到我的评论后，三思，整体我感觉还是不错的，因为我买了，物业不是绿城，冲着绿城来的建议别考虑。怕你失望，说白了就是利益。但是消防栓的管道建在门口，公共区域（电梯）墙是白墙，让人很生气。不知道白墙会怎么处理，刷涂料和贴砖都可以。"

"看样板房的时候什么都很好，可以到后来，走廊和楼梯口连瓷砖都不贴，电梯也是单开的，太差劲了，希望我们的业主的反馈，能得到翰林的重视"

"走廊竟然都只是批大白，连瓷砖都不贴，可以想象不久就被各种小广告霸墙的样子。对于业主诉求开发商都是爱咋咋滴的态度，想买的购房者需要考虑清楚啊，哎"

"同志们！各位业主！为了大家的居住环境，第一波，打电话潮已经启动，却无效果！第二波，准备各个号楼出5-10人，做出所在楼的代表，去找开发商的总监或副总级的人交流和谈判；如果第二波的活动，开发商不能够正确对待的话，第三波：不少于200业主准备去管委会或市政府表达诉求；后，就是全体业主静坐瑞达路科学大道，上BBC"

"刚忘配图了，刚建好和后期会是啥样，想想这会是啥样的高档小区呢？"

"楼盘位置环境都好，可惜是这开发商，电梯口都不贴瓷砖的开发商"

"有谁知道，这个楼盘离1号地铁延长线车站有多远？感觉地理位置和公园道一号差不多，为什么价格相差很远？"

"第一次去售楼部时候就喜欢上这里的环境了，而且临着两所大学。明年地铁通的话也会更加方便。（有地铁，有快速公交，离高速路口也近。）不好的是周边配套现在还跟不上，总体来说挺适合居住的。"

"交通完爆旁边的谦祥万和城，一期出门即是地铁口，一期和二期都是高校环绕，小区的小学已经投入使用，孩子上学有保障，价格能接受，翰林还是高新比较实在的一个盘，不怎么承诺，但是我们可以看到实际的，这点值得尊重！"

"这个户型好，我喜欢，来了客人不影响隐私，尤其是来了偷听人家讲话的婆婆，再也听不见"

"这个房子给人的感觉比较大气，空间利用合理。听同事们说，这个小区的环境很好，今天正好休息，上午看了半天的搜房网了，觉得翰林的户型是我中意的，下午过去看看周边环境，如果可以的话，想重点看看这个房型的房子。"

"没有餐厅，每天都叫外卖吗？？"

"有没有团购群，求推荐"

"很合理方正，面积利用合理"

"价格还行，地段不错，配套慢慢齐全了，交通和环境没说的，绝对好地势！"

"之前点评过了。这是追评，因为对房子很满意，虽然还没有交工，我买的是2期的期房，看房子时就觉得空气好，介绍说周围都是学校，新郑大就在隔壁，买的是通透两房，因为能力有限，而且是地铁延长线，今后交通也会比较便利，总之性价比很满意。。。"

"南北通透小三房，设计完美，空间利用充足，没有浪费的面积"

"去看房时首先喜欢上那里的环境，然后价位也没有考虑很多，因为之前有家人在这里买了，我是买的通透两房的，因为没多少钱各方面都想省点，觉得应该有家的感觉，学区房交通今后也会便利，诸多因素选择这里的"

"真不错！尤其二期五号楼是楼王，是独栋楼！两梯三户，楼型方正风水好！好像没房了二期！"

"地铁口很近！！！出行以后会很方便"

"三德不算什么大的开发商，当初大家选择翰林，不仅她地理位置好、教育配套好、交通区位好，而且也是我们这些准业主出于对本土开发商的信任。实践证明，三德没有辜负广大业主的这份信任。

我也觉得三德还是比较好的开发商，实在，价格有人说有点高，在高新区还可以吧，恒大翡翠华庭都直接飙到九千多怎么说？"

"非常喜欢这个楼盘，老早就相中了，位置好，交通便利，环境好，人文环境好，挨着两所大学，非常不错，攒钱买房，加油，加油"

"小开发商，工作人员专业水平和服务态度不敢恭维，满嘴跑火车，忽悠。付款前说的天花乱坠，等你付过钱，立马理都不理，有问题想解决，根本不搭理你。想签合同，少等一个月。"

"宽敞，通透，采光也可以好的楼层"

"我买的翰林国际城，首付交完一个月了，为什么还不给签合同？是不是预售证没有下来！！！还是有什么问题？"

"卧室的私密性不好感觉，客厅的面积太大"

"去楼盘看了下，售楼部没有其他家的大气，房价还挺高的。"

"还不错哦，户型，位置配套都不错，就是附近学校多，虽然是地铁口终点了估计还是会比较挤吧"

"位置是我们比较喜欢的，工大郑大旁边，地铁延长线，快速公交站台都比较近，出去也比较方便，看中的主要是学区房"

"翰林也算学区房了，就是觉得价位有点贵，相比于周边的两个楼盘来说。"

"位置有点太偏了，并且配套不是太完善，希望公司宣传的不是噱头，不要让大家失望。"

"售楼部也太小了吧，感觉有点小气，不过只要房子质量好也可以啊。"

"环境还可以吧，绿化率也还是挺高的，居住应该还比较舒适吧，其它也没啥"

"不是很喜欢，距离郑大和工大都很近，其实没啥用啊，学生很多，地铁也会很挤"

"一般般，比较适合刚需，价格低，但是交通和配套都比较一般啊，还行"

"没啥配套，小开发商的房子，自身没有什么配套，但是高新区的区域配套也不好"

"主要是交通比较方便，虽然比较远，但是以后开通地铁了还是很方便的吧"

"一层是架空的，感觉还不错，户型设计的也可以吧，比较适合刚需购房者"

"还是不错的，主要是地段和交通比较好，学校就那样吧，比较一般啊"

"户型还是比较多的，有大的有小点的，价格还是比较适合刚需吧，感觉这边以后发展不错"

"感觉这边还是比较偏啊，从市区过来要好长时间呢，太麻烦了，这边也没啥配套"

"主要是翰林国际城签约的学校还可以吧，其它就是交通比较好，有地铁"

"小开发商的房子，感觉置业顾问很不专业，管理也比较松懈，到了都没人搭理啊"

"感觉环境还比较好吧，路两边都是郁郁葱葱的树，大太阳下也有一片阴凉啊"

"还是比较喜欢的，适合刚需吧，房价还可以接受，但是交通和配套确实不咋样啊"

"看着环境还可以，挺不错的，就是高新区现在太偏了，交通和生活配套都不行"

"感觉还好吧，高新区基本都是学区房，但是学校都比较一般吧，价格还可以"

"比较适合刚需吧，这附近也有好几个楼盘，翰林国际城比较一般，不是很出彩"

"价格比较适合刚需吧，环境挺好的，两边的路上都栽种的有小树林，不错"

"距离学校太近了，感觉也不是很好，什么都得跟学生抢似的，还抢不过"

"感觉以后这边应该挺乱的，毕竟学校有两个，学生还很多，一到周末交通就瘫痪"

"这边的配套还算可以吧，主要是距离两个大学都挺近的，可以享受他们的配套"

"感觉地段还可以，附近就是地铁口和BRT，交通还是比较方便的吧"

"翰林国际城是个小开发商的楼盘，各方面的细节做的不太好，适合刚需"

"比较适合刚需吧，售楼部挺小的，是个小开发商，服务业比较一般啊"

"感觉周边环境很好，紧挨着郑大和工大，书香氛围浓厚，感觉很不错啊"

"物业不是绿城，是绿城委托的一家物业公司。签合同的时候才知道。"

"环境西高新区还是不错的，到处都能看到树木，附近上班首选"

"名字听着不错，房子户型都比较好，位置离市区比较远，可以考虑"

"翰林国际在高新区，离市区较远，环境还可以，周边有郑州大学，信息大学等几所大学，适合居住，还算可以。价格还可以，就是顶层夏天太热"

"实地看了翰林国际的房子，感觉位置和交通未来展望都不错，户型设计也好，差点就要出手了，结果看到关于格力公司在高新区建电子垃圾回收站的消息，因为涉及污染，目前由于周边的群众和郑大部分教授的联名抵制暂时叫停，可后续报道没有了，不会温水煮青蛙偷偷建了吧，有谁知道新消息吗？"

"妥妥的地铁盘 ，地铁近在咫尺。旁边郑大新区，一个免费滴大公园。"

"地铁一号线很抢眼球，周边不是很发达，配套不完善，不过发展也很快"

"高新区发展很快，潜力比较大，不过配套相当不完善，以后会好的吧"

"西边高新区的房，目前那边环境还不错，没啥工业污染，觉得那边空气挺好的，人也不多，适合养老，"

"现在高新区的房挺多的，那边环境也不错，等以后发现起来了还是很不错的"

"物业配套的是绿城的物业，算是一级的物业公司，本身的品质比较好，门口我的快速公交比较方便。"

"物业用的是绿城的物业，虽然说有学校，但是教学质量不敢保证，毕竟师资力量用的是之前村里的。"

"门口就有快速公交，之前坐快速公交去过一次感觉交通比较便利，但是很奇怪，二期的配套好像比一期好一点。"

"虽然说配套有高新区外国语小学和中学，但是师资力量不强，是本来村里的学校的老师组成的教学队伍。"

"小区内部配套有小学中学，后期上学会会比较方便，距离地铁一号线比较近，算是地铁房，交通比较便利。"

"价格很合适，交通便利。但是生活设施不齐全。很不方便。噪音肯定也大，不利于休息。"

"工大，郑大，真学区房，郑大里边更是一个大公园，孩子可以在正大玩耍。社区氛围不错，未来交通便捷，环境好整体还不错。"

"门口就有地铁和快速公交，交通非常便利"

"这里的房子有重大问题，大家先不要买！！！
大家先别买，看看格力要在周边建污染处理厂，到时候吃亏的是自己，看结果如何再做决定吧。不要轻信开发商忽悠，什么低首付两房三房的，一旦房子砸在自己手里旁边又建污染厂，身体长期受着污染的侵害，终吃亏的是自己。
建议大家等等再说吧！如果污染厂建立在该周边建议大家果断放弃该楼盘，包括万科城，为了自己及家人一生的健康去赌这一次不值，别到时候在郑州奋斗一生到头全给医院打打工。
先别买，本来高新区的房子就一直在溢着价，更何况又来个污染厂，好好考虑考虑吧。我们毕竟势单力薄，反应问题政府不重视，还不如让开发商去头疼呢，你说呢？
先等等，等等！看污染厂如何处理吧，没必要把自己一生的幸福压在这。"

"还行，选择了就不后悔"

"小区门口就是地铁口和BRT ? 旁边就是郑州大学 ?交通和环境都不错 ?而且高新区作为郑州重点发展区域 ?应该有属于自己的重点学校"

"这个盘大的卖点就是学区房，地铁口。确实比较不错，很适合年轻的刚需。价格不算高，感觉会再涨。"

"小区还挺大的，楼间距也挺大，采光什么的完全没有问题。户型也比较多样化，能选择的挺多的。"

"高新区现在发展很快啊，涨价也很快，综合下来，这个盘性价比还是很高的，学校不错，有地铁，不到8000"

"小区体量很大，开发商还是比较有实力的，位置也可以，高新区过几年应该会涨的比较厉害，这个性价比还是挺高的"

"我比较喜欢，感觉这个位置还是不错的，附近的环境也不错，挺好的。交通不错，有地铁，以后应该会升值"

"交通有地铁，公交的话只有两三个线路吧，只能指望地铁了。学校挺好的。这也是他们大卖点了"

"其他方面都挺好，就是生活配套有问题，周围比较缺，感觉生活还是挺不方便的，后期不知道能不能发展起来"

"学区房，交通也不错，主要是得天独厚，正好挨着地铁一号线的站口，正好还是首发站，出行不用担心。"

"小区体量挺大的，绿化做的很好，去看过一次，当时听讲的规划确实很不错，价格也不算很高。"

"这个盘学校方面很不错，有外国语中学，孩子上学方面不用操心，小区也挺大，规划的很不错"

"样板间看着可以，紧凑型的，适合小夫妻居住户型都比较偏三方房"

"学校方面的配套挺好的，比较中意，感觉比较方便。"

"学校的事比较好，不用为以后上学的事担心了"

"@菜团团  听你的介绍我们也心动了，应该不错吧"

"@菜团团  配套设施齐全，交通方便，就是价格少有高呀，还得攒钱"

"@菜团团   东西宫都办进去了，啥时其他两宫搬入呢，加油吧！等等等"

"@菜团团  这个房子确实是不错吧，交通方便，社区完善，值得入手"

"@菜团团  听你的没错吧，看着很不错哟，南北通透就是好的了"

"@菜团团  这个楼盘听着名字就不错，哈哈皇上准了，东西南北四宫每人一套如何"

"@菜团团  交通不错，设施完善适合居住，格局也不错呦值得入手"

"@菜团团  地里位置好不好呀"

"@菜团团  我觉得价格有点高"

"@菜团团  楼盘格局不错呦"

"@菜团团  楼盘不错呦"

"其实这边环境还挺好的，学区房，有地铁，比较不错"

"价格对这个区域还是可以的，适合首次购房，首付能力小的朋友"

"高新区的好楼盘之一，交通方便，容积率低，性价比也蛮高"

"高新的楼盘比的就是交通和价格，翰林国际城的价格还可以，地段也有优势"

"翰林房子得房率不高啊"

"把高新区的房子看了个遍，后还是觉得翰林好，主要是考虑到家里面有小孩要上学，这附近挺好的，设施也比较齐全，交通也可以，就是看周围不停地有施工，有点吵"

"除了开发商名气不高外这个楼盘没啥不足的。旁边是郑大，河工大，7000亩后花园！而且出门就是地铁口，还有BRT，社区内还有外国语中小学！以后小孩子上学会很方便。"

"学区房，周边学校很多，孩子上学的事不用担心，有地铁，比较不错"

"今天和媳妇一起在高新区转悠看房子，哎，没办法啊，不买房不给结婚啊，后看个几个区域的，后选中高新区了，现在买房还要考虑到将来孩子上学，以及周边的配套施设和交通，看了好几个盘，比如数码港、新芒果、万和城以及新观悦的等等，本打算在万和城买的，但是考虑到孩子上学问题，后媳妇拍板，决定在翰林国际来一套，1来事临着地铁1号线，2来临着BRT快速公交，3来就是上学，虽然交房晚了点，但是不影响孩子上学，晚就晚点呗，赶上好的政策，入手94平3房，南北通透，还是2梯3户的6号楼，真是大爱啊，这种户型俺和俺媳妇都看重了，正在想办法整首付呢，唯一美中不足的就是首付不能免息分期。不说了，还是想办法弄钱吧"

"翰林国际城整体感觉还是可以的，首先是交通，地铁一号线入站口，BRT各种公交，还是很方便的。教育环境还是不错的，小区内配备幼儿园，小学，再加上周边紧邻郑州大学，郑州轻工业大学，整体文化氛围还是相当不错的。价位也还是比较合理，缺点就是估计会有噪音，再加上有点偏远，再加上周边配套不是很完善，但是整体性价比还是可以考虑的"

"翰林大的优势就是有很多学校，孩子上学方便，教育质量有保证。但是紧邻高速和四环，估计会有点吵，目前周围的配套还不太完善"

"没有大型购物中心，高新区可能都是这样吧。但是价格很优惠，户型也不错，重要的是，路宽绿化好，河工大郑大就在附近。地铁口正在修。因为价格真的不错，正在考虑中。"

"翰林嘛，大的特点就是签约有学校嘛，外国语小学中学，周边还有很多的高校。物业是绿城的，后期服务还是有保证的。不过离市区有点远，1号地铁延长线开通后会方便一些"

"这么多房源真实挑花眼啊，要考虑的额因素真的很多，只能舍弃一部分了，高新区无论是环境还是交通都还可以吧，主要是价格便宜啊"

"高新区这块感觉发展潜力很大啊，在这买房子主要还是考虑学区这一块，现在孩子还小，幼儿园小区里边有，更合适的是还有郑大和河工大，人文圣地么，怪不得叫翰林，呵呵"

"翰林国际位置挺好，地铁挺爽，去二七逛街也方便。学校很多，将来小孩上学不用操心。物业听置业顾问说是绿城物业。挺好。喜欢绿城的物业。"

"现在郑州房价涨得太快了，好多都10000多了，也有便宜的，像是南边还有荥阳，港区，但是交通太不方便，环境太差了，看了好多家，感觉还是西边环境好，交通便利，关键价格能接受，像我们这样的年轻人，大多会是一样的想法吧，来了翰林国际看房，感觉不错，小区规划也漂亮，临地铁1号延长线，还挨着郑州大学，比较行动，一直在考虑在这直接买了，以后也不再为买房头疼了"

"想在高新区买房子的，就可以考虑，我就是考虑翰林国际城，大学城，地铁口！学区房，还能要求更多吗，不喜欢市区的堵车，以后要在高新区发展"

"翰林名字不错的，大气儒雅有内涵，紧邻郑大，河工大，人文环境很好，价格有点稍高，不过优惠力度挺大，现在看确实有点远，不过以后发展起来也蛮不错的，有公交有地铁，反正也在高新区这上班，挺好的，趁着现在有补贴，得赶快买一套，吼吼"

"小区挺大的，感觉下来还是很可以的，看了2期，规划的是还可以，我就喜欢中间地带，去那边都不远，门口有地铁，交通还可以"

"是学区房，学校很不错，挨着地铁站，满足这两点就能满足很多人了，价格还可以，算适中"

"周边的商场很少呀，地铁还在修建中，唯一好处是学校比较多，以后孩子上学这方面不用担心了。交通相对来说还是比较方便的，希望周边的配套赶紧完善起来吧"

"高新区1号线上的盘有好几个，都是打着地铁盘的旗号，周边教育资源都比较丰富，而翰林国际城与其他几个盘相比较突出的地方应该是在整体环境上面，说是规划有法式园林景观，各种景观组团，创新的首层架空设计，使得园区景观一览无余，大化提高居住舒适性，对于小区环境氛围要求比较高的童鞋可以考虑下。"

"翰林国际感觉位置挺好,挨着郑大和河工大,地铁也在小区旁边.置业顾问说物业是绿城物业的觉得挺好.小三房也不浪费面积,准备出手一套."

"性价比挺高的，关键是价格很给力！
，交通便利这就不用我多说了，上网一看就知道附近的交通..性价比挺高的，关键是价格很给力！
，交通便利这就不用我多说了，上网一看就知道附近的交通.."

"挺好，就是有点贵了，"

"一直想买房，苦于首付不够，一直只是在观望，本来是去谦祥万和城看房子，路过翰林，就进去看了看，经过置业顾问的详细讲解真有一种要买的冲动，首先低首付，满足了我的愿望，第二6号楼的房子是独栋，即使买了低层也没有关系，阳光依然照耀我家，第三两梯三户，居住很安静，这样的环境应该不多，看过很多楼盘都是两梯六户。这几点让我很中意，但是也有不中意的地方所以我还在犹豫，想买小三室，其他楼盘都是89平方这样子，可以避免一点契税，但是这里是94平方，等于说多拿了1个点的契税，多了五六千块钱，让我心里不爽啊，不爽啊，让我犹豫犹豫啊！！价位来说也不算低，到8000以上了，为啥高新区的房子这么贵呢，地段好也不能上8000啊，后悔没早入手，关键是早了也没钱哇"

"满意的地方在河南工业大学和郑州大学旁边，人文环境好，可以去校园转转回味一下上学的时候的感觉；不满意的一点，格力的电子垃圾回收厂就在附近吧，别人说的我也不确定；价钱么，价格不便宜，周围的价格都差不多，地段还可以，交通很好，高新区莲花街有BRT了，另外是地铁一号线的首发站，小伙伴们再也不用担心挤不上地铁了，配套周边目前没什么配套设置，需要靠翰林小区来推动了，环境高档，很好，总之一句话在高校旁边，文化底蕴很好，不错，还是在我的母校边上"

"交通位置：翰林国际城位于长椿路与莲花街交汇处东南角，紧邻地铁1号线站口，城市快速公交BRT站，交通便利
学校：郑大实验幼儿园、郑大实验小学、郑州实验小学、郑州市外国语学校、枫杨外国语学校、郑州中学、信息工程大学、郑州大学、河南工业大学，所以是名副其实的学区房
医疗资源：郑州大学医院、河南工业大学医院、郑州市中心医院高新区分院，都是比较有实力的医院，为居民的健康提供了方便
绿化环境：科学公园、莲花公园、西流湖公园
户型：二居室，三居室都很符合广大居民的需求
价位：还可以不是太高"

"物业做的不错，位置不错，距离地铁口很近。"

"近的地铁口，还有外国语，上学上班都不用都不用愁，大学城老人孩子都可以去玩。"

"人蛮多  挺热闹的. 服务很热情，而且讲解的很到位."

"图啊酷我了咯呢了躺了"

"翰林也是位置比较好的，出门就有BRT公交站牌，还有地铁1号线，在开发区有绝对的优势。商业为东边的饭店一条街，主要面对是两所大学的学生，暂时没有大型商业中心，但是旁边小区规划有商业中心。整个小区的绿化非常好，很舒适"

"整个小区的绿化非常好，很舒适，而且房子的外观看起来非常漂亮。尤其是绿化很合适居住"

"去翰林国际城买房子，也是一种缘分吧。同事在翰林买的房子，感觉不错，于是就去看了看，售楼部现场人很多，看着那么多和自己一样的购房者，觉得群众的眼睛应该是雪亮的，顿时对翰林的房子有了更多好感，售楼人员的耐心讲解，也让我更加坚定自己的选择。交通便利，孩子将来上学方便这两点是我购买翰林房子的主要原因。只要这个楼盘能够满足自己的需求，就是不错的楼盘。"

"作为学区房我觉得还是不错的，值得为了孩子上学而投资一套。"

"价格不贵，这是第一，其次是地段不错，出门就有BRT公交站牌，还有地铁1号线，在开发区有绝对的优势，其实吸引我的还是这里的环境，两个大学中间，这对孩子从小的熏陶很重要，从小生活在学习的氛围中，对孩子的人生观和价值观有重要的影响。另外小区内规划有幼儿园、小学、中学，对于孩子上学非常方便，特别是对于老人没时间带孩子的年轻人是极好的选择。"

"我喜欢翰林国际城1、处于地铁口，交通非常便利，在开发区有绝对的优势2、翰林国际城小区内规划有幼儿园、小学、中学，对于孩子上学非常方便，特别是对于老人没时间带孩子的年轻是好的选择，孩子上小学三年级之后应该就可以自己上下学了，也不用父母接送3、旁边有郑州大学和大业大学，对孩子从小的熏陶很重要，从小生活在学习的氛围中，对孩子的人生观和价值观有重要的影响，这些是我选择翰林的重要原因，大学都别犹豫了"

"本身位于地铁口，交通比较方便，周边有两个大学呢，本身签约有小学和中学，孩子的教学问题可以在周边全部解决了呢！当然，孩子也不愿意啊！哈哈，还是学区这点满意啊！"

"感觉距离brt站台还是比较近的，周边的交通比较便利，地铁口就在家门口，上学啥的还是比较方便的，本身配套有小学和中学，整体来说环境还是不错的。"

"物业感觉还是不错的，绿城物业，但是听说是二级物业，也就是不直接管理，学校现在小学已经开学了，距离郑大还有河南工业大学真的很近，感觉上学还是比较方便的。"

"翰林也是位置比较好的了，本身还自己配套有高新区外国语小学和中学，关键是小学现在已经入学了，估计很多人买这里就是这个原因。"

"价格相对来说，感觉有点贵了，但是目测还是会上涨的，距离两个大学，都是比较近的，周边的环境也是不错的，整体来说，比较满意这边的人文环境。"

"物业公司是绿城的，这点感觉还是比较满意的，就是算了一下得房率貌似不算高，算了，总之再看看吧，买一次不容易。"

"真心不错，地铁正式投入使用后交通会更便利！学区房，有很大的升值空间！"

"翰林国际城算是比较标准的学区房了，在没有正式入住之前，学校已经投入使用，而且小区装有高科技系统，安全至上！离地铁口近的小区，门口有几个快速道的站台，出行便利！"

"优势：高新区现在是郑州的价格洼地，未来有比较大的升值空间，高新区的交通四通八达，而且项目位于地铁附近，更是好的不能行哈，还是学区房，外国语小学和中学，你值得拥有，你还等什么呢，绿化的这么好，劣势：不太适合在东区那边上班的人群，有点远。整体区域成熟还需要一段时间。"

"本来是去看万和的房子，但是有太多的不满意，回去的路上看到了翰林，下意识的走了进去，简单的了解之下竟有种冲动想买下，其实那天真的想拿下但是同行的朋友劝我再了解一下，毕竟当时优惠后的房价有些高，苦于回去之后一直太忙买房的事也就搁置了。3.15再次走进翰林，毫不犹豫的下手了，我觉得值。下边咱们细细盘点一下翰林的优和缺。优:翰林吸引我毫无犹豫下手的理由第一是位置位于莲花街长椿街交叉口，这个位置上高速很方便，而且去北环以及市区也都很方便，出行可选择的道路很多，同时翰林两侧盘踞两所高校，书香云集，不愧对翰林这两个字。
第二是地铁1号线首站，众所周知南北两家都在打着地铁首站这个名头其实我想说，翰林绝对是地铁首站，有谁看见北边那个门口施工了，回头来看翰林好似被围了一般，地铁很火车一样，站台都很长但是肯定有头和尾。首站首站……省略处自己悟，翰林一期预计2016年底交房，一号线开通2017。这时候一期已经装修好了，能享受地铁带来的方便快捷了，伴随这2号线的开通，东西南北，换乘更加方便。选择更多，但是地铁的优劣不说则明。
第三点，说说小区内部吧，小区配套4个幼儿园，abcd各一个，小学已经招生，中学在建全部公办学校，九年义务教育小区内完成。这一点是我满意的一点，每年招生时铺天盖地的家长排队新闻，看着有点怕，所以果断选择学区房，小区内封闭管理每个区都有一个幼儿园，这是安全的，离家近啊。而且听说一期有教育系统以及矿物系统组织的内部团购，所以不论周边大学还是小区内人文教育还是素质来说这个肯定好。"

"交通便利，位置紧邻郑大工大，环境不错；有公立的中小学，买过房小孩就可以上学了。就是得房率低..."

"满意之处：
第一，地铁近，BRT公交，交通便利
第二，价格基本可以接受
第三，离本单位很近，以后上班方便
第四 有一定的升值空间
不满意之处：
第一， 交房偏晚
第二，营销手段略有欠缺，宣传力度不够"

"区域位置目前看在高新区具有优势，周边周遭的生活环境不错，由于开发商不是大品牌，后期物业管理和配套设施有待考证。至于，楼盘介绍的学区房，不知道是在政府学区划片内不？对于在高新区的上班族，此楼盘在考虑范围内。"

"交通便利，位置紧邻郑大工大，环境不错；有公立的中小学，买过房小孩就可以上学了。就是得房率低，价格太贵。"

"主要是这边学校问题解决了，孩子上学是个大问题啊，其它的就是价格比较优惠"

"挨着郑州大学，河南工业大学，信息工程大学，人文环境较好，本身是学区房，孩子上学不用多操心了"

"虽然是个小开发商，但是实力还是比较大的，项目规划的也很好，临近地铁站，出行方便"

"是个学区房，这个我很喜欢，而且后期已经签约了绿城的物业，居住舒适度也比较高"

"学区房，已签约高新区外国语小学和中学，孩子日后上学方便多了，周边环境也不错"

"一般般吧，主要是距离郑大和河工大比较近，本身项目其实一般，价格有点优势"

"紧邻地铁1号线，交通便利，已签约外国语小学和中学，属于学区房。"

"优势：高新区现在是郑州的价格洼地，未来有比较大的升值空间，高新区的交通四通八达，而且项目位于地铁附近，更是好的不能行哈，还是学区房，外国语小学和中学，你值得拥有，你还等什么呢，绿化的这么好，劣势：不太适合在东区那边上班的人群，有点远。整体区域成熟还需要一段时间。"

"项目体量大，虽然开发商名气不大，但是交通和地段都还可以，距离郑大和河工大很近，刚需房为主"

"价格在同区域内偏高！看中这个楼盘的人一般都是看中地段的~郑大，工大，地铁口，BRT，还有医院，公园也都很方便，所以我给翰林的地段和交通打满分~环境因为现在还没有做好绿化，所以不好说，不过周边的环境倒是还不错，莲花街和长椿路都是挺干净宽敞的，总得来说，我个人还是非常喜欢这个楼盘的"

"1.从交通来说，位于地铁一号线二期首站，一期小区大门到地铁口只有百米之遥，同时门口有B2，B35，45等公交站牌。
2.位于莲花街与长春路交叉口，西北是连霍高速沟赵，北边是规划中的新龙路，开车出行也很便利
3.西边是郑大，北边是工大，南面是郑大家属院，东边是工大的地盘，四面都是学校或者学校附属环绕。郑大被称为西郊花园，风景很不错。
4。小区的配套小学，高新区外国语小学已经开学，是政府投资的公办小学，就在小区东面。
5.旁边商业为东边的饭店一条街，主要面对是两所大学的学生，暂时没有大型商业中心，但是旁边小区规划有商业中心"

"这个楼盘距离地铁口较近、以后出行交通会比较方便，该楼盘属于学区房、今后孩子上学找学校不用太费心了。该楼盘不足之处：离市区较远、楼盘周边不繁华、有些居民生活服务设施不完善，业主假日逛街、购物不方便。另外周边缺少景观花园设施和休闲场所。"

"这里我感觉除了离市区较远之外，其他就还好了，我比较喜欢这里，挨着我的母校。"

"说到这边，我大的感触就是发展很快啊，五年前真的感觉是个村儿，但是现在好多了，交通也便利，周边的配套因为大学的原因，也逐渐完善起来"

"挨着大学城，大学就是小区的花园，没事儿的时候去校园逛逛，挺美的"

"环境很好，旁边就是郑大，喜欢大学校园的氛围，没事儿散散步挺好的"

"临着莲花街长春路，交通很便利，门口还有地铁1号线，到市区很方便的"

"学区房，很满意这一点的，孩子将来上学方便了，这的房户型也是很好的。"

"挨着大学城，配套比较齐全，氛围也好，签约了外国语小学，比较满意"

"相中这里的学区房了，挨着大学校园，环境不错，周边的小学也好。"

"旁边挨着郑大和河南工业大学，氛围很好，环境也好，交通比较方便，地铁一号线起点"

"该项目在高新区首先整体的居住背景还是蛮不错的，又紧连着地铁1号线对这个位置还说有地铁就意味着有价值，其他它也有公交线路到达，就是目前的配套不是很完善。不过上学也不是问题有名校合作。"

"高新区目前比较火，但是盘太多了，选择也多，这个看了那么多，没有特别的亮点也没特别的不好，说点有用的，交通还行，1号线，物业还不错，绿城物业值得信赖，但是绿城近撤出郑州，谁知道后续怎样。配套不行，但是价格还上去了，买房好纠结啊！"

"地理位置优越，配置比较高，服务态度好，比较几处楼盘感觉挺好！"

"一个字，性价比还行。"

"紧挨着地铁一号线，出行方便，两所外国语学校已经招生了，开始上课；周边公交线路比较多"

"这个地段的房子，价格稍贵，离市区较远，交通还好，配套不完善，环境不错。"

"该项目在高新区首先整体的居住背景还是蛮不错的，又紧连着地铁1号线对这个位置还说有地铁就意味着有价值，其他它也有公交线路到达，就是目前的配套不是很完善。不过上学也不是问题有名校合作。"

"这个项目挨着郑大新校区，算是有个大公园吧，旁边正在建地铁一号线的延长线，也有公交，交通挺方便，重要的是还是学区房，将来孩子上学很方便"

"在高新区这个地方离市区较远的情况下，有地铁对于出行来说是相当的重要，地铁一号线延长线的始发站，交通和地段不言面语，自身属于学区房据说是已签约高新区外国语小学和中学，小区还挨着郑大和河工大，"

"高新区的楼盘，地铁一号线延长线的始发站，所以，地段跟交通都是相当不错的，自身属于学区房，挨着郑大和河工大，环境优美，只是个人觉得户型设计不太合理！"

"交通便利，紧邻地铁1号线二期延长线
学区房，已签约高新区外国语小学和中学，周边文化气息浓厚
周边环境好"

"旁边两所大学咧，还有中学，想想将来孩子上学多方便啊，没事还能去校园溜达感受文化气息，挺好"

"1.门口就有BRT还有地铁，交通十分便利。2.签约学校有省实验，小孩子上学十分方便。"

"紧邻郑大、工大，幼儿园至大学上学方便，环境安静，交通便利。价格和其他开发房价一样，贵，普通老百姓买不起房。但真是刚性需求，赶快下手吧，买房还要靠自己，靠国家调控，那叫愚民政策。"

"物业不错，应该不会吃亏的。签约的学校也不错，希望可以顺利哦！"

"紧邻高速和西四环，会有噪音问题，但是道路宽敞，出行比较方便，不堵车"

"离市区远，但是交通比较方便，这边的优势是学区房，大学多，氛围好"

"环境还是非常不错的，周边都是大学。没事可以去大学逛逛，回忆下自己的大学生活，主要的是可以跑跑步锻炼下身体。交通还是挺方便的，就是现在环境有点差了。"

"对这边不太熟悉，离市区比较远吧，总感觉很荒的说，有时间实地了解一下再说"

"学区房，签约了外国语小学和中学，外国语小学就在项目的东边，河工大的门口，很方便"

"学区房和环境也是不错的，但是周边的商超配套不完善，离市区又比较远。"

"价格7800感觉还能接受啊，喜欢周边的氛围，学区房，挺好的。"

"感觉西区发展的还好啊，学校多氛围好，公交车也很多，地铁1号线，多好"

"环境觉得还行啊，路面也宽，不堵车，公交车也挺多的，去市区也很方便的"

"价格还行，在高新区基本上都都是这个价格，紧挨着郑大和河工大，校园环境好，可以当公园逛"

"周边的配套不是太好，基本是跟学校共享的配套，多的是饭店，逛街还是得跑市区"

"周边大学校园非常多，环境是不错的，而且氛围也好，个人非常喜欢啊"

"这边的学校非常多，小学中学大学都非常齐全，就是离市中心远点。"

"位置还不错，以后的交通也会比较便利，就是现在周边的配套设施比较差一点"

"小区位于郑州大学新校区附近，文化气息浓，又是学区房，孩子上学方便，没事可以去学校转转，打打球什么的，这是我看重的地方，个人倾向于住在周围有学校的地方。不过离市区有点远，目前周边还不是很健全，高新区目前发展很快，希望交房的时候能建好"

"周边环境不错，很干净，交通也比较方便，有BRT，转车也方便了，相信通了地铁之后会更加便利。"

"小区周围紧挨着两所大学，并且周围中学也很多，人文环境很好，并且紧邻地铁站，BRT。交通也很便利，价格适中。"

"紧挨着地铁1号线二期工程，以后坐地铁方便了，北边就有快速公交。紧挨着两所大学，氛围好，文化气息浓，环境也好。不过目前周边的生活配套不是太完善，位置有点偏僻。"

"学区房，签约的郑州外国语中学，口碑很好的一所学校。离郑州大学和河南工业大学很近，周边环境很好。价格还好吧，可以接受。"

"在西大学城，高新区核心地段，周边有河工大，郑大，文化氛围浓厚。另外靠近学校，周边环境很好，绿树成荫，绿化面积大。典型学区房，还有配套的公立中小学。交通便利，一号线延长线有站点在这里。"

"交通还是比较方便的，地铁啊、快速公交，都有，距离主干道比较近的，可能会有点嘈杂，其他的还好，学校和物业都算是比较好的，但是得放率不高。"

"感觉价位上还是有点贵的，毕竟得房率不是很高啊，本身还有赠送面积，门口的brt比较方便，公交也比较多，周边的交通算是比较便利的了。"

"高新区外国语小学和中学就在小区里面，小学现在已经是可以入学的了，物业用的还是绿城的，但是得放率算了一下，感觉不是很高，性价比方面需要再探讨啊！"

"价位相比周边觉得有点贵了，但是这个地段还是可以的，公交也比较便利，距离地铁1号线口算是比较近的距离，周边商业配套没有，后期可能不是很方便啊！"

"签约有学校，高新区外国语小学和中学，上学的时候比较方便，物业用的是绿城物业，后期应该还是不错，但是周边没有什么商业配套，后期居住不是很方便啊！"

"小区的物业用的是绿城物业，不过听说是二级物业，也就是只负责管理，执行是另外一个公司的事了，交通还是挺便利的，门口就是brt站台，公交线路也比较多。"

"距离大学很近这一点真的比较好，对面就是河南工业大学，没事还可以去大学校园里逛逛，算是比较方便，但是，觉得这个价位上，还是有点贵了啊！这点不是很满意。"

"不是总觉得市内拥挤吗？这里肯定给你不一样的感觉，哈哈。离大学好近啊，傍晚还可以去大学校园溜达溜达，挽着爱人沐春风，看夕阳，幸福不过如此……"

"周边很适合居住，有大学生活区，各种配套也方便。"

"价格不错，位置还可以，附近交通便利啊。"

"价格便宜，听说物业不错，门口有公交车。"

"物业做的不错啊！价格也比较好，还是挺喜欢的。"

"位置不错，还可以吧！教育环境不错，交通，物业也还可以！"

"不错的楼盘，非常喜欢的啦"

"价格现在不便宜了，高新区涨价涨的好快。在配套上，交通有brt和地铁，教育上外国语和周边的大学人文环境"

"人文环境好，周边工业大学在内有很多学校，居住也有氛围。周边基本生活配套能够满足。"

"【满意的一点】学区房，地铁口，价位子啊高新区有点小高，户型也一般，没什么特色，
"

"【满意的一点】价位不高，高新区目前还算是比较适合居住的地方，但是感觉房子跟筒子楼是的，楼间距有点窄了吧
"

"总体不错离大学城近，翰林的品牌还是很值得期待的，我看过东区翰林的物业和环境，不错置业选择。"

"【满意的一点】交通便利，距离brt站台、地铁1号线都比较近，距离河南工业大学也比较近，人文环境好，物业签约的是绿城物业，比较好，学校签约的是高新区外国语小学和高新区外国语中学。
【不满意的一点】相比于周边的楼盘，价位有点高了，而且得房率也不高。
"

"物业费有点贵，还有就是交房太晚了，都到17年了。项目位置还可以，学区房，还挨着大学城。孩子上学问题解决了。交通也较便利，挨着地铁站"

"【满意的一点】交通便利，距离brt站台比较近，地铁1号线就在家门口，物业用的是比较好的绿城物业，配套有高新区外国语小学和中学。
【不满意的一点】价格相比于周边来说，有点贵了。本身配的学校，师资力量多源于原来的大谢村小学。
"

"【满意的一点】地铁盘，交通是这里的大优势，地铁1号线延长线开通运营之后，去市区是很方便的。现在门口还有BRT站台，还是地铁口，交通绝对是高新区内的佼佼者。另外，这个项目还是学区房，孩子上学的问题解决了。
【不满意的一点】目前的配套不是很完善，但是现在在这里买过房子的，也都是期房，过几年交房了，这周边的配套也上来了，估计到时的衣食住行应该绝对是没有问题的吧
"

"【交通】门口就是BRT站牌，地铁2号线就在旁边，出行很方便
【配套】周边有工大，配套体系很完善，还签约了外国语中学，算是标准学区房
"

"【满意的一点】学区房，去看的时候置业顾问就明确说了签约的学校，这个比较放心，以后也不会因为孩子上学的问题闹心了。而且交通也不错，公交不少，还有地铁，虽然现在还没有修到这，不过都规划好了。
【不满意的一点】位置有点偏，附近其他的配套还不太完善，还得继续等着。
"

"【满意的一点】能把学校搞定这一点挺厉害的，自己小区内建了高新区外国语小学和高新区外国语中学，本身还签约了绿城物业，距离地铁1号线和brt站台都很近，出入交通比较便利。
【不满意的一点】物业是绿城负责管理的，执行的是其他物业公司，价格有点贵。
"

"【满意的一点】学区房，挺好的，已经开始招生了，户型和价钱也比较适合刚需客户
【不满意的一点】目前来说周边配套还不完善
"

"【满意的一点】挨着大学城（郑州大学，河南工业大学，信息工程大学），人文环境较好，周边学校也很多，学区房后续有孩子了，上学不用担心了，西区环境还是很不错的，
【不满意的一点】容积率略高了，后续居住舒适度欠佳
【价格】均价7800，还可以接受
【地段】高新区莲花街与长椿路交汇处（郑大东门向北100米）
【交通】地铁延长线修好以后交通会便利很多
【配套】目前配套还不是很完善，商超购物的地方太少
【环境】在西区环境还可以，
【其他】希望交房时问题不是很多
"

"【满意的一点】交通方便，地铁和BRT都很多，刚需人群的爱，就是配套太少，这边还有待发展，生活不方便，出来也没啥转的，挨着郑大风景倒是可以，配套不完善
"

"【满意的一点】算是个学区房了，这个开发商以前没有听过，项目还是个大盘，应该性价比还是不错的，位置也好，开车很快就到了
"

"【满意的一点】听说这个项目有些房子被教育局和地矿局的人团购了，他们都会选择的房子肯定不错。我自己对这个房子的价格、位置都挺满意的，就是他们目前的各种商业配套还不够全，以后肯定会好吧。
"

"三德置业开发的房子，本身是学区房，配套有高新区外国语小学和高新区外国语中学，上学比较方便。门口就是brt站台，还有地铁1号线的始发站，交通便利，物业是绿城物业。但是，价位相比于周边感觉贵了一些。"

"本身是学区房，签约了高新区外国语小学和高新区外国语中学，上学有了保证，签约了绿城物业，小区对面就是brt站台和地铁1号线地铁口，交通比较便利，但是，价格相比于周边楼盘较贵。"

"个人觉得这个楼盘还不错，有学区，有地铁，位置虽然有点偏，但比谦祥万和城好一点吧，但是不造为啥，卖的不太好。人都有种心理，买的人多了，就是好东西，买的人少了，就更要思量思量了。"

"【满意的一点】交通不错，有地铁有公交，还有BRT，出门什么的就算没有车也比较方便的。而且这边还是个学区房，觉得现在孩子上学是个大问题，这个问题解决了什么都好说。
【不满意的一点】附近配套不行，主要也是高新区现在还没完全发展好，还得再等几年吧。
"

"【满意的一点】靠近地铁1号线的延长线  出行将会非常方便  高新区现在的环境也不错
【不满意的一点】现在周边的配套生活比较少些
"

"来看过一次，周边环境还不错，小区绿化率很好，规划的也很好，周围有地铁，还是第一站吧，公交也有不少，出行方便，学校也不错，挨着郑大，感觉居住环境和素质都挺高"

"翰林有赠送面积，这个喜欢，然后旁边是郑大，感觉居住环境很好，说实话，我感觉郑大环境堪比人民公园了，都是高材生，素质也高，翰林的配套学校也好。很不错的一个盘"

"翰林签约的是绿城物业，比较好，但是只是绿城管理，真正执行的是其他物业。不知道到时候具体怎么样，学校不错，外国语中学，外国语小学，挨着郑大，环境也好"

"相中学校，有外国语小学和外国语中学，我一直觉得外国语学校比重点还好，不管是在管理上还是教学质量上。交通有快速公交，有地铁，出行不用担心。"

"旁边有郑大，环境很好，我以前没事还去转转呢，学校的话小学初中都有，有省实验，配套也不用担心生活所需的日常配套都有，交通的话有地铁，有快速公交"

"【满意的一点】地处西大学城，充分享受到郑州大学，河南工业大学的各种生活配套，真正的学区房。
【地段】项目位于西大学城内，周边生活配套完善，同时还要地铁一号线延长线地铁口，出行便利，项目自身配套有双语公立中小学，是真正意义的学区房。
【环境】项目所在地周边配套很好，可以充分享有大学培训服务设施。
"

"【满意的一点】主要是学区房，而且是已经开始招生的外国语小学，还有郑大实验小学，刚好孩子上小学，不用愁了，初中还有一个外国语中学。隔壁就是郑州大学，就像送了个天然大公园大运动场，还有地铁口第一站，将来坐地铁有位置。
【不满意的一点】房价高还不送面积
【价格】考虑到周边楼盘都送面积，而且还不小，价格偏高
【地段】我觉得在高新区位置较好，离工业区远，没有大烟囱，临近两个大学，环境好素质高，近几十年不会大的变动。
【交通】地铁第一站，BRT公交站，还有里沟赵高速收费站也不远，交通便捷。
【配套】生活配套不行，周边没什么大的购物中心。
【环境】空气好环境好，两个大学就是大的免费公园
【其他】车位1:1，还有绿城物业应该还不错
"

"近刚刚开盘，这个项目也算是学区房了，本身建有高新区外国语小学，现在已经开学了，还有高新区外国语中学，周边的配套不算齐全，尤其是商业配套，现在基本没有。距离地铁1号线比较近，交通便利，物业用的是绿城物业，高品质物业。"

"位于地铁1号线的始发站---河南工业大学站，距离地铁口也很近，对面就是河南工业大学，本身签约了绿城物业，配套有学区，高新区外国语小学和高新区外国语中学，售楼部的外面就是brt站台，交通比较便利。不满意的在于价格比周边的楼盘贵。"

"【满意的一点】这边有地铁，感觉交通就很方便了，周围学校也很多，好像是学区房吧，已经签约的有学校。这边绿化率很高，小区看着跟公园差不多，没夸大的成分，我是看着效果图说的、配套方面很齐全，周围学校多，学生多的地方，商业就发达。所以生活方面是不用担心的。
【不满意的一点】价格高了
【价格】高
"

"【满意的一点】交通是大的优势，没有说1号线之前貌似这里才卖6000左右或者不到，到现在的8000多，这绝对是地铁招来的“生意”，地铁1号线延长线开通运营之后，到时候估计还会引来很多想在这里买房的人，。现在门口还有BRT站台，还是地铁口，交通绝对是高新区内的佼佼者。还有郑州还要扩建5环，那4环还算远么？？
【不满意的一点】涨价涨的太快，接受不了。周边的配套也实在是太缺乏了，现在连个市场都没有，就西边有个不大的莲花市场，也面临着拆迁。
【价格】价格就像上面说的，涨的太快，有些让人赶不上。
【地段】在高新区内算是比较偏僻一些的，但是就翰林这个位置来说，偏僻刚好成了优势了，地铁口，BRT，医院，学校，啥都有，除了配套，都是非常方便的。
【交通】地铁1号线延长线出站口，河工大站就在门口，BRT快速公交站台也在门口，挨着高新区主干道长椿路，往西是四环，往北是连霍高速，这交通还有的说么。
【配套】目前的配套确实是劣势，但是现在在这里买过房子的，也都是期房，郭年交房了，这周边的配套也上来了，估计到时的衣食住行应该绝对是没有问题的吧。
【环境】西边是郑大， 北边是工大，东边的莲花公园还有西北边的锦和公园，环境也还算是说的过去。
【其他】绿城物业值得信赖，还有先建好自己的幼儿园，已经招生，这点还不错。户型的设计上来说有些不如其他楼盘。
"

"价格有点高，不知道以后能上哪所学校，优惠力度太小了，还不送面积"

"【满意的一点】学区房：外国语小学和中学，紧邻地铁1号线延长线，绿城物业，周边配套设施不完善远
"

"【满意的一点】学区房，周边配套不太齐全，紧邻地铁1号线延长线 ，交通还可以，离市区有点远，价格略高
"

"【满意的一点】买这里，孩子就可以上高新区外国语小学和中学。紧邻地铁1号线二期延长线 ，出行也挺便利。
【不满意的一点】配套还不完善
"

"【满意的一点】这个房子虽然说确实离市区远了，但是不得不说还是很吸引人的，首先，已经签约的有小学跟中学，然后附近还有理工大跟郑大，教育环境真的很好，其次，地铁1号线站点在附近，还有B2公交，所以说发展潜力很不错。综合价格来看，性价比比较高。
"

"【满意的一点】价位一般，还算是比较高的，学区房适合小孩子以后居住， 外国语学校还是很不错的 ，配套还没有太齐全，环境比较吵杂不是很喜欢
"

"在地铁2号线的延长线上，后期交通会比较方便，也是学区房，签的是高新区的外国语中学吧，从小学到中学都有了，不好的是在西四环，真是脏，灰尘很大，还有噪音，现在附近的生活设施也不够，还比较荒凉，期待后期完善吧。"

"【满意的一点】翰林国际城整体来看就是主打的学区房概念，说的地铁2号线延伸线一旦能到这个区域，这个地段的房间应该还会涨
"

"【满意的一点】门口就是BRT   后期还有一个地铁 比较方便  旁边还有个工大，配套环境什么的都比较满意
【不满意的一点】价格上在那片算是贵的了
【交通】高新区交通比较方便的地方  周边小路比较多  很安静
"

"【其他】很看重后期的物业，绿城物业应该是很不错的，这将来入住的话，也安心多了，相比朋友说的他们小区的物业。
"

"觉得翰林国际城除了交通比较好一些以外，后期物业可能还可以，其他的没什么了吧"

"【满意的一点】签约郑州市外国语学校、枫杨外国语学校；在地铁一号线延长线上。物业是绿城物业，还挺放心的。
"

"【满意的一点】学区房，签约高新区外国语小学和中学整好能满足我现在的需要   还有就是绿城的物业 这个会很让人放心
【不满意的一点】目前配套还不完善  买什么东西都不方便
"

"相比于周边的楼盘，这边的实际均价其实基本上是8000多了，这个价位还是很高的，正式签约的学校是高新区外国语小学和高新区外国语中学，至少上学的问题解决了，但是挺说师资用的基本都是之前大谢新村学校的老师，周边的配套目前还不齐全，临近主干道有点嘈杂。"

"高新区差不多都七八千了，价钱也算是正常，就是有点远，周边配套还不成熟，不过等住进去的时候估计会好一点，对于在市区上班的人来说要有地铁"

"【满意的一点】交通，还是交通，这个是在地铁口的盘，后期会非常方便，然后还有快速公交，出行没有一点问题。
"

"【满意的一点】优势：1、紧邻地铁1号线二期延长线 2、学区房，已签约高新区外国语小学和中学 3、目前已签约绿城物业
"

"【满意的一点】高新区环境非常好    附近学校也非常多  物业用的是绿城的物业   而且升值空间也非常大  
【不满意的一点】高新区配套都完整  人太少     有点空   
"

"【价格】价格适中，是高新区周边房价的均价。
【地段】个人感觉还是不错的，那边慢慢都发展起来了
【交通】多辆公交通达，将来可坐地铁1号延长线
【配套】慢慢发展起来了，配套应该会越来越完善，现在就是周围的学校非常多，幼儿园，中学，大学都有，感觉氛围非常好，到傍晚，周边也是很热闹的
【环境】在这周边上的大学，觉得还不错，干净，安静
"

"【满意的一点】1.周边学校确实挺多，邻近的有郑大、工大、外国语，整体氛围挺好，很清静；2.绿化不错，花草树木挺多。空气比市区清新许多
【不满意的一点】距离市区确实是有点远，地铁线正在修，希望能早点完工吧
【价格】一般略贵，不过这一块的地理位置和环境在高新区还算不错的，日后升值空间应该还不错
【地段】还行，略微有点偏
【交通】地铁一号线，BRT都经过，但是地铁正在修建
【配套】购物还是有些不太方便
【环境】绿化很好，很干净，临近学校四周街道也比较干净
"

"【满意的一点】紧邻地铁1号线二期延长线，弥补目前交通的不足，签约的有高新区外国语小学和中学，也算是有不错的教育资源
【不满意的一点】远，都到西四环了
"

"【满意的一点】孩子能上外国语学校  周边的环境很好 有工大 小街路很多 下班走走也不错
【不满意的一点】周边没有什么好玩儿的   大型的购物商业综合体什么的都不近
【其他】地调还在修 有时候会有尘土 
"

"【满意的一点】楼盘临近郑大和地铁1号线延长线，各方面配套也在逐步完善起来。对，物业是绿城物业
【不满意的一点】临近高速和西四环，后期估计会有噪音
【价格】一般
【交通】公交线路不是很多，期待地铁通了之后的改善，还是有自驾好
【配套】没有大型商超，离市区稍远
"

"【满意的一点】楼盘位置还行 紧邻郑大，河工大，小区周边公交地铁都在完善
【不满意的一点】感觉整体规划比较差，从去那边停车的感觉就能感觉到 开发商小事做不好 楼盘也不太看好
【价格】一般偏贵
【地段】还行
【交通】便利
"

"【满意的一点】高新区地段较好的项目，周边临近地铁、学校、医院、交通方便、项目较大，小区配套齐全
"

"交通还算便利，这个价格来说的话不如买市区的房子，万科城至少还是精装房，这毛坯都这么贵"

"【满意的一点】等待二期开盘把，希望价格不要比一起高哦，高的话我就不买了，其实位置没有万和城的好，离地铁有一段距离
"

"【满意的一点】学区房，还有地铁，价格也不贵，就是周边配套不是很成熟，等发展起来应该会很不错
"

"【满意的一点】门前就有BRT 不远处就有地铁一号线延长线站点，觉得很方便，和万和城到底谁好，挨着那么近，这个就是很便宜
"

"在高新区，地段位置算不错紧邻地铁口，名字不错，但是缺少支撑的依据，里面有图书馆吗有书院吗？"

"如果实际去看过就会发现距离地铁1号线口真的很近，门口就有BRT，交通方便，签约的绿城物业是二级物业，负责管理，实际操作是其他物业。学区是高新区外国语小学和高新区外国语中学。"

"不满意的一点：除了门口的一个BRT，真的不知道还有啥值得买，真是瞎眼了，价格也不便宜啊，户型还凑合。
"

"1号线的延长线，这点不错"

"近是不是要开盘？"

"优势:1、紧邻地铁1号线二期延长线
2、学区房，已签约高新区外国语小学和中学
3、目前已签约绿城物业不足:1、紧邻高速和四环，后期会有噪音问题
2、周边配套设施尚不完善
3、离市区较远"

"高新区的核心，位置不错"

"开盘的时候简直就是抢房啊"

"物业公司是绿城还是不错的"

"终于开盘了啊！等了好久了！"

"哈哈，投资有风险，虽然一直推迟开盘时间，但是，到今天来看，做到26号能开盘，心里的担心也算放下了，还是比较看好这块地"

"会不会弄成烂尾楼啊，售楼大厅好小气啊"

"不入流的开发商。这么好的位置让它开发可惜了，"

"开发商不行，没钱，楼盘搞得不大气，在高新区是弱的开发商，绿城不行。"

"新开发商，有风险。"

"这位置这价格胜买新郑荥阳上街新密？"

"今天去看了 环境真不错 家人都很喜欢置业顾问 非常热情 物业也不错 果断拍了号 明天带着朋友再去看看"

"环境真的是不错，南边就是湿地，空气是最好的，还是低密度的大盘没有高层，特别喜欢三楼的经典户型三房客厅都朝南还送超大露台"

"小区绿化很好   离黄河湿地也近真正意义上的生态宜居区   开车从市区过来半个小时不到  交通也很方便   后期升值空间也大"

"去看过，正弘的牌子还是不错的，质量可以，环境很好，离郑州挺近的，都是洋房特别适合改善的，听说对面还是个王府井，这配套不错，后期升值潜力也大，投资自住都可以"

"环境空气极佳，天然氧吧，房型很漂亮，投资自住首选。"

"房子看起来很漂亮，对面是王府井商业中心，感觉未来升值空间很不错，心动想买"

"房子不错，在平原新区，距离能接受吧也不太远，户型很不错，一楼带院子的确实我看上了，首次开盘价格应该可以，排过号了，明天打算带朋友再看看"

"房子真心好，和正弘瓴的一模一样，价格也好便宜"

"我看的洋房，当然也只有洋房。价格对于整个郑州来说挺划算，毕竟纯洋房的楼盘太少。想着以后居住环境和氛围会很好，不吵杂。"

"去实地看过，环境挺好的，正弘置业开发的纯洋房项目，带花园带地址，性价比挺高的"

"比较看好这个项目，没高层，平原新区还是可以的"

"环境好，户型好，而且价格低，以后真正的第一居住所。"

"前两天刚去看过，一期别墅不错，说是前面到黄河没有房子了，都是绿化，这点不错，比较安静，正弘大品牌应该不错，听说一期开盘价格比较低，已入会，看价格"

"我在平原新区看过好多盘，整体正弘这个小区性价比很高，升值空间大，居住舒适度高"

"看图看你还敢买正弘的房子不，这是看到的看不到的更多，我住的正弘蓝堡湾更是霸占了我们小区绿化，建起私立学校学校老师更是狂言金水教体局局长的孩子要在我们学校上你们随便告，我们也要拉条幅维权。以后会有更多正弘业主来维权的"

"户型够大气，够敞亮，不愧是别墅"

"平原新区现在就是个鸡肋，买了的过担心后期发展不起来，不买的话又害怕后期划归郑州放假蹭蹭往上涨，还有，这边的价格相当便宜，对于九零后来说买房压力更小，而且这边生态环境更美一些，这些都是他的魅力所在，但是交通，配套和后期规划同样制约着他的发展！！"

"买这个需谨慎，毕竟现在还是属于新乡市，后期的规划谁好说呢？"

"平原新区的房子现在价格不高，不过后期的发展趋势不明朗，所以投资有风险！"

"地理位置不怎么好，隔天黄河那就是天险，而且这的楼盘已经非常多了，其中也不乏大品牌，所以这片的未来发展有可能因为大品牌的入驻带来更大的发展，可是也有可能不是发现不起来，所以这还是一个不确定的事情，毕竟并不是所有人都是刚需，总有人是带着投资性质来的，不过作为刚需这个的放假不如去买个期房更实惠些！！"

"对于别墅没有太多的发言权，不过他的小花园，这草坪绝对非常好，没事可以在这约朋友吃烧烤！"

"这户型看着还不错，不知道后期能不能做成这样！！"

"房子很漂亮，小区也很美，不过价格太高了。有点坑的感觉！"

"楼盘还不错，体量非常大，不过价钱真的有点虚高，这么贵的价格反正我不会买这，交通不怎么便利，商业配套也不怎么好，重要的是孩子上学没有一个好点的学校，孩子上学是个大事，而这根本没有像样的学校，看着小区自身配套还行不知道后期会不会如规划这样如建设。不过这的房子容积率和绿化率是真的很好，住着也是有点优点的，起码不用整天吵吵闹闹休息不好，绿化做的好，整个人都会很开心！！"

"这个楼盘对于郑州工作的人太不适合了，不过容积率低的够低了，毕竟偏远的地方地皮便宜一些！"

"看着比较发蒙，住哪啊，这安排的不过动静分区做的还算不错！卫生间比较隐蔽"

"喜欢有衣帽间的房子，不麻烦！小区周边看着交通大道很便利，内部水系看着很舒服，就是怕后清洁不及时！价格在接受范围内！升值潜力还是蛮大的，就是怕之后噪音大"

"开车还是比较方便了，可以接受！价格也不高"

"看着个容积率还有绿化面积，感觉跟这个楼盘名字还是比较符合的。价格对于周边的洋房来说还是贵了的，不过，看周边的学校和商业配套都还可以接受，小区内部的配套也是很齐全。停车位配比还算合理。但是在平原新区，这个距离真心是不想接受，而且交通很不方便，之前和朋友过去，差点没迷路，，，"

"环境是真好，别墅住着就是舒服，不过吧，这边的配套一时半会儿发展不起来，政府也不是太重视，主要是价格比较低一点，适合养老吧"

"属于生态宜居楼盘，适合养老或者追求悠闲生活的人住，当然要有钱啊"

"交通不是很方便，距离市区太远了，而且周边的生活配套什么的不是很多，不方便"

"森林谷正弘湾周边的环境不错，就是生活配套什么的太缺乏了，不方便啊"

"距离市区比较远，环境比较好，也比较安静，很适合老年人居住，很舒适"

"生活配套太缺乏了，不过周边环境好，有大公园，空气也比较好，居住比较舒适"

"配套不是很完善，生活不是很方便啊，主要是环境比较好啊，居住比价舒适吧"

"在平原新区这边，居住还是很舒适的，环境很好，不过小区规划的比较一般"

"环境很棒，这边的价格也还好，大面积的居住还是很舒适的，很不错啊"

"环境很好，面积也很大，适合改善型居住的，或者给父母买了养老的吧"

"【满意的一点】环境比市区好很多，比较宜居。
【不满意的一点】距离郑州市区较远，出行不方便。
【交通】目前仅有郑新城际公交，出行还是开车方便。
【配套】周边没有什么配套，小区自建有商业、教育、高尔夫球场等配套设施。
【环境】环境比市区好很多，空气质量高，比较适合居住。
"

"【满意的一点】叠院、联排双拼，均价相对较低，绿化率高，环境超赞，生态宜居。
【不满意的一点】有车还行，无车生活不方便。
"

"【满意的一点】平原新区的房子至少还得等待个10年才能什么都起来，政府现在也没重视那块啊
"

"【满意的一点】平原新区的盘环境都很好，但是周边的交通不太方便，除非你自己有车
"

"【满意的一点】森林谷正弘湾的风景是真心不错滴，之前去看了那附近的凤湖湖景，一看就喜欢啦
"

"满意的一点：上周被朋友拉着去那里看了一次，真心觉得那边的环境确实不错，居住非常舒适啊
"

"正弘的物业服务太差了，别墅质量有待考证"

"优势:1、平原新区发展潜力较大
2、规划有高尔夫球场等休闲娱乐场所
3、生态宜居楼盘不足:1、距离郑州市区较远
2、配套设施目前还不完善"

"就是觉得有点远，其他还好"

"感觉别墅多一点"

"平原新区感觉有点远啊"

"在新乡有点远啊"

"配套做好就完善了"

"平原新区的房子"

"这个盘是在新乡吗？"

"降价了，去年牛逼哄哄的13500,现在怎么降价啦"

"有没有卖的，想求购一套"

"有没有想卖的   我想求购一套"

"正商值得购买，就是物业费太贵。"

"我有个124平的顶层想卖，一期的，已经还贷款了"

"目前还有房没？多少钱一平？"

"连续几天在南三环的三个盘转了几天，永威一直口碑不错，绿都觉得地理位置可以。本来是没打算买中州的，后来转的时候发现，永威的楼间距太小了，密密麻麻的，很难想象它的容积率是怎么算的，而且三期位置也最差。而绿都，附近的工业园区不怎么样，三期的盘离地铁口也很远。这两家的三期都快跑到南四环了。相比之下，中州城的三期还是可以的。楼间距是永威的一倍。距离地铁位置都差不多。它的三期是偏改善的，附近商业后期也可以。在绿都永威中间，也很靠近南三环。果断定了。"

"上午去看的，中州城售楼部基本没人，永威城售楼部非常热闹，跟赶集一样，正商虽然在郑州很多楼盘，但是品质着实一般，跟旁边的永威城的品质做了下对比真是撇了八条大街啊准备在永威城入手了，有没有做邻居的呀"

"一期的房子，个人原因不想要了，南北通透的的124平，还没有交房，怎么办手续啊"

"中州城现在实际房价多少？"

"我告诉大家，现在放假水分太多，我刚在文化路金水路买了一套193平，一百九十九万，二手的，就是旧了点，05年的，但是我不用装修，住着舒服啊，好大，感觉现在买新房成本太高了，不是我黑正商城，我以前住蓝钻，刚需真的没必要这么下血本，只是建议啊"

"位置可以，孩子上学方便"

"还没去看，听说便宜。不知道会不会比绿都和鑫苑国际新城便宜点"

"欢迎业主加入正商中州城一期百合园业主QQ群，群号：2****0。方便业主沟通交流。目前已有近700业主加入。申请加入请报上楼号＋单元号+房号！非业主勿扰！"

"为什么还涨价，还敢涨价^_^^?_?^"

"终于涨价了，不过还是太便宜，不到2万不值得买"

"终于等到降价了，可以下手了^_^"

"有没有四环三环内的房子转让的，啥楼盘都可以有卖的转让的直接电话壹叁伍贰伍伍扒陆壹叁零"

"今天去看房已经卖完了，今天正好在卖车库跟200平的商铺！商铺价位2、3万！"

"89纯南 欲卖，2号线，5号线地铁口"

"已卖了，大盘，价格地道，交通非常方便，配套也会起来的，这情况以后三环周边的房子就不多了"

"有转让的吗？诚心买房，电话壹叁捌壹零柒捌玫陆肆玖，非诚勿扰"

"还不错，就是太挤了，一栋挨一栋楼的"

"签过合同还能转吗？一期的"

"有没有转让的？真实买主求购，多谢。"

"一期都卖完了，连个样板间都还没呢？"

"一期有人要不，去年买的，不想回郑州了，想转手。87平米，纯朝南，1-B户型，21层。"

"你电话，我想要！怎么联系"

"出售一期124平的三房，才订的1万想转手，有要的没？"

"价格比起周边不算贵，地段不如绿都紫荆华庭，但是比永威城地段好。配套会慢慢完善，现在说配套为时过早，环境现在评价也为时过早，交通是绝对可以的，告别城区的拥堵，直接能上高架桥，南三环高架，中州大道高架。还有郑新快速路，回新郑回老家都特别便利。另外地铁二号线南三环站，离这不远，上班族每天20分钟跑步坐地铁，即便利又减肥健身，还有快速公交也不远！所以说，当赞三点，第一交通，第二价格，第三地段！"

"疯了吗？！  12000"

"二期有人要吗？今天刚订的。个人原因不要了。89平方。纯南户"

"为了让没买房的人更好的了解中洲城，告诉大家一些它的缺点，2号楼下面是土地庙，不会拆，下面是墓地，距离京广线不到100米，10号楼是经适房，有高压线，附近的绿地下面是地下污水处理厂，签合同上表示物业费每2年上涨10%"

"比旁边低2000多，吓人"

"楼盘在南三环以南 离地铁口傻远 东边高架桥 北边高架桥 前边也是高架桥 ?东边是铁路 主要是还有个墓地 再说为什么永威绿都比正商卖的贵 还卖的好吧！品质 服务 绿化……我保证我不是永威绿地的托，相反我是蓝钻的住户 深有体会 正商物业 真是不敢恭维 好好的地下电车车库 让他们盖成储藏室卖了 现在电车满院子都是乱七八糟的 还把绿化毁了弄成充电桩 蓝钻 听起来高大尚 幸好e区是高低配还好点 毕竟人家低层没那么多人住 可你看中州城 都是高层 楼盘要好卖 能到处卖吗 路过华钻 本想着是华钻在卖房 进去一看 是中州城 再看看销售员吧！那叫一个nb 爱理不理！真有本事 还会在这卖楼吗？素质底下 谁还敢买你们的房子呀！"

"户型方方正正，南北通透，还不错啊！"

"整个小区还是比较大的，有将近3000户，容积率有点高，超过了3.5，而且小区的绿化比较一般，只有31%，整个小区建设的是一个弯曲的形状，现在均价9100左右，有两房和三房的选择，明年就可以交房，楼间距50m，还是有点近，这个户型就是为刚需准备的，不过据说建造的质量不是很好，而且物业费要2.6元，太贵了，交通以后以后会有所改善，地铁二号线从旁边经过，周边还有公园，小区内部有商业，超市，幼儿园，会所等，还有1所公立小学，以后上学不成问题"

"什么都可以  就是不知道物业怎么样"

"南三环中州大道夹角，17年交房的只有顶楼9000多一点，楼间距50米，有点近，有学校有商业街，建筑质量一般，刚需，其他的不太懂。现在90平左右的，只剩下两个户型，多看起来楼盘还没确定，主要问题还是没钱，哎……"

"绝对是刚需！价低 环境不怎么滴……"

"就目前来看，楼盘位置有点偏，周围环境也差，几乎没什么配套。但是，交房要两年半以后了，年底地铁二号线就试运行了，南三环通车的话，交通应该是很便利的，不会像市里面一样堵的天天跟熬粥似的。小区规划的有幼儿园和公立小学，以后孩子上学也方便了。小区绿化率高，周围有公园，空气应该很好。户型规划也不错。已经买过了，静静期待中！！"

"售楼部真心不好找，置业顾问跟大爷似的，爱理不理的样子，啥玩意"

"我前一段时间去看了一下，沙盘和实际的房子布局不一样，并且销售人员竟忽悠人，一会说这套房有一会儿又没有了，并且走时价格表还不让带走，也不让拍照，我又问其他销售人员，她们都说能带走！"

"位置挺不错的，南三环以后还会升值的，这边的交通也不错，有车去哪里都方便，走高架很快，也有快速公交，小区规划的不错，体量很大，楼栋分布也挺合理，规划的有学校，清华幼儿园好像很不错，中学周围也有，上学不用担心"

"位置不喜欢，一直觉得南三环很脏，路上过的那种大车很多，而且还有很多房子都在盖，去一趟一身灰的感觉。"

"感觉一般吧，一是正商的口碑就这样，二是位置也不咋好，都在南三环了，交通虽然还可以，但是附近环境够差劲的。"

"管城区也是个老城区了，配套啥的感觉还可以，就是可能会有点破。不过这边住的人不少，环境有点差啊。"

"正商的房子也就那样吧，盖的哪哪都是，也没见有人说啥好话，维权的倒是天天不少，自作孽不可活啊。"

"正商的房子一向是不咋考虑的，开发商太不靠谱，太赖皮了，只要一交房就出事，真是吃饱了撑的。"

"不知道，反正价格不少涨。"

"在南三环和中州大道附近，我感觉这个位置有点远了，小区规划的还挺不错，楼间距据说48米，中间楼层贵往两边稍便宜点，感觉还可以。有快速BRT，交通还算方便吧。小区规划的有学校，但是大型商超比较少，但是南三环早晚会发展起来！"

"这个是地铁口项目，而且这个价格真的让人很心动啊，小区规划的啥都有，感觉很合适啊。就是有点偏。"

"单看产品来讲，这真是个不错的盘，配套啊，小区的品质啊，规划啊，学校啊，开发商实力啊，口碑啊，都不错。就是太远了"

"挺大一个盘，正商也是大品牌的开发商，对实力啊口碑啊，也都比较放心。这个带的有学校，有底商，底商还不少。"

"小区规划的挺好的，该有的都有，配套啊，学校啊，旁边有快速公交，感觉各方面都可以。就是有点远。"

"感觉除了太远，其他的都挺好的， 开发商比较有名气，实力比较强。带的商业配套也可以满足日常所需。"

"这边虽然有点远，但是南三环有BRT，感觉还算可以吧，就是郑州这公交你懂的，就算不堵车，你也得能挤得上去才是本事。"

"在南三环和中州大道附近，我感觉这个位置有点远了，其实听起来不远，去一次就知道了，真的太远了。有高层，洋房，公寓都有，地铁口项目，而且这个价格真的让人很心动啊。"

"小区的环境一般，规划的看着还可以。正商的口碑也不错，现在感觉上也是郑州相当有实力的一个开发商了。这个盘的位置略远啊。"

"对正商的盘还是挺放心的。但是也实在是感觉这个位置太远了。感觉天天上班要为难死在路上的啊。"

"个人还是比较信赖正商，之前也看正商其他的楼盘，觉得都还不错，只是价位偏高。也只能看看了。这个盘才开始施工的时候我就过去看过，地理位置还可以，有地铁、BRT，如果周边配套设施完善点那就更好了。小区规划很合理，绿化做的也不错！"

"三环以外，品质谈不上，快速去化为主！"

"正商属于跑量的开发商，品质一般，但是楼盘几多，因为价格便宜所以卖的很快，位置因为在南三环，离客运总站近，人多嘈杂，环境不好"

"大户型房源多样，适合家庭成员较多的购房人群，以及追求住房舒适度的购房者，交通也很便利。"

"小区位置还可以，地铁旁，交通便利，房价也还算适中，但是周边建设比较多，环境会受影响，可能污染比较多。"

"南三环与郑新公路（通站路）交会处，东临潮湖休闲功能区，西靠南水北调居住区。2号线（在建中）南三环站，交通方便，刚需房。"

"小区周边交通还是不错的，公交和地铁都方便，价格也可以，周边学校比较多。不过配套和周边环境需要改善。"

"亲眼看到确实规划很宏伟，交通很便利，如果在郑东新区工作 在这里居住也是很方便。边上有个大型的污水处理厂，污染大，并且有火车道通过，还有加油站和高压线。户型还行。考虑中"

"比较信赖正商，之前也看正商其他的盘，觉得都还不错，只是价位高。也只能看看了。这个盘才开始施工的时候我就过去看过，地理位置还可以，有地铁、BRT，当然，如果周边配套设施完善点那就更好了。小区规划很合理，绿化做的也不错！"

"正商的房子也不报啥希望，就那样吧，中州城的位置还行，不过现在在修路，旁边可脏，路都不通"

"处在南三环，离2号线地铁也比较近，交通有BRT，周围有多处学校。不足：正商的房子质量一般，都是刚需房，不怎么讲究品质。"

"正商毕竟算是高品质的楼盘，但是现在周边的配套还是不算齐全啊！环境还是不错的，算是刚需楼盘啊！"

"距离地铁2号线真的很近啊！但是现在地铁还是没有通车的！价位还是比较便宜的，正商做的就是刚需，相对来说，比较满意。"

"交通比较便利，周边有brt还有地铁，总体来说还是比较满意的，但是周边的配套现在是真的不齐全啊！还有就是现在在建的楼盘实在是有点多啊！感觉不是很方便的说。"

"南三环，价位还是比较便宜的，地段将来发展起来还是很好的，周边的交通比较便利，现在周边的配套还是不齐全的，将来发展会好吧？"

"正商算是刚需楼盘，位于南三环，价格也是比较高的，相对来说价格还是比较便宜的，周边交通也比较方便，快速公交、地铁什么的都有。"

"刚需楼盘，价位比较便宜，周边还有brt站台，整体来说比较方便，正商也是品质楼盘，质量相对来说还是可以的。"

"这边有地铁2号线南三环站，感觉有了地铁，交通方面就不用担心了。 然后开发商的品牌也挺大，实力挺强。这点也放心。"

"这个楼盘地理位置还可以，投资的话感觉过几年这边也是能发展起来的，有升值空间的，再说正商是郑州的大品牌开发商，感觉品质还放心。"

"南三环这边交通还是比较方便的，有BRT就感觉去哪里都快一些，主要是能和其他公交车可以互相换乘，交通是不用担心了。正商也是郑州比较大品牌的开发商。"

"项目在中州大道旁边，还有森林公园，配套还可以，早晚高峰不知道交通怎么样"

"【满意的一点】正商地产开发的项目，南三环沿线
【交通】2号线（在建中）南三环站； 公交：乘坐567、13、136、38、157、58路、B3快速公交
【环境】南水北调景观、七里河
"

"【满意的一点】正商房子性价比高，地理位置很好，交通也比较方便，而且，地铁，BRT ，高架桥，刚需的佳选择
"

"【满意的一点】价格低，我等屌丝可以买，位置还算可以，以后不是说还有2号线啊，期待啊。我也知道紫荆华庭好，但是那不是贵么，所以退而求其次啊
【不满意的一点】环境不好，都是土 都是灰
"

"【满意的一点】价格便宜，地理位置很好，交通也比较方便
【不满意的一点】正商的房子价格比较便宜，同时物业质量一般
"

"【满意的一点】项目交通比较方便，有南三环快速公交站，三环高架，还有地铁，性价比还行
【不满意的一点】周边环境一般
"

"三五年后繁华一片，交通便利"

"中州城位于南三环，交通比较方便！且中州城价格较低，是正商项目的典型代表，但正商的项目品质不很好，但对于刚需来说，价格便是王道，正商的确是刚需的佳选择"

"【满意的一点】交通整体来说还是比较便利的，离快速路也近，出行都比较方便，价格还不算太贵，能接受，后期会再好好到周边看看。
"

"【满意的一点】这位置也就交通不错，在南三环这边，郑州现在都开始发展五环了，感觉三环的话位置还可以。出门也比较方便，公交不少。
【不满意的一点】附近的配套不行啊，现在还都没发展起来，不知道交房的时候啥样。
"

"【满意的一点】地铁盘，交通便利，升值潜力大。周边学校多，教育资源丰富。
【不满意的一点】周边现在施工楼盘多，噪音和尘土影响生活环境。周边商业配套欠缺。
"

"【满意的一点】位于南三环跟郑新公路的交会处，傍着三环快速路还不错，性价比比较高，7800的均价。话说情人节那天开盘我也是醉了。
【不满意的一点】配套还不够成熟，南三环那边现在看来很荒凉
"

"【满意的一点】位于南三环跟郑新公路的交会处，傍着三环快速路还不错，性价比比较高，7800的均价。话说情人节那天开盘我也是醉了。
【不满意的一点】配套还不够成熟，南三环那边现在看来很荒凉
"

"年前去看过一次，啥都没有，旁边都在修路，路都不通，可像废墟。价格比旁边的便宜，就是不着路啥时候通"

"位置在南三环，还可以但是这边现在正在修路，非常不方便，不知道后期路修好以后会不会有所改善。"

"现在周边的环境现在真心不好，很多正在建的建筑工地，不知道后期改善得什么时候了。"

"现在看，那边的交通有brt3开通，后期还有2号线，出行方便了。价格也算是区域均价吧，而且是正商的房子，户型得赞一个。现在周边的配套不是太全乎，生活各方面还不是特别的方便"

"满意LOFT户型，客厅挑高，空间觉得挺大的。相比较普通住宅总价低，压力小。那边现在brt公交也已经开通了，交通上已经算是比较方便了，离着地铁还挺近的。"

"【满意的一点】距离地铁2号线出站口较近，上下班方便。
【不满意的一点】周边配套比较落后，基础生活配套比较差。
【价格】价格不算贵，适合刚需购买。
【地段】位置有点偏，都出三环了。
【交通】目前附近有B3路brt，公交线路也比较多，2号线通车后，交通会更便利。
【配套】周边商业配套不足，现在附近有点荒凉。
【环境】附近建设中的小区较多，环境有点噪杂。
"

"房子不错 价位合理 准备近看房"

"价格貌似不太准确，现在基本上是8000多的价位了，希望修改下网上的价位，这个项目距离地铁也比较近，周边也有brt站台，整体来说，价位比较便宜，交通比较便利，项目本身配套有学校，算是学区房房了，目前周边配套还不完善，有点荒凉。"

"项目有点远，听身边的朋友说口碑也不是特别好、所以没买，不过价格还是比较合理的，不是特别关注后期物业的可以买！"

"项目位于南三环和中州大道西南方向，这个地段将来交通不会太差; 网站上报的价格已经是去年12月刚开盘时的低价，到售楼部问实际价格在8千左右，目前感觉没有太大优势; 项目规划里面有幼儿园和小学，这点不错；小区环境和物业要看将来正商是否给力了。"

"公交还是不错的，周边的公交路线多。地铁2号线，将来会很方便的。周围商超比较少，还需发展。"

"【满意的一点】高端住宅，交通便利，地铁2号线南三环站、BRT
学区房，教育资源丰富，有清华幼儿园
"

"【满意的一点】中州城作为高端居住城邦，教育方面更有得天独厚的优势。周边地铁：地铁2号线  正商的楼盘我觉得非常值得信赖 
而且正商的价格比着同期的楼盘较低
【不满意的一点】周边在建项目很多  环境  卫生 有点不太好   配套设施有待完善
"

"【满意的一点】正商的楼盘遍地都是，尤其是在管城区，更多，想必每个在郑州呆过的人都会有这样的感觉，价格不算贵，这是每个选择正商人大的出手理由吧。这个楼盘应该算是正商近期的新盘，位置也在管城区，但是已经距离市区很远了，南三环那边，所以价格不到8000也是可以理解的。适合刚需置业，鉴定完毕。
"

"听说中州城开始涨价了，位置跟同区域的其他几个项目真是没法比，主要是正商的口碑确实很一般！"

"据说是个城中村改造项目，均价7500左右，在南三环那一片不算太贵。交通的话，能期待的就是地铁二号线，其他的路暂时就那样。"

"喜欢的项目的价格，相对便宜，目前首付分期，适合刚需族，就是周边环境不太好，配套也不成熟"

"7600的价位还是比较便宜的，总房款不会太高，适合刚需购买，南三环这个价位性价比也比较高了，首付可以分期，购房压力比较小，距离地铁2号线比较近，但是现在还没有通车，正商是本地的开发商，开发的楼盘很多，但是口碑一般。"

"【满意的一点】价钱便宜，还能首付分期，感觉压力会比较小一点。想买个100多的三房，这样也能一步到位了，这的户型正好有。而且这交通也很方便，公交地铁都有。
【不满意的一点】正商开发的房子不少，但是觉得口碑不太好，老是维权。
"

"这个位置也就是占南三环的光，要不然真心没得说的地方，希望正商这次的质量可以"

"【满意的一点】地理位置很好，还是都是小户型，客厅还是挑高的，能 做成LOFT，位置三环内，周边交通也挺发达，地铁BRT都有，价格不算太贵。
【不满意的一点】周边现在施工楼盘多，环境改善需要时日 配套不是太成熟
"

"大王庄城中村改造项目，目前新郑路还在修路当中，南三环新郑路往东基本瘫痪，交通配套是目前大问题，在加上正商这两字，就更扯了！"

"南三环有BRT公交，出行相对便利。周围都在施工，基础配套尚不完善。"

"【满意的一点】价格相对市场价便宜，不过正所谓一分价格一分货
【不满意的一点】正商的物业太著名，让人望而却步
"

"【满意的一点】地理位置很好，还是都是小户型，客厅还是挑高的，能 做成LOFT！
【不满意的一点】价格太贵了，优惠也很少！哎！
"

"【满意的一点】1.位置三环内，周边交通也挺发达，地铁BRT都有，价格不算太贵;
2.价位还算合理，这一片的交通也不错，出门还算方便，学校之类的配套设施也很完善.
"

"【满意的一点】交通还算便利，有地铁和公交，价格还可以，周围有很多学校
【不满意的一点】正商系的质量和后期物业让人比较担忧
"

"在南三环，价格不算贵，有地铁，不过还没开通，周边没有大型超市"

"【满意的一点】中州大道南三环交叉口，交通便利，如果货站街不堵车的话，会更好的。
【价格】8000左右
【交通】地铁二号线，BRT都可以到，交通便利
"

"【满意的一点】这边位置有点靠南，不过新进了好几家楼盘啊，还挺热闹的，准备比较比较这几个楼盘了
"

"不管是自己开车还是坐公交地铁（等建好了），以后都会出门方便。"

"【满意的一点】交通便利，南三环、未来的地铁二号线等等都为出行提供便利。首付分期为刚需提供便利
【不满意的一点】正商集团的质量和后期物业让人比较担忧。
"

"【满意的一点】正商的楼盘还敢买吗，也就是价格比较低吧，离紫荆华庭不是很远，价格差的倒是很多。交通值得期待，比如地铁2号线南三环站，南三环BRT和其他公交车可以互相换乘
"

"【满意的一点】位于南三环，附近交通还是很便利的，这个价位相比于周边，比较便宜。
【不满意的一点】目前配套还没有完善。
"

"【满意的一点】临近地铁2号线和B3公交，以后交通会比较便利
【不满意的一点】教育、商业配套比较落后，需要时间来改变
【价格】性价比比较高，适合刚需族
【地段】地段还可以，毕竟在三环以内
【交通】交通方便，可乘坐B3、B3区间
【配套】配套比较差，过几年中州城、绿都紫荆华庭等项目交房了，附件周边配套也会起来的。不信，你看项目西边的橄榄城就是列子，目前橄榄城的人气聚集起来，商业配套完全可以满足日常所需。
【环境】附件大多是在建的项目，沙尘较多。
"

"优势:1、地铁2号线南三环站，交通便利
2、南三环BRT和其他公交车可以互相换乘
3、学校多，有郑州清华幼儿园，南十里铺小学，佛岗小学，郑州八十三中等不足:1、周边现在施工楼盘多，环境改善需要时日
2、周边大型商超欠缺"

"【满意的一点】有地铁2号线和BRT 出行比较方便，不过2号线还在建，BRT现在就可以乘坐，还有其他公交车，我有车，开车比坐车方便多了
"

"买了三期洋房 车位怎么这么贵"

"三期的认筹金怎么还不退"

"认筹的说十五天，快一个月了还不退！垃圾垃圾垃圾"

"听说已经签约了省实验小学，中学。然后现在车位绑定卖。一个车位18万。真他妈日了狗了……这他妈2年后交房的房子，车位都这个价了。这还是刚需房吗？就是土豪房子啊"

"好的很！非常不错的一个楼盘！！！！！！！！！！"

"永威品质，双学区，临河，临高价。价格略贵，无地铁，密度大，适合刚需。双学区溢价空间大。"

"开盘拖了一个多月了，还不开，早知道买绿都了，非要拖到利率再涨，真是失望。选错了"

"位置偏，周边配套不好，环境很差，十八里河是个水质污染河，还有铁路和工业油管储地，置业也不说这些，你问她们 她们说不知道 没有，置业顾问很不负责，学校也没有，还说省实验学校，而教体局根本不知道这回事，不知道永威城在搞什么鬼，感觉这个项目有太多的不利和不明情况，吓人"

"有没有书香庭十号楼的用户，交流一下"

"89的三房还有吗？网签是什么时候？小学什么时候建成？有人知道吗？"

"还不错，可以考虑。目前价格还行。"

"毛坯一万四的均价是不是太高了，再加500都可以买精装房了。。"

"走廊太长，浪费了不少空间"

"九号楼有朋友吗，一起交流吧邻居"

"很奇怪想一个楼盘，一会儿有剩余房源需要到售楼部咨询，一会儿又说数据库盘点不能卖，一会儿又说预售证没下来不能卖，一会儿说可以在哪里哪里入会，一会儿又说现在没有入会团购活动。永威也算大盘了，就这样东拉西扯的，估计真的是店大不缺客，您爱买不买吧"

"太偏了，位置不好，户型不好"

"虽然口碑不错，但是居住不方便，啥都没，后期租不好租，住必须买车，没公交没地铁，"

"有三期95平想转的吗？"

"一期承诺的学校呢？公摊不签合同不知道啊，大的可怕"

"还可以，看好以后的发展"

"图库天空间唾沫哦监控弄哦"

"不怎么样 还是看看其他的吧"

"除了楼盘好点  其它都是垃圾 什么都没有"

"整体对比下来比较认可永威城，期待花开"

"周边交通不便利，出门只能买车做代步，配套不齐全，不是高架桥，就是污水处理厂。"

"有没有关注4期西边的铁路用地，是干啥用的？铁路中转货运站？如果这样的话，区域优势越来越小了"

"三期五证齐全吗，有人知道吗"

"
永威真特马腊鸡，排号费拖了快一个月了一直不给我退，垃圾置业顾问张宇就是个大坑逼，一开始说给我问财务，说等2，3天，反复如此，又说几天后肯定打过来，一拖再拖，最后又说这个排号费是交给什么“大豫网”了，不归他们财务管，槽特马的腊鸡张宇，在他们财务这里周旋了大半个月，最后又跟我说不归财务管？！！！！特马的永威的顾问都是撒币嘛？把我的收据和协议都收走了，现在又说不归他们管？妈的，准备起诉了！！！腊鸡张宇！！！"

"学校是政府建，公立划片，你有啥招？翡翠城连聚源路小学都搞不定，你指望永威城引入名校？"

"现在两房和小三房还有吗？没有购房资格可以办吗？"

"大家有付过首付款没有购房资格的吗？"

"我们买贵了咋办？省住房和城乡建设厅、省国土资源厅联合发布《河南省住房和城乡建设厅河南省国土资源厅关于贯彻落实建房〔2017〕80号文件加强近期住房及用地供应管理和调控有关工作的通知》(以下简称《通知》)，明确规定：郑州市新备案预售商品住房销售均价原则上不高于2016年10月份周边新建商品住房价格水平，且不得捆绑车位销售以及设置其他附加条件。"

"永威威城都卖到三期了，中小学还没定下来，有知道到底是什么学校吗？"

"等7号的143平四方楼开盘中，有一起等四房的朋友可以交流一下。"

"在郑州都说永威的物业，品质什么的都好，真的吗，呵呵，现在签约难，打到售楼部反映问题好几天了，连个回音都没有，我现在想问物业真的好吗？投诉没有人管吗?非得闹到去拉个横幅维权?现在开发商不害怕了，硬起来了。买过之后一堆事，置业顾问卵用没有，就知道累啊累的，你tm是置业顾问，做的是销售，不是让你去享受的。反映2次让换置业顾问现在不回复是啥意思?永威的置业顾问都是大爷！"

"永威和绿都比哪个更好呢？有没有关注这两个的，一块讨论讨论吧"

"楼盘品质可以，但是学校至今没有给出明确回复，意向签约省实验小学和中学？这做如何解释？什么时候签约？我觉得应该给大家一个确切的回复！"

"永威城的质量据说很不错，即将开盘三号楼，是个夹心饼的心，位置处于两个楼的中间，西侧如果我没有看错应该是临街，之前开盘的两个楼还有少量余套。高层13500-14000的价格～洋房17000-18000，离地铁较远，学校正在谈，刚需还可以考虑～"

"确定是学区房么？有哪些学校是确定的啊？"

"整体还行，已经订了8号楼，有没有订的一起讨论讨论"

"手枪户型吧！不好吧啊！"

"郑州市永威城枫香庭东院、西院工程（河南永威置业有限公司）-可能用的设备材料：
1、外墙装饰,门窗玻璃,防水防腐,油漆涂料,卫浴洁具,墙地面砖,陶瓷制品
2、光源灯具,低压电器,变配电,仪器仪表,电线电缆
3、消防火警,高压电器,变压器,防雷接地
4、供水设备,管材管件,阀门组件,室外排水等"

"品牌楼盘 交通便利 环境较好，2016年10月29日参考价格： 均价15000元/平米"

"时下在郑的很多知名地产都在跑马圈地，打造自己的本命城，先前有锦艺城，升龙城，正商城等等，很快就诞生了永威城。永威虽然起步于新密，但作为本土房产企业的后起之秀一路追风，稳步走品质路线，用实实在在的三宝赢得了口碑，赢得了一大批后续客户的追随。永威留给大家的价值观是买永威就是值，不仅保值还在将来升值增值，我想这就是李伟做永威的宗旨。永威以品质打品牌，在大郑州做得风生水起。永威城无疑想做成永威自己的标志性住宅，虽然地块相对分散，紧贴中州大道和郑新快速路，周边各种配套几无踪影，因为投诉被罚停建一年，但永威城还是不缺少忠实的拥趸，尽管在三环以外，中州城以南，还是余勇可贾地打出了明显超出正商的高价，乘着三季度的狂风从九千左右一路涨到一万四五，一期二期基本售罄，三期正在前期蓄客。永威城和中州城一路之隔，看了两家的产品立马可见高下，这里不做过多比较。坦率地讲，永威城的户型设计乏善可陈，眼下的价格也有点高攀不起。秋天来了，市场静了。永威城，你不乏仰慕者，你也不缺好口碑，你的营销也很棒，但是你潜在客户中兜里有大把银子的恐怕此时已经选择了其他高端产品。既然造城，还得让人气冲上去，永威城，期待如你的前期案名一样，请再少一点铜臭味，多一点枫香味，希望你情怀依旧。"

"永威城目前无房源在售，预计后期将加推三期书香庭，加推楼栋及面积还未确定，具体开盘时间待定，目前正在前期咨询中。"

"不管有用没用，一天已留言，近怎么样了，有什么变化没，也不见风吹草动了。"

"双限购之后，郑州近貌似很安静，大侠噢开发商都没怎么在看到开盘的迹象，"

"地段不好，价位偏高。"

"不错不错，三期啥时候开盘，书香庭现在怎么也没声音儿了，预售证都快下来了，也该开盘了吧。"

"永威城三期书香庭目前认筹排号中，高层涵盖76平米两房、107-119平米三房、126平米四房，洋房主推143平米，高层交20000元抵30000元优惠，洋房暂不排号。具体开盘时间待定。
永威城二期仅剩少量三房在售，面积133平、137平，分布于顶层，均价14500元/平，预计2018年年底交房，目前预售证已下来，购买即可签合同。"

"听说有人近买的顶层14700？均价都15000了，年底能突破20000吧？"

"永威现在房价多少？有谁知道？"

"有没有人定的小户型要转手的？"

"听说永威城的洋房开售了，户型真的不错。明天去看看！"

"永威出尔反尔，之前交首付的时候说签合同的时候有2000优惠，说没就没了，也不给个说法，置业顾问说他们领导说不优惠房子照样卖，不愿意的就给退房，说好的能用公积金贷款，签合同了强制不让用公积金，只能商贷，本来是冲永威的名气买的他的房，现在又成这样，开发商都是一个套路，赚黑心钱，什么狗屁的永威情坏，都是套路，慢慢的都是坑！！！！！！"

"相信永威的品质，买永威就是看重它的品质和物业服务。"

"九月永威均价15000，造这么个速度，年底一万七八也不无可能、、、"

"周边这种交通居住也是醉了，幸好是个大的品牌商开发，不然再好的市场也造就不出来今天的你。"

"永威均价13000.大户型14000。这是要逆天的节奏吗？据说俩月后价钱要穿到15000-16000之间。。。郑州还有呆的地儿吗？"

"垃圾，拿着客户的定金不退，垃圾！"

"地段不太好，小区环境应该还不错"

"户型环境配置还不错，已经入手小两房"

"整体还可以，卫生间的位置太浪费了，对着客厅不好吧！夏天都是味儿，这个考虑不周全了！"

"这个楼盘位置好，邻居汽配城，三环上，希望近去看看，买个俩室的，好评吧！"

"坐等预售证，年底封顶有希望了。"

"今天去看了，置业说证下来了，是真的吗？"

"有需要退永威城的保证金的吗，联系我"

"三环上，地势挺好，希望开盘不要太贵"

"什么时候交房啊，，，"

"还可以。什么时候开工啊"

"停工到现在还没开始建，今天特意去看了一下，一期还是个坑，二期就不用说了，工地一点动静都没有。真不知道是要停工到什么时候；再说位置，要是有车出门确实很方便，不然去地铁二号线的出站口大概有2公里的路（走路要近半个小时吧），公交车就不知道了，至于污水处理厂，暂时不知道在哪，不做评论。不过目测在2公里范围内，这只是估计。"

"永威城为什么办证这么慢，难道真的是因为这块地的风水不好吗？"

"去年五一说的下月开工，下月都到下一年了，只能呵呵，还好及时退出"

"还好我五一交的钱退了，还没住呢都那么多事了，以后住进去不更吓人，虽然我不迷信，但住一辈子不可信其无"

"总是不开工，让人担心和着急，永威真成永萎了，说的3月10号开工，希望不要让业主失望。"

"看重永威的品质，不过已交意向金，相信永威吧…"

"旁边西吴河公园今年要建了，环境可能会好点"

"我退钱了，哈哈，永威永威，阳奉阴违"

"永威伤了一帮人的心。见鬼去吧。"

"退钱，退钱，退钱，退钱。"

"我的一万块啥时候能退啊？说好的三天，这都一周了，打电话说退钱的有两千多人，需要等一段时间，我晕，这还需要等，也没有见富士康发工资需要等一段时间，你们收钱的时候怎么不说让等等啊，诚信呢？"

"我的钱昨天到账了，就此和永威再无瓜葛"

"永威其他项目都挺成功的，可能是永威城体量比较小，还是怎么样的原因，一直出问题。首先是价格，三环附近8500就不低了，永威认购的时候都在9500都有了，价格比较高。绿化率据说有40%也不知道是不是真的，容积率3.50也是很高的容积率了，考虑到这边位置比较好，也不用很在乎了！"

"动静结合设计很好哦，但是卫生间对着餐厅！"

"户型挺小但是设计还算合理，阳台很大很喜欢！"

"永威城垃圾楼盘！垃圾开发商！对于郑州的永威，我只能表示失望至极！别吹嘘什么大开发商了！就是一个县城级别的小之又小的没实力的，连预售证都拿不到的开发商！在全国谁知道你永威？！！别给你的销售洗脑了！整个公司除了骗子，忽悠，就是没信誉！开盘之前忽悠我们价格在7800_8300左右。肯定高不超8500！后来我们从5月份入会到9月底，一直没给我们开盘时间，工地停工，预售证办不下来，种种借口拖延，后来看拖不下去了，10月在没拿到预售证的前提下偷偷开盘，但开盘价格一直在上涨，到后几乎都8700-9500之间！这个姑且不说，开盘当天的选房根本是存在很大楼噱头和漏洞，到后销售竟然说，他们都不清楚为什么很多人都偷偷在后台签了合同，这还叫开盘？！！选号！先是不按照入会顺序选房，后是选房当天虚张声势，造假！现在我们要退定金，同样一拖再拖，到现在不给退定金！对于这样虚假的开发商我只能说，幸亏自己没有买你们的房子，谁敢去买一个靠吹嘘，造假盖出的房子？！！没实力就是没实力，拿地面积小，预售证办不下来，所谓一日游我们也看了，其他永威的楼盘都占地面积很小，楼间距很窄，得房非常低，看起来都压抑的要死！！总之我和我的朋友们是坚决不会再考虑你们的房子了，也许不在意你们的口碑，你们以为靠自己的吹嘘欺骗洗脑营销方式能走的长远，那你们真错了！你们自己看看你们能走多远！！！你们看看全国知名的开发商，什么叫大开发商！你一个在全国都排不上名字的，只在郑州有几个小盘的县城级别开发商也敢说自己高端？请先认清楚自己！也做好自己的诚信！再去吹牛！！！！请立刻退我们不买你房子客户的定金！！！如果再一天天地拖！我们必定联合起来，315维权到底！！！"

"今天刚订的房，总感觉价格有点偏高，不过是冲着永威的牌子去的，希望一切都如其他的盘吧"

"你就是绿都的狗，绿都的房子就是一坨屎 瘦身钢筋 只不过没报道出来而已"

"永威啊永威  你真的是一直很威武啊  从认筹到现在  一直在拖着客户 一直让业主填坑  5月份认筹 那时候整体三环房价都在8000左右 认为你8300就已经够厉害了  没想到你拖了5个月  还不是开盘就那两个证就敢要8800    还没开盘就让业主交首付款 真够毒的  我的一万认筹金什么时候退 只关心这个 因为当时也没有选房  我们打工的在郑州买个房子真的不容易  就别再继续坑我们了"

"为啥公积金贷款分期就只能分两次？并且中间间隔三月，这和不分期有区别吗"

"啧啧，要开盘了哇。亲们，合同约定开盘15天以后退认筹金。"

"一分价钱一分货，绿都五证齐全，二期17年上半年交房，永威城凭啥和绿都比？永威城开盘只能叫内部认购，内部认购不给内部价还要参考周边，我干嘛给你提前融资？风险和收益要成正比，无证开盘的风险和融资利息我替你扛着，你让我参考周边价格，欺负我傻么？别拿品质说事，我买的就是刚需盘，拉着我到别墅区一日游，我就得出个别墅价？再说，永威城的品质啥样大家也都扒的差不多了。永威城无论是建材（降等级），还是建筑商（县城级别的大别山），亦或是地理位置（三面高架，东边时污水处理厂，尖刀煞），根本就刚需盘。我想买一普桑，你让我坐辉腾里拉一圈，然后说普桑有多好，一日游就这个意思。 永威城一期位于十八里河正新路中州大道三条高架下方，北临铁路，东紧靠污水厂，东接中州大道，地理位置得天独厚，整天享用东北风带来的污水阵阵恶臭，东侧传来的喇叭声，北方火车擦身而过，晚上尽情倾听三高架带来的汽车轰鸣声"

"永威城之前开发的楼盘都是可以的，这个楼盘事情咋那么多，整的人心慌荒的，从五一排号到现在还没有开盘的动静，工地也是一汪水，不管永威品质有多好，户型有多棒，永威这样变相的集资不开盘还改规划就是不对的，，现在只能等开盘了"

"真的不想再等了，对永威很是失望 无语  本来对未来抱有很美好的幻想，现在全被永威打破了…"

"6月都入会了，等了这么长时间。等不起了。果断选择其他。"

"目前还是个大坑，不知道什么时间能开盘？有没有人给个准信，5月入会到现在真心等不起了啊！"

"相信永威城！选择永威城！等待永威城！"

"因为专业！所以卓越！我深信永威九年来精心打造的一座座艺术之城、魅力之城、理想之城！高品质精工细化的建筑工艺；新中式主题园林；标准化、程序化、规范化、精致化的物业团队，在三环之南开启永威枫香庭时代，又一次感动中原…"

"永威的口碑很好，希望一直保持"

"这个户型套数多，设计也不错，面积合适"

"看中永威的物业和绿化，从五一开始排号说好的7月开盘，到现在的8，9月开盘，遥遥无期，等不了啦买其他房去！"

"今天听到永威官方出了一份解释，关于停工开盘时间等问题都一一做了详细的回复，官方说8月底九月初会开盘，但是这还是比较期待吧，我主要是看中了永威的品质，这也是永威在郑州多年积累下来的口碑，我们是不能否认的，现在主要是价格问题，价格大家猜测应该不会低于8500，这个我有点接受不了，还有就是关于学校，学校要等到2019年才能招生，这个真的有点长了，很多人买房子都希望早点让孩子上学的，永威官方说的时间估计还是保守的没准要2020年，哎，不好咋说！"

"希望品质能够做的越来越好吧，现在还不知道价格，但是目前已经开始认筹了。"

"我觉得这个楼盘会比绿都好，虽然位置确实不如绿都的，但是因为质量一直比较好。"

"不知道是价位是多少，但是位置不如绿都好，如果没有绿都便宜的话还是想考虑绿都吧。"

"看了绿都的房子，也看了康桥的，感觉三个楼盘品质上都差不多，现在这个楼盘还没有开盘，还在考虑中。"

"价位不知道是多少，但是这个位置算不上特别好，不过永威品牌不是一直还蛮不错。"

"永威的品牌不错呢，朋友买了永威的房子，去小区的时候觉得环境真不错。"

"上周末去售楼部看了，现场没有施工，预售证也没有下来，也没有开盘，只让认筹，不是明着非法集资吗！置业顾问说法还参差不齐，有的说2017年交房，有的说18年年底交房，试问14栋大楼，现在坑还没有挖好，17年能交房吗？"

"我在永威城牌号认筹了，主要就看上两点：永威的牌子和小区的绿化。
其他的，真的不敢恭维。地段没有中州城和绿都紫荆华庭好，旁边紧邻宇通工业园；交通吧，地铁有点远，公交站牌有点远，还临着郑新快速路，如果没车，真的是遭罪啊；配套吧，周边有啥，我还真没有发现有啥。我都在想，如果孩子以后上学了，怎么办吧，啥也没有，说好的小学初中幼儿园，但是到现在啥也没定呢，周边还没有个广场啥的。不过作为永威的第一个大盘，我想成熟之后应该不会太差，所以才牌号的，但是那还是要再等几年的，低7-8年吧，所以说，综合上面的考虑，就是再作为永威的粉丝，加过超过8100的话，我都不会考虑了。"

"永威的品质不错，小区的景观应该也是不错的，然而并没有什么卵用，位置真不能说啥了。"

"价格没出呢，期待开盘，地段不错"

"还不错吧，地段挺好的，价格还不知道"

"看中了永威的品质，打算入手"

"坐等开盘，价格好神秘！"

"什么时候开盘啊？价格也不确定，位置一般"

"虽然看过就认筹了，但是还是不很理想。价位怎么定如果说7_8千左右觉得还有买的价值，不过前几天去参加活动，听说价格可能会涨，近排号的多了，超过8200就没意义了！果断放弃"

"永威价格超过8000不如考虑周边，其他的开发商也不错，无论是交通、还是学校都比这方便一些。"

"楼盘处在两条大道之间，剪刀煞位置欠佳，且两条高架噪音非常大，夜间更甚。公共交通不便，距离2号线近地铁口沿近道路测量，大约两公里，正常步行速度约20分钟。周边环境极差，目前周边都在施工，且近几年周边均处在施工阶段，工地噪音灰尘不可避免。周边配套目前暂无。价格未知，暂不评价。"

"为啥不开工？？？？
啊"

"后期发展还是非常不错的"

"这个位置未来交通应该还可以，只是环境实在太差！尘土飞扬的，附近紫荆华庭位置是好的，员工内购占很大一部分，但对外卖的价格太贵，如果永威在8200左右其实还是可以考虑的，超过8200就可以考虑康桥悦岛或是正商中州城"

"希望快点把价格定出来吧"

"迟迟开不了工，赚个噱头吧"

"感觉和周围楼盘比较，没啥优势，看价格了"

"还没开盘，交通应该不错，环境现在不要有太多想法，周围还有几个大楼盘，希望后期能在教育和配套方面形成规模"

"永威近有很有负面事件，物业和阳台的半封闭掏钱封阳台，做的很差！影响对永威楼盘的信赖，配套交通更不如周边正售楼盘，如果价位不做为一个优势估计楼盘不好卖。每平超出8200 卖不出几套房子。"

"还没开盘呢，周围比较空旷，临近高架桥不知道会不会很吵，反正周围很多尘土，在郑州就是这样，哪里都不能避免尘土的侵袭，哎，希望后期绿化会好点吧，不然价格怎么低优惠怎么多都不会吸引市民去买的"

"被三个高价夹在中间，距离地铁口太远，配套无，大阳台确实很吸引人，永威以往的盘来说品质都是不错的，只是不知道这个刚需盘品质会如何，如果价位8000左右还可以接受，超过8200，果断放弃！"

"永威品质还可以，但周边几乎无配套，挨着中州大道，郑新路，都是大路，价格如果超过8200，就没什么性价比了，果断放弃！"

"看了一下绿都和康桥的加推开盘情况，绿都价位还是蛮高的，个人感觉永威开盘应该和康桥价格差不多.价格在8000以内的话性价比还不错"

"永威的品质没得说 ，走的也是高端路线，看了样板间有一种很想买的冲动！但是不满意的是什么时候开盘啊，等好长时间了，还有就是周边没啥学校！"

"永威的品质不用说了，就是价格要是超过8300感觉就有点离谱了，期待开盘中"

"价格如果超过应该介于中州城、绿都紫荆华庭之间，否则，果断放弃。"

"目前价格还没有出来，感觉小区一边是高架一边是郑新路，不知道价格怎么样。永威的牌子感觉还蛮好的。价格如果超过8千，就不如买到绿都了。"

"位置一般般，周边配套～环境都不理想，只有永威的名气这张牌，开盘价超过8000不会考虑。"

"觉得吧，位置一般，离地铁口远，离高架近，价位高的话不划算，七千多还可以"

"永威的盘还是很值得期待的，感觉位置不是太满意，后期如果价位合适还是能接受的。"

"配套为零，位置更不用说两边都是高架，一直以品质著称的永威，号称高品质的门窗，以往几千的门换成不足一千的，窗纱说钢化的，其实是普通的纱窗，而且不是职业说的三层玻璃，样板尚如此，交房更不用说了，建筑公司也换成不知名的大别山，不期待"

"哪个楼盘都有自己的缺点和优点，这个就是环境和交通了，价格因该也不会很高，关键该如何选择，头疼"

"如果价格超7500估计都不太会有人买"

"个人觉得周边的话，还是绿都靠谱一点，比较基本成型了，这边这个楼盘，就摊了个永威的品牌，其他的什么位置啊，交通啊，配套啊，都不能算比较好的。"

"期待中 永威粉 等等看 不要着急"

"虽然没开盘！但是我是比较看好永威城项目的！我知道中州大道福元路永威翡翠城十分不错！有自己的物业！设施齐全！大赞！期待永威城！"

"物业听说是自己的物业公司，之前打电话问了，说是6月左右会开盘，个人还是挺看好这个楼盘的，毕竟永威的房子品质不错，希望赶紧开盘吧！"

"永威这个110多的户型还是不错额，什么品牌什么物业，对我来说都没多大奢求，一个刚需，有房子就不错了，更别提什么物业了，只要户型好，住着舒适，一切都是好的."

"永威的盘，自己的物业，后续服务也有保障。门口的配套还没完善，公交线路还是有的。"

"永威这个110多的户型还是不错额，什么品牌什么物业，对我来说都没多大奢求，一个刚需，有房子就不错了，更别提什么物业了，只要户型好，住着舒适，一切都是好的"

"十八里河的城中村改造项目，是永威第三代作品，位置还行，就是附近有点脏"

"好像是永威的新盘，还没有价格了。这两天好像还在地铁上发橙子来着。永威的品质还是不错的，绿化的植物好像都是自己种的。很节俭啊！"

"位置还算不错，而且开发商还是大品牌，但是，离开盘时间还有点距离，暂时打算再看看吧，实在不行，就还选择这里吧。"

"价位比较便宜，永威的应该还是不错的，环境还是不错的，听说将来会是一个大的楼盘，准备再关注一下，目前好像没啥人气啊！都没多少评论，汗~~~"

"永威也是高品质的楼盘，相对来说比较好，但是价格估计有点贵吧！想要买呢，有知道的亲们，咨询一下价位估计得是多少啊！靠谱吗？这个楼盘。"

"不是很喜欢这个位置，因为距离有点远，还有就是配套真的不是很全面啊！希望将来会有所完善吧！但是价格貌似比较便宜，这点来说还是挺好的。"

"听说他们的物业用的是自己，绿化景观也是自己的苗圃基地，还有专门的验房团队，听起来还是很厉害的，整体来说还是比较喜欢的，看开盘以后吧！有没有亲认识熟人可以便宜。"

"位置不算好啊！我是不太喜欢，而且周边的几个楼盘其实在售楼盘看起来更靠谱一点啊！毕竟现在看的见摸得着，入手也比较放心啊！"

"永威的景观做的不错，这个小区也是一个大的楼盘，本身还是不错的，就是现在还没有开盘，具体情况了解的也不多啊！再看看吧！"

"可以算是比较高的品质了，他们的物业用的是自己的物业，还算不错，但是位置不算好啊！还是觉得有点远啊！"

"永威品质楼盘啊！但是现在还没有开盘，不知道价格怎么样，看评价不多啊，关注的人比较少吗？"

"永威城第三代顶级作品，精细化标准！超高绿化，国际领先工资，别墅级精品配件，交通便利！是你值得购买的楼盘"

"永威自己的物业，在业内口碑非常好，有地铁和公交B3通过，适合居住，不错的楼盘。"

"【满意的一点】从两房到四房都有，算是刚需楼盘，这个是永威在南三环的楼盘，本身的品质还不错，据置业介绍说，将来会是一个大型的综合体，后期的商业也会起来，到时候，后期生活会比较便利。
【不满意的一点】目前周边还是有点荒凉的，附近在建的楼盘比较多，有点吵。
"

"永威自己的物业，永威近两年来一直口碑都挺好的。这个小区的位置也可以。"

"永威城1、地段非常不错，有升值潜力；2、交通方便，有地铁2号线，b3快速公交以及其他公交都很方便；3、周边有大型商业，幼儿园，小学等教育配套，4、环境还可以，有南水北调景观带；5、就是不知道价格会定多少？等待结果。"

"永威的品牌不错，开发商值得信赖，本身在的地方位于南三环的主干道上，交通比较便利，物业用的也是永威自己的物业，还有本身还有永威自己公司验房，听说6月份会开盘，不知道价位会到多少。目前周边不少在建楼盘。"

"地铁2号线，中洲大道，交通挺好。小区有学校，永威一向注重品质，绝对值得信赖。"

"【满意的一点】永威在南区的房子，相比其他地段，管城区那边的房价相对来说，还算比较低的恶，不知道这个楼盘会开到多少钱。和以前永威的项目不一样，永威城据说是一个城市综合体，后期的生活应该有基本的保证。值得期待，
"

"【满意的一点】户型设计好，方方正正堪称经典，每种入户有鞋柜玄关，还送阳台，超大社区自身配套齐全，标准学区房，世纪联华大超市，南水北调运河生态走廊，周围生态环境还不错。周边还有清华幼儿园，佛冈小学，很方便。永威房企质量信得过。
"

"永威也是很注重品质的开发商，永威城又偏东，环境各方便肯定不会差了，现在还没开盘，不知道价格会怎样，不过去看过户型挺不错的，户户方正，动静分离"

"【满意的一点】郑新公路，回新郑老家能方便一点，临南水北调河居住，环境有保障
【不满意的一点】价格待定，不知道价格，开盘和交房时间都不确定。开盘以后价格不合理耽误看别的楼盘定好房的时机
【价格】待定太坑人，耽误选房时机
【地段】地段还行，距市区稍微偏僻，有地铁线弥补，到市区也还凑合
【交通】交通没有南三环边上项目交通便利度大，但都相距不远，具体还相等价格出来以后综合考虑
【配套】有点偏，生活配套有点落后，有地铁二号线在，这个因素还能凑合
【环境】环境还行，毕竟南水北调沿线附近
【其他】其他还的看价格来考虑，毕竟刚需住房和投资有本质区别
"

"【满意的一点】置业顾问是个帅小伙，艾玛，帅的很，很喜欢。讲解的倒是我能听明白，我妹妹说光耍帅了，还是增加业务比较好啊。据了解，位置还是不错，讲解的重点就是永威有多好 有多好 有多好，有多好我也不知道，物业好，服务好，质量好，目前来看我是相中了这个位置。
【不满意的一点】目前价格还不知道 要是这个位置 相信价格不会太便宜吧
"

"【满意的一点】永威的品牌，还是不错。品质可靠，周边有B3，地铁2号线，出行也挺方便的。
【地段】有点偏
"

"永威开发的，还是挺期待的，听说会比永威开发的其他项目都会性价比高，临时售楼部已经开放了…想去项目上再深入了解一下"

"1.永威品质，毋庸置疑 2.户型设计都堪称经典，每种入户有鞋柜玄关，超大阳台，还赠送面积3.超大社区自身配套齐全，标准学区房"

"【满意的一点】物业说是很好，不知道是不是这样，有谁住过永威的房子，可以说一下啊，这样对其他买房子的人都是一个参考
【不满意的一点】现在这个位置我不是很熟悉，主要是在北边住，很少往这边来，单位换位置，换到这来，想着在这边买房子，就是不知道这个位置咋样
【价格】价格还没，希望不要太贵啦
"

"【满意的一点】永威的品质是很受欢迎的吧，很多买过的人都给我说很不错，物业好，说是北区的永威hen不错，但是就是离得远，还好这边也有，等待开盘吧，置业顾问态度也很好
"

"【满意的一点】项目周边生活配套齐全，有世纪联华大超市，南水北调运河生态走廊，周围生态环境还不错。周边还有清华幼儿园，佛冈小学，很方便。
【价格】预计9000左右。
【地段】中州大道南三环交叉口，在郑州算是好地段了。
【环境】靠近生态运河，环境会越来越好的。
"

"【满意的一点】永威的盘一直印象都很好，物业也是自持，很靠谱，这个项目在南区，地段有点偏，周边配套还在规划中，不过还是很值得期待的。
"

"是一个值得期待的楼盘"

"【满意的一点】一直比较喜欢永威的品牌，这次大手笔在南区开发这么大一个地块，大气魄啊，不过这边位置有点靠南
"

"从目前的情况来看：1，距离郑州主城区较远，如果在市区每天上下班，确实不方便，通勤时间较长，但是，这里将来是另外一座城；第二，上周亲自开车去项目附近转了一下，比想象中的稍微好一些，也去一期参观了，虽然是从豫发手里接盘，但永威做出来的产品并没有砸了自己的招牌；3，价格方面，在港区就目前配套来说，确实高了，但也只比附近的另外港区二杰高了一千元左右，和他们比起来，我觉得可以接受；4，地段我觉得还是比较远，现在买是看的将来，目前是确实一般，好在有政策支持，可以当作一个潜力股去搏一下。"

"永威南樾，你还在挺着不降价？我看你能挺到春节后不能？我和你打个赌，如果春节后不降价，我给你送锦旗！市区四环内的房子都卖不掉，你还在嘚瑟啥！鬼城里面鸟不拉屎的时候，你卖到12000!你咋不直接抢钱啊！精装9000，毛坯8000就是你的合理价位！！！"

"有没有专卖永威一期的，诚信想买，100平左右"

"12000都疯了惠济区碧源月湖一万多二三"

"环境不错，房屋也不错，就是这价格不美丽"

"港区都敢卖12000了？有这钱不在市区买买港区？买房的人脑子让驴踢了？现在还买房投资？疯了？"

"晚上开车过去看的，从东区过去道路还算通畅。距离城郊线 兰河公园站挺近，小区环境很漂亮。周边设施还不全，但是有政策支持，等发展"

"嗯，还行，就是距离远一点！"

"事实求是的说，永威各方面都不错，我买了旁边另一个项目，就冲学校这一点，能说我后悔了么？"

"价格就算比周边贵一点，考虑到以后，小区的环境和物业，这点钱也不算啥了"

"亲，正弘置业坑爹娘，正弘中央公园偷工减料没商量。长长走廊大白墙，阴森恐怖吓得慌。阳台下水细又长，看你怎么洗衣裳。阳台外包赚高价，笑把业主当傻瓜。置业物业就是牛，踢来踢去当皮球......看过正弘的房子没买的恭喜你，买过的也只能自认倒霉吧，就这物业就这开发商就这房子质量谁还敢买，想买的以后出现问题没有任何人会帮你解决，别怪已经买过的没告诉你这个楼盘怎么样？快来说两句！"

"永威的质量，环境和物业是最终确定买的原因，希望不会失望"

"永威房子虽然贵了一点 但是相比来说品质和物业服务都是很好的，贵有贵的原因 相信永威物业"

"南樾是比周边的贵点，我看上小区环境好，物业不错，学校周围挺多的，住过去还能给孩子上个好学校。市里面好学校边上的房子太贵了，又不能委屈孩子，远点就远点吧， 有地铁能送去舞蹈班就行。"

"万科完全背离了契约精神，临近交房日突然推迟交房。把业主耍的团团转，'证没办下来，就敢通知交房，真不亏是第一房企，胆够大。二期承诺的全面升级，结果确实豆腐渣，环境真是差到极点，安置区标准。真是后悔买了万科，推荐一下旁边的小区永威南越。永威郑州本土开发商，挺良心的我开发商，开盘价当时比万坑便宜了快一千了，但是小区环境不知道拉万科几个档次了。万科愧对第一房企的称号，进入郑州就是个三留开发商。"

"价格高不说，还没有一点诚信，地段就那样，现在什么也没有"

"南樾优劣个人意见：
学校：这应该是最重要的优势之一，周边学校众多，郑州一中、实验小学、台商子弟学校都是一路之隔，加上英迪国际、实验三中、郑港五街小学等等足够满足小区业主上学的需求，小学-初中-高中都涵盖了且距离极近，这一点非常难得，唯独幼儿园相对缺乏，已有的离南樾较远且教学质量有待考证。
交通：2号地铁线兰河公园站600米左右，离四港联动大道开车4分钟的距离，距离机场开车约10分钟，轻轨距离南樾约2公里，这是现成能看到的交通，不算特别速度便利，出行方式相对单一，但是能保证日常出行要求且不拥堵，整体交通脉络还在发展完善中，具体还需要时间验证；
配套：周边数得着的就是沃金商业广场，丹尼斯、北京华联、奥斯卡影城等也都包含在这个大型商业广场中，吃喝玩乐一条龙，足够满足日常消费需求，但商业部分也仅集中在这个区域中，锦荣悦汇城未来真正开始营业会增加新的消费渠道，港区商业的消费水平不算高，希望未来能有改善。医院目前落位的规格较高，但数量不多，其他的还在规划中需要等待。
品牌：论品质，在郑州市场上永威说自己是第二没有人敢说自己是第一，这个开发商的景观园林、物业服务、人性化细节是非常得人心的，三层中空玻璃、地暖、指纹锁是标配，永威系的二手房溢价升值率也远比周边其他小区高出不少，这得益于良好的景观和物业及能经得起推敲的品质细节。
综合来说，永威、正弘、豫发、万科等在港区享受的是同等资源的大配套没有太大的差别，买房这时要看的是优势细节，如入住舒适度、学校资源、物业、景观等，毕竟房子是用来住的，这年头大家挣的血汗钱都不容易，还是买个舒心的房子更对得起自己。"

"上次去小区看了，环境确实在港区来说是最棒的，最起码能看到开发商很用心，周边学校也很多，离地铁也是最近的，以后升值肯定有保证，相信永威的口碑！"

"永威的品质在本土还是非常棒的，其实大的房地产企业也只是规模大，在多方面不如中小型企业做的更好。"

"南樾是比周边的贵点，我看上小区环境好，物业不错，学校周围挺多的，住过去还能给孩子上个好学校。市里面好学校边上的房子太贵了，又不能委屈孩子，远点就远点吧， 有地铁能送去舞蹈班就行。"

"买的时候可纠结，现在买完了也就踏实了，西边航海路的房子都14000了，港区这位置价格能接受。听说永威绿化好，去小区一期看了也觉得还可以，门口物业管理挺严的，没卡都不让进，这点很满意，以后住这安全。"

"买房子还是要图质量，好多小区高层交房楼道都是白墙，地面也不平整，那后期装修的时候多花多少冤枉钱啊。有的小区交房连景观都没有做好，小区跟个工地似的，绝对是对业主的不负责任。还是建议买房子要看看已经交房的质量，现在省这点钱，等装修入住后还不够费劲的。"

"在房地产企业通常的观念中，一个楼盘能够顺利交房就是最好的目标，但永威除了墙面、地面、天花板，门窗、给排水这些常规的项目，交房时每个房间要求一尘不染，毛坯房经工程、物业、专业保洁三层深度清洁后邀请业主提前“预验房”，倘若发现问题，立即整改，直到业主满意。"

"最初感觉港区远，去过几次发现也挺方便的，永威还是很用心的，我去园区看了，景观啊物业啥的确实比正弘好多了，门口物业管理挺严的，没卡都不让进，至少住着安全，还是一分价钱一分货啊"

"虚高的价格也该降降了，永威抬这么高，是时候降降了，恭贺永威降下！"

"除了传说中的物业和绿化好点 其它没看到什么优点 卧室没有一个是全朝阳的 价格还卖那么高"

"区位不错，地铁已通，长期看涨！"

"坐等降价，坐等永威南樾瘦身。吹起来的虚胖减肥更健康。"

"怎么降价了 撑不下去了吧 再好的东西也不能比别人贵的太多"

"永威品质不错，就是选择的地段不好，太偏远了，附近设施不完善，不适合刚需居住，改善也不会选择这里。说实话价格定这么高，什么人会买这里的房子呢？？"

"一般，偏远，暂不考虑"

"有点贵吧？将来那边定义的是物流园区。"

"万科精装修11000左右"

"一个大床都放不下，要这有何用，房间里柜子都放不下，公摊面积那么大，只能作为投资，不适合做刚需。"

"这房子真是炒的过分，得考虑老百姓真正得拿的起钱，就郑州这种基本工资和消费水平，谁会把自己的钱全投在房子里，买房，装修，车子，生活，这算下来，只能呵呵。有地铁咋了，有园博园咋了，规划再好，国家政策再扶持，老百姓不选择还是白瞎，没人也只是房产泡沫，拉动不了经济，不以市场为方向，违背市场价值，拉不动消费，迟早要崩盘，再说跟郑州生活设施真是没法比，未来郑州到处都是地铁何必挣这个虚头。"

"这么垃圾的地方这个价格真是作死的节奏呀"

"去年看时6300，都快一万三了，唉！"

"竟然又涨价啦？难道真是一涨价就能卖掉吗"

"高能高哪去？低能低哪去？一个字等！但一定比开店创业活着放担保公司强"

"港区现在二套房首付60%，炒房团都撤走了，你还敢炒吗"

"就这地方，现在超过10000谁买你的房子，脑子肯定有病！"

"直接从6000到12000，不得不说这已经完全背离了房屋本身的价值，虽然刚需申贸，地铁等设置规划配套，但是没有5年以上我不相信这边可以赶超现在主城区的优势，这种涨法儿真的是害苦了我们这些刚需族，我的同事在郑州看中了永威的房子，刚开始问的时候是6000，现在12000他说已经买不起了，他说就算现在家里给帮忙，这个价格他肯定不会再考虑港区！"

"前阵子去看了， 据说开盘价当时是8900，赶着9月的秋风，呼呼的涨到12000了，样板间毛坯房的做工还是够硬的，户型设计合理，位置相对来说还是偏了一点点，不过离正弘中央公园不远，前面一个学校已经开始招生了。
这个价格吧，真的是让人想吐槽~售楼部离项目部也有些远~如果确定要在港区这里还不错"

"一万多还要买的都傻了？这破位置，教育医疗。我就看你们呵呵呵呵呵呵了"

"这次永威的户型怎么都很烂啊。"

"太逗了，这房价，真敢涨，什么基础都没有！附近收入那么低～搞笑～"

"港区的搅屎棍子。不佩服不行，怎么涨的怎么想的，就仅仅靠绿化稍微好点就乱要价格？？"

"也该疯狂了，请涨到3万！套死这帮投资客！真心说到处都是楼房！找不到人！"

"等富士康搬到印度，买房的让你们坐那哭！12000的价格？！脑袋一定是让驴踢了！！！"

"周边都是村民，上街拉着你去售楼部买房子，到处都着赶工期的商品房，也没见啥生态绿化工程！比如湖泊，树林！确实见有一些企业！何谈养老！配套就更扯！"

"永威品质还是可以的，交房标准也高，目前航空港区入住率的确低，但是从长远发展来看，港区形势一片大好，虽然近几天郑州限购了，但是年底地铁2号线延长线一通车，房价肯定还会涨的……"

"这房子有证吗？而且怎么这么多买了转手不要的？什么情况呀？"

"泡沫太重，无生活质量，离富士康宿舍太近，人员杂乱，治安令人担心"

"刚交首付，要签合同，转让，有需要的吗？"

"这房价，翻一番，可以。快点都把投资客吸引到这里吧"

"涨的太快了。不知道好不好"

"附近挨着富士康，乱。也敢卖这个价"

"80平南北通透两房，升值潜力很，交了首付，还未签合同，现资金有压力，欲转让"

"一个月涨5000元.离谱了，坐地涨价"

"12000，太笑话了，和郑州主城区相距太远。完全不适合刚需。你想让你的青春浪费在路上！！港区工作的朋友倒是首选，品牌不错，但是价格严重透支，目前投资客进去的，必将套在顶上。"

"有点太偏，不过有地铁了还可以"

"很不错，已买，冲着永威的品质去的，希望不让我失望"

"买房的全他妈是投资客，你们都盼着涨吧！看后谁接你们的盘！"

"说真的上个月去看的才六千出头。这个月到九千多，太恐怖了，靠近外面的大运国还在8000呢，这价格不实际"

"伟哥：直接打劫多好啊！别盖房了，太麻烦。"

"我前一个月买了3号楼2单元一楼的不到116的3房，现在价格飞涨，这下赚了，等交房了转手出去"

"河南自贸区获批，航空港区是核心，未来河南省经济核心增长极，港区发展已经坐上火箭了，现在房价已经过10000了。发展比肩郑东新区，河南省港区，东区，双子星。年底地铁2号线通车，明年园博园开园，港区即将设立领事馆，以及绿地开发的新国际会展中心，一个一个重磅利好促进港区发展，据说明年房价要20000+，不知道真的假的，希望港区发展越来越好，国际化……"

"港区房价要诈尸了吗？没听置业顾问的8000我不要，现在已经来不及了，价格已经破万的边缘了，说地铁2号线到港区，明年园博园开园，现在的航空港区自贸区，房价火箭飞了，半年后跟上东区2万一平都是便宜的了，今天去看房有些小开发商捂盘，说卖晚了还更加赚钱，这真是房价要上天了"

"现在港区房子靠抢了，现在9000，开盘半小时售罄，自贸区获批，航空港区是自贸区核心，马上房价破万~"

"好户型都捂着，目前放出来的真鸡肋！"

"万科的房子质量还是可以，西边万科城涨了不少，港区万科也提价不少，在开盘要9000了，据说明年要15000，不知道真的假的，不过地铁2号线加园博园是真的不错，绿地在这边也有国际会展中心，未来港区高大上啊，第二个郑东新区"

"有转手的吗……？有朋友想买"

"我在海亮买了一个28平的小户型公寓，现在想转，有人要吗"

"太贵了！现在好像已经卖的差不多了！"

"永威毕竟大开发商，楼盘还是可以，真正的地铁盘，出门就是地铁口，很方便，后期航空港区发展潜力很大，第二个郑东新区了，东区房价翻几番，港区也不会差了，现在开到8000到9000了，下次开盘不会过一万吧……毕竟2号线加园博园很火，还有自贸区的申报"

"我喜欢这个户型，很好，买买买"

"听着视频不错！想望郑州发展"

"我才认购一套，过两天签合同，可更名，现资金周转不开，欲转让，想接手联系，从速"

"地铁2号线延长线马上通了，眼看着均价6开头到8开头……年底不会1开头吧……永威优惠大一些吧"

"价格有点高 样板间太少去的时候只在书上看了几个房型效果不太好 户型不太满意"

"价格还可以，就是不知道预售证多久能下来"

"永威的房子值得购买，感觉不错！"

"看中永威，永威有三宝，物业，教材，还有小区环境，希望以后选择不后悔……"

"二期99-102平的户型怎么样？靠北的小卧室长款为多少？"

"有一点点太过远点！！"

"实地去看了一下，港区开发挺快的，永威周边交通环境配套都还不错。就地理位置而言，目前虽是远离市区，但作为国家战略项目，意义非同小可。市区太过饱和，早就不适宜了。永威的品质在业内也是有口皆碑，居住的话适合在永威，投资的话可以考虑其他。"

"永威品质，当选无愧。"

"永威二期啥时候交房？"

"开门正对窗户，穿堂煞？"

"位置不错，物业不错，主要是还有地铁"

"有升值空间，搬到南郊了，考虑中"

"这个楼盘总体了解的还是可以的，但是就是目前还太偏，价格与目前配套有点儿不符，后期发展应该还可以吧"

"有升值空间，考虑购买"

"一直觉得很值得信任的永威让我很失望。假期没事开车来这里看看，一直听说南樾就来看看，谁知道找了很久没找到 就打了电话问问 然后有置业顾问接了电话 进来了不在 然后没有一个置业顾问理我们 就一直等了很久 我们自己去找顾问 现在还是在等 一会看情况在评论吧 哎 桑心"

"还不错，就是贵了点，"

"开发商还是值得信任的，户型挺好的"

"户型C方正，通风好，东南户一天都向阳，就是厕所设计的不是很美"

"就地理位置来说，在郑州属于四环之外了.是有点偏了。目前三环之内楼盘非常少了且价格较贵，三环到四环之间的比较多的楼盘也在1W+，综合来看这里性价比还是不错的"

"楼盘的户型很不错的， 赞一个"

"偏离市区，不是不是很吵闹。"

"那边离市区有点远 发展潜力有待进一步开发 所以便宜"

"这个楼盘好便宜哦，。"

"金水区 比较有投资价值 东区确实有点贵了"

"现在郑州市政府在哪个区啊"

"郑州那个区的房价比较有投资价值，东区价位有点高"

"永威南越业主交流群 知道的说下"

"这个楼盘什么时候交房？？？"

"郑州港荣开发有限公司 这个开发商在郑州的楼盘多吗"

"近营改增，房价会下跌吗？"

"这个楼盘朋友有推荐过。那会没买这会价格已经贵了"

"职业顾问打电话了 问了价格还能接受 就是不知道航空港这边去市区方便不"

"这个楼盘 停车位配比1:1 是算在公摊里吗"

"永威开发商很不错，这个楼盘怎么样，不是很了解，有投资价值吗？"

"就一点，销售主动给我打电话，态度还恶劣，我也是醉了，恁不爽就别干呗"

"这个楼盘是几期房   ？？？？"

"这边环境怎么样   啊"

"环境不错！价格合适！"

"这边发展起来 以后升值空间还是有的"

"这边就是有点靠南 其他还行"

"价格这是越来越贵了啊 越等越慌了"

"很喜欢这个楼盘，再看看。"

"地理位置有点偏，环境还可以，再看看吧"

"感觉还可以，精细化很到位。"

"买了个120的三室，觉得户型还可以，不知道现在工程进度如何了，啥时间通地铁？"

"说好的2000元搜房红包半年了也没见踪影，我想问得是去哪投诉去"

"楼盘销售不行！不是开发商在卖，代理公司销售的很烂"

"环境很好，就是有的服务不行，签合同交定金的时候很热情，教完定金她底下的事就不管你了，办事很不靠谱"

"售楼部的代理销售公司销售人员服务很差，影响开发商牌子，虚报价格"

"永威好品质，不会辜负一生好时光 ！自住投资两宜"

"永威的口碑不错，选择永威心里有底，！毕竟永威向来以品质著称，希望永威坚持自己的风格，让新老业务不断接受全新的体验和豪情！相信永威能做到！"

"89可以买三房一家三口，两房那个人住哪儿？"

"永威价格放的有点高，正弘那么大的地产也没永威价格高，户型还可以，就是不知道质量怎么样了，还是毛坯房"

"紧凑居家好户型！！！"

"港区楼盘很多，永威只能算一般偏上，地段比它好的就有几个，可以价格都差不多。生活在港区的人都明白一点，整个港区围绕富士康生活，周边消费比市区高，基本上是暴发户，人员复杂。生物链不健全，一旦FX有所变动，整个港区都会影响。买房须慎重"

"售楼小姐那态度叫一个差！说是2016年年底交房，可是合同上会是写2017.7交房，会提前交房。亲爱的，不正式交房，我们能冒这样的风险开始提前装修么？我也是醉了"

"永威的房子，值得信赖，在郑州本地开发商也就建业、康桥、永威三个值得大家的信赖，不管物业还是质量都要高出周围楼盘不少。"

"永威又涨价了，有无敌的质量和物业就是那么任性吗！"

"位置不错，永威的物业很好，交房标准也很高，建材和环境也不错，但港区的地基不是他们做的，房型也不是他们设计的，总体来说值得购买"

"南北通透，户型方正，看着是不错，但是事实是怎样的呢？"

"今天看了一下刚去的规划图以及交通地铁规划图，感觉永威的地块是偏而且交通出行用地铁不方便的一个项目了，而且永威的户型相当差劲，得房率也不好，地块是从豫发手里拿的地，是人家用剩下的地块。不过好在永威的品质自己永威开发商的口碑，物业这些都是给他加分的地方！期待永威更好的项目！"

"去售楼部，服务态度一个字，差！"

"作为永威在港区的一个项目，永威南樾着实不怎么样，现在想想永威城停工了不知道对这个项目会不会有影响，其实永威的品牌在河南人民心目中还是有一定的地位的，在港区的这个项目来看，很一般，而且尤其是港去的售楼部也太寒酸了，再看看人家正弘的售楼部简直是天壤之别，当然这种面子工程我并不是十分在意的，但是你起码也要说的过去吧！还有永威南樾的物业是那个？"

"喜欢，看了89还有91的，91黑乎乎的采光真的不行啊客厅那么小窗户，89的阳台又大又亮堂，喜欢这个89的。"

"挺好的，交通方便，价格合适！"

"价格还是很合适的，售楼部看过，实地也去看过了的，看了售楼部后面那个永威东塘的小区里面，整个楼体设计还有小区绿化都应该和南岳规划差不多的，能在港区六千住和东塘一样一万六的房子啊看来。进大门一个关卡，楼下又刷脸才能进，感觉挺有安全性的。喜欢。那个指纹锁也不错啊，售楼部看的。总之喜欢"

"说实话港区的房子竞争力还是很不错的，主要是国家政策支持的事情肯定不会有错的，而且港区的产业积聚越来越好，周边配套也是在一步步完善，环境绿化的也是越来越漂亮，应该说现在港区的优势相当明显。不过港区的楼盘厮杀也是十分激烈的，各个开发商都在聚拢人气，不过永威南樾的项目口碑好像很一般，甚至我看到了有人在攻击这个项目，不知道是竞争对手在作怪，还是事情果真如此！！"

"港区现在交通配套都不怎么样，永威这个楼盘在港区地段挺好的。价格还可以，对于港区来说稍微有点高，环境真心不错。一样刚去可以发展起来。已经买过了。"

"楼盘质量说不好，看他们的门窗，水管，门锁，电梯和选择的监控样板还是很不错的，真是按解说的真材实料用在楼盘上，至少给楼盘提升个档次。不过周边的配套，交通都在看不见，摸不着的规划中，地理较偏，显得荒凉，就中国这朝令夕改的节奏，终发展成什么样心理还是犯嘀咕，所以就投资而言还是有不少的风险，综上所述，就目前这个价位还是偏高。"

"项目体量不算非常大，不过算可以了。估计买在这的朋友们大多是看中港区后期的发展潜力和价格相对可以接受也这方面了，但是我买这的房子完全是因为他的环境，第一次来这边看房子的时候就觉得这的风景太赞了，然后看了周边几个盘之后还是选择了永威南樾！！"

"品质楼盘，值得信赖！不过目前交通配套还不行，期待完善！"

"高端品质住宅小区，不错。"

"港区发展趋势是好的，但需要时间，永威南越还不错，但愿港区发展越来越好"

"我个人是挺喜欢这个户型的，主卧和客厅都是朝南，阳台还挺大的，感觉采光没有问题。"

"小区占地不大，建了十六栋楼，容积率高，居住舒适度下降。价格高出周边五六百，性价比不高。周边环境荒凉，何时发展起来还是未知数呢！不如投资市区二手房，立马出租收益。不过永威地产在郑州相对于其它二线地产商还说的过去。"

"价格有点贵,位置有点远."

"参观配套品质好，物业服务细心品质著称赞一个"

"整体还不错，价格有点贵"

"整体不错，物业也不错，价格有点贵"

"永威的品质不错，户型不丰富，宜居。。。。。"

"感觉都还行，永威的房子一直都不错。"

"小区16栋楼有点挤，价格也不便宜，性价比不高，前期是豫发开发的，没钱转给永威了，谁知道永威能否盖起来，听说永威资金也非常紧张。"

"楼盘不行，豫发大运城的3期，成烂尾楼了，永威接了，垃圾，真垃圾"

"永威南樾位于郑港四路和郑港四街交汇处，紧挨着地铁2号线延长线上的郑港四街站，未来出行方便，其次，港区去飞机场，高铁站也很方便，不过小区绿化率只有32%，偏低，但是小区物业是永威的比较不错，而且价格相对周边比较低，才6200，这个比较靠谱。"

"港区规划不错，而且去飞机场，高铁站都比较近，还有就是的，地铁二号线延长线开通之后这边去市区也比较方便，所以投资潜力还是比较大的"

"永威的物业不错，而且小区环境很好，但是现在还没有开盘，具体的价格还不知道，不知道到时候有没有首付分期"

"刚去，现在发展不错，有很多大型的民企都进住在这边了，多在这边居住也不错，生活压力还小"

"刚去怎么说呢，现在只能满足基本的生活所需，去郑州是的话还是比较不方便的"

"现在这边发展不错，但是没有直达项目的公交车，出行是一大问题"

"永威的物业不错，小区里面的景观也都是名贵的植物，但是价格都相对周边来说比较高"

"永威的品牌不错，而且这个楼盘在港区，港区现在发展很快，等地铁二号线开通之后港区去市区将会更加方便"

"现在有预售证吗，。。"

"地段还行，小户型都有美中不足之处"

"永威品质不错，物业也特别好，港区发展比东区还要好，永威南樾是非常值得投资的。"

"跟郑州来比价格优势确实不小，没有实地看房，环境方面也不知道怎么样，现在有孩子，考虑更多的是孩子上学问题，对这个盘还是印象不错"

"房子环境、配套都挺好的，就是太偏远，在考虑中"

"价格能接受，地位没看到具体位置也不知道咋说了！"

"同区域价格高了，周边开盘才五千多，交通不大方便，周边环境可以，配套还行"

"去了你就知道了，品牌，质量，都是毋庸置疑的"

"一直看好永威每次去亲戚家看到永威的物业都感觉像自己家一样非常看好南越今天排号了希望买到相中的房源"

"永威物业管理真是贴心，景观设计美极了，建材用的都是一流的，买永威房子就是值。"

"永威南樾的售楼部是不是在东区，在港区没有售楼部吗？永威的品牌不错，坐等开盘"

"永威在郑州可以说数一数二的，从楼盘质量，小区景观，物业都很棒，但是永威的房子普遍也偏贵"

"永威的品质还是有保障的，项目位于港区，上周日跟着搜房网看房团去市区的售楼部看了看，户型还不错，小区环境和配套也都不错，港区发展潜力也大，值的考虑"

"港区那边升值空间很大，现在永威附近的楼盘均价都在7000元/平了，永威的估计只会贵不会便宜"

"永威南樾位于航空港区，附近有地铁，轻轨，不管去高铁站，飞机场，还是郑州市区，将来都很方便"

"知道是永威的品牌和物业还是觉得不错的； 小区交房后，地铁2号线和轻轨就通了，还是挺不错的， 再加上位于港区，发展潜力大。"

"永威南樾是永威在港区的第一个楼盘，地段不错，附近有地铁2号线和轻轨，未来出行方便"

"永威在港区的这块地选的好，挨着地铁2号线，还可以享有正弘，万科的商业配套，不错"

"永威的品牌是不错，但是港区现在周边什么都还没有，出行很不方便。"

"我很喜欢永威的物业和小区里面的景观绿化，做的都很有档次，期待港区的力作"

"港区的楼盘，升值空间大，永威品牌大，物业做的也好，很值得信赖，临近地铁和轻轨，日后的交通还是不错的，只是现在附近的配套还有待完善，在考虑一下吧！"

"港区正在发展，工厂企业入驻的也挺多的。国家关注的发展区域。而且永威的牌子，信赖度高。不过是毛培房，想要精装的，这样会省去很多麻烦，不用再监控跑线路啊， 选材啊，等等。"

"知道永威南樾还是元宵节的时候在超市领了红灯笼。永威开发的总不会差到哪里，交通方面在港区的众多楼盘中已经很不错了，挨着地铁2号线南延线呢"

"大品牌楼盘，买着挺放心的。就交通来说，在地铁2号线附近，来市区很不错。如果老家在港区的可以考虑啊，毕竟以后发展还是不可估量的。"

"1.永威是大品牌，质量是很信得过的;
2.位置上还不错，算是港区优越的位置，就是不知道港区未来的发展如何."

"永威的品牌和物业包括景观还是杠杠的，现在港区的永威、正弘、万科好热闹啊，好纠结，就是配套不行，交通也不方便，在市区上班还是略纠结，在港区的话，永威还不是很好的"

"永威的物业是让人满意的，好像从来没听说有过后期维权。在那边的环境还算不错，就是周边的生活配套很少。"

"永威南樾位于郑州航空港区郑港四路与郑港四街交叉口，在那边工作的还可能，在市区的话远，有在建中的地铁和轻轨，以后会很方便，配套也需发展"

"现在交通上的优势是在地铁2号线上，而且港区出行很方便，没有市区的拥堵现象。"

"永威品质口碑很好，港区也是具有升值潜力的一个区域，如果购买自住的话，偏远。地铁2号线开通会很方便，据说，明年通车，投资还是不错的选择！"

"永威南樾周边有正弘，有万科，竞争压力还是蛮大的，而且现在港区那边的商业也不发达"

"永威的品牌是不错，不知道开盘之后价格会是多少，太高的话，用来投资不划算"

"个人感觉港区现在只适合投资，而且还是近几年内能定住的，发展好了，转手挣的才多"

"买永威的话，近几年那边的配套都还起不来，如果是刚需族的话，孩子上学是个问题"

"港区那边没有什么学校，基本都在建设或者规划当中，不知道永威的孩子有没有机会上那个中外合作的学校？"

"港区现在发展的不错，每条路都很宽，就是港区的路灯很少，而且来往的都是大车"

"港区的发展前景是不错，潜力很大，很适合投资，不知道永威开盘会是多少"

"去飞机场的时候路过港区，感觉生活上没有问题，但是没有看到大型的商超。"

"港区这边现在比较欠缺的就是好的教育资源和医疗配套，其他的都还好说"

"这边的生活配套我也不担心，因为还有两三年足够建设了，等旁边的正弘和万科交房后，再加上自身的商业，生活是足够了"

"港区那边我感觉先完善的就是交通，要不然太不方便，不管是买房子，还是去看自己的房子都不方便"

"我上次去过一趟港区办事情，十字路口都没有红绿灯，也没有斑马线，还都是大车，吓死人了"

"永威的品牌影响力我是相信的，但是港区这边什么都没有，去一趟路也很远，不方便"

"港区那边感觉很远，现在那边的商业，人口也很少，房价还涨的贼快，伤不起啊"

"永威的品牌和永威的物业在港区的优势很大，很期待永威南樾这个楼盘"

"这个小区现在生活不方便，但是体量大，又是永威在港区的第一个作品，很看好"

"港区是国家重点发展的，所以发展的很快，周边的商业，住宅也在快速的完善中，投资很好"

"这个小区生活配套，商业配套，交通配套等等，统统都比较欠缺，港区还有待发展"

"永威的品牌很不错，这个小区如果后期的物业也是永威的就更棒了。"

"航空港区升值潜力很大，而且发展很快，等地铁2号线延长线通车，很适合居住"

"看港区的房子主要是相中了它得潜力，因为目前港区才发展规划了两年，配套还不完善。"

"港区现在的项目只适合投资，不适合居住，配套发展好估计也得小十年吧"

"这个小区规划的有地铁2号线延长线，未来通车，来郑州市区会比较方便"

"永威终于在港区拿地了，这个地段不错，港区发展很快，潜力比较大，适合投资"

"有地铁2号线和轻轨，交通优势比较明显。但是周边配套还没有发展起来。"

"永威品牌优势明显，品质和物业都是有口皆碑的，比较值得信赖。然后项目位于港区，升值潜力也是大大的。"

"优势:1、永威的品牌和物业优势；
2、地铁2号线和轻轨等交通优势；
3、位于港区，发展潜力大。不足:1、目前的交通不是很方便；
2、周边配套尚有不足。"

"永威在港区的项目，又提高了港区的品质啊，想在港区买房自住的，永威是必须考虑的"

"【满意的一点】永威的品质还不错，之前开发的项目口碑都还不错，港区将来的发展前景还是很不错的。
"

"【满意的一点】永威大品牌质量还是有保障的，而且据说物业是他们自己的，口碑还不错。以前没听说过这个小区，郑州的房子买不起，觉得港区的房子还挺有潜力的。
"

"【满意的一点】永威是大品牌，质量是很信得过的，口碑也是很不错的，虽然港区有点远，但是还是很有投资潜力的。
"

"【满意的一点】位置上还不错，算是港区优越的位置，就是不知道港区未来的发展如何，只看重永威的品牌价值
【不满意的一点】其他的几乎都还不确定
"

"【满意的一点】永威的口碑在郑州还不错，开发的几个小区绿化也都挺好的，冲着永威的品牌看的。这还是个新楼盘，希望开盘的时候能优惠点。
"

"【满意的一点】永威在郑州开发的楼盘，都是精品，起码口碑比其他楼盘好了很多。这个是永威在港区的项目，挺值得期待的。
"

"【满意的一点】永威地产在港区的一个项目，可期待。
【地段】航空港区郑港四路与郑港四街
【配套】丹尼斯百货，金星购物广场
"

"【满意的一点】永威是大品牌，质量是很信得过的，口碑也是很不错的，虽然港区有点远，但是还是很有投资潜力的。
"

"【满意的一点】在港区投资的话选择永威应该还是不错的吧，起码质量不用担心了。
"

"【满意的一点】永威的口碑不错吧，去过在郑州开发的几个小区看着环境啊、质量，还有物业什么的都挺好，对永威还是比较放心的。
【不满意的一点】港区就是距离郑州有点远了，而且还得自己有车才方便点。
"

"【满意的一点】永威的盘现在也发展到这里了吗，很期待啊，永威品质一直不错，尤其是物业
"

"【满意的一点】永威的口碑在郑州还不错，开发的几个小区绿化也都挺好的，冲着永威的品牌看的。这还是个新楼盘，希望开盘的时候能优惠点。
【不满意的一点】买在港区的话，还是有点犹豫，去郑州还是不方便啊。
"

"这楼盘关注一年多了，一直没动静，前几天去售楼部人挺多的，预计六七月份开盘，两栋楼，双气地暖，现在四证了，听他们说中旬拿到预售，户型还不错，看中130的户型了！暂无价格！"

"项目在航海路这，交通挺方便的。地铁也在门口，后期上班可以坐地铁出门了。"

"四证正在销售部公示着，销售部人挺多的，工地正在施工，照这形势7月份之前应该可以开盘"

"前几天刚去看过，销售部已经有四个证，工地也开工了，户型89的还是比较方正的，位置好，很期待"

"位置还不错，就是好久也没见完工。"

"总体还不错，可以考虑入手"

"有余钱的话可以考虑，地段还是可以吧"

"不行，盖不起来，国土局，房管局不发证！我已经要申请退款"

"不行楼盘，房价太高了，自己坑自己！！！！！"

"不行，容积率太高！！！！！！！"

"不错，各方面都不错的"

"价格优惠，交通便利，配套和环境也可以。"

"这个小区今年下半年才开盘，总的户数不多，一共只有2栋，300多户，所以容积率比较高，快到5个点了，小区绿化率很低，只有30%，预计会推出76到130的两房和三房，户型比较单一，大户型都不是很通透，设计得一般，周边公交还是很方便的，附近的学校有郑州实验外国语中学，二中等名校，医疗配套不是很好，看病不是很方便，周边的购物有华润万家，千盛广场，二七万达等，加上项目自身的底商，一般的购物需求还是能够满足的，"

"这个可以关注一下！新的还是有点潜力的～"

"重要的是这楼盘质量很好，这是关键的。"

"尼玛的逼，交过钱再也不动工了"

"户型优点:动静分区，户型方正，客厅卧室朝阳，都带阳台，次卧室也开窗向南，不错，缺点:效果图上入门处无玄关设计，仅有餐厅空间利用率不高，建议餐厅北边设计成储藏室，入门东面设计嵌入式玄关，卫生间干湿不分离，并且一开门对着马桶，不合理，建议公卫设计干湿分离，洗手台设在右下角，左下角设计成淋浴，岂不更好"

"户型优点:动静分区，户型方正，餐厅客厅一体，两个卧室朝阳，都带阳台，后的卧室也开窗向东，不错，缺点:效果图上空间利用率不高，建议餐厅西边设计成小书房或储藏室，入门北边设计嵌入式玄关，卫生间干湿不分离，并且一开门对着马桶，不合理，建议公卫设计干湿分离，洗手台设在右下角，左下角设计成淋浴，岂不更好"

"穷人可以考虑一下啊！"

"这个房子未批先建，规划审批存在很大的问题，紧邻加油站安全有很大隐患。此外紧邻该楼盘的滨河名家业主都已经维权不断了http://toutiao.com/i6****6/?tt_from=android_share&iid=3****8&app=news_article&utm_medium=toutiao_android&utm_campaign=client_share，能不能盖成还是问题。屁大点地方还要盖将近100米的房子简直是作死，此外该房子土地有效期只到2073实际使用期限只剩余50多年。真是呵呵了！"

"阳光怡景开发商违规操作，航海路和紧邻的滨河名家之间不足70米，却要盖32层的房子，根本不适宜搞房地产高层开发，政府部门也以绿地规划为由不予审批。
规划许可证根本就没有批下来，是典型的未批先建。
楼间距不合国家要求。
将来这楼就盖不起来，盖起来也不会有房产证。
谁买谁倒霉"

"该楼盘是违规建筑！大家还是擦亮眼睛吧！连个绿地都没有！郑州市阳光怡景花园涉嫌违法建筑遭举报http://v.qq.com/boke/page/n/0/a/n0175hervwa.html"

"两栋独楼，绿化应该没多少期待，不过交通倒是四通八达的"

"紧凑两房。朝北的，会影响采光吧？而且卧室离卫生间好远！"

"啥时候开盘呀？现在也没个大概价格"

"130的那个户型看着还不错，挺方正的，利用率也比较高，不过南北不通透，北边连个窗户都没有也是醉了。76的那个户型直接不考虑，看着太别扭了。现在还没开盘，等开盘之后价钱可以的话，可以备选一下。周边配套还可以，毕竟是二七区，发展的也算比较成熟了。"

"这个小区就这俩户型吗，说大不大，说小不小的，那个设计76平户型的设计师脑子是进水了吗！！"

"这个户型是76平的朝北户型，且是一个细长条，空间利用率比较低"

"只有两栋楼，感觉小区太小气了，也没有自身配套，小开发商，不过很多人预测的价格都不会太高，如果是的话，这价格和地段倒是都可以，要是大开发商也不会是这价格了。"

"二七区自然是没啥说，我选这边还是因为投资价值大，这个价格不算高，买到这边交通方便啊，以后好租出去，也好卖。楼盘小就小吧，不会都占成好处。"

"这个楼盘位于航海路郑密路交叉口，地段还行，周边生活配套齐全，附近有十来路公交车，BRT，出行也算方便，但是小区体量小，只有两栋楼，自身基本上没有小区娱乐设施和场所，小区绿化率也只有30%，但是附近有政通路小学和郑州实验外国语中学，七十三中，二中等学校，还不错。"

"总体来说很一般，价格我想应该在8500左右，不知道这个价格大家是怎么看的"

"优势:1、航海路主干道，交通方便
2、附近有大型商超，配套成熟不足:1、只有两栋，项目体量小
2、只有2种户型，选择性少"

"地段说偏不偏，也不是什么繁华地段，地理位置一般吧，看看开盘价格再说吧。"

"地段不错，公交车挺多的，周边配套也很完善，但是只有2栋楼啊！"

"名字挺好听的，周边配套啊，交通都挺方便，突然发现只有两栋楼啊，后期物业咋样呢。"

"周边配套成熟，学校啊，商场都有，交通也方便，总体还是不错的。"

"地段还行，配套不错，不过周边楼盘太多，相比之下没明显优势啊。"

"地段还可以，在航海路郑密路交叉口，交通方便，配套也较完善，但是只有两栋楼，后期物业不知道能否跟上，而且户型也很一般，开盘价格低点还行。"

"只有2栋楼，户型也很一般，和周边楼盘比没啥优势，希望价格低点吧"

"伊河路小学不是工人路以东？"

"上学还是比较方便的交通也可以"

"位置好，交通方便.户型风水不好，想把枪"

"看中了想买，多少钱哦，售楼电话没人接"

"有想转卖的吗？联系我"

"有想转卖的吗？联系我。"

"根本不在伊河路小学的划片范围内，上不了伊河路小学"

"学位房只有一个学位吗？交房来不及的话还要迁户口吗？"

"限购了！有转让130的么？"

"坐等降价！！！！房价太高了"

"不错的楼盘  各方面配套都很好"

"没开盘呢吧？估计会比较堵"

"小区的面积不是很大，但是总户数很多，做得相对比较密集，楼和楼之间的距离比较小，绿化也比较少，只有30%，旁边还有一个写字楼，附近的交通车辆不是很多，以后会有地铁五号线，应该会升值一些，旁边购物有万达广场和王府井百货等，都是比较知名的综合购物商场，可以满足一般的购物需求，附近的学校有外国语中小学，还有郑州一中实验分校，不过医院就稍微差了一些，都是一些私人医院，小区内部也会有底商，以后引进商业可以让居民购物更为方便，这个小区可以说是学区房了，附近的学校都很好，就是价格涨得有点快"

"伊河路小学学位房，但是近售楼部说涨到1万三到四之间，真心太贵了，里面还有三栋是安置房"

"据说已经卖了不少房子了，1万2左右的住宅，不知道会建的怎样，近裕华千鹿山楼盘正在维权，业主说公共区域设施很差，各楼层电梯间装修很低档，希望裕华还是要注重提高品质，毕竟品质才是重要的，能给你带来顾客和声誉，也是决定一个开发商等级的重中之重。"

"优点：1.学区房，签约伊河路小学，如果孩子学习成绩好，往南500米是外国语中学，往西是郑州一中实验分校，即使划片，也是19中，10年，可以不用因为孩子上学接送等诸多问题折腾；2.有一商业楼，主打教育，语数外音美体出国培训俱全，孩子即使上课外辅导，也不用到处跑；3.临近市委市政府，治安环境倒不用担心；4.二环内成熟社区，配套较全，生活便利；5.门口没有大路，但是距离中原路500米，陇海路，地铁1号线1200米、5号线1200米都不是很远，交通也算便利；6.距离碧沙岗公园、绿城广场很近，有放松的好去处；7.我觉得这是一个所有人都没有考虑到的问题：社区周围很多设计院、研究所和他们的家属区，居民素质较好并且，附近楼层都不高,光合在那里是高楼了。
缺点：1.因为伊河路小学的原因，工人路伊河路口早晚堵车异常严重，如果需要开车上下班，洗把脸想清楚再做选择；2.容积率高，舒适程度和社区品质肯定下降；3.有林山寨的村民安置楼在小区，怕物业不会很好，据说还有郑州银行、某个设计院和伊河路小学的一个家属楼都在小区，这些都是未知因素，不知道以后小区会不会很乱；4.老的成熟社区，街道灰暗，绿化不足；5.不得不说的价格，如果完全因为孩子读伊河路小学，根本不值12000这个价。不过，附近的中原新城也11000每平了。好晕"

"孩子上学是方便，但是太贵了，一万两千多，容积率也很高，比周边的贵那么多，不知道房子质量还有物业怎么样？"

"不是很喜欢这个户型，设计的有点浪费空间了，感觉居住起来也不舒服啊！"

"签约有学校这点还是不错的，但是不知道能不能上啊？现在学区房不靠谱的太多了。"

"商品房要和安置房一起居住就不太好了，其实本身价位还是有点贵的。"

"距离碧沙岗公园比较近，平时休闲娱乐比较方便，签约了伊河路小学，所以价位比周边的楼盘贵，距离王府井还有中原万达比较近，附近商业配套设施比较齐全。周边距离地铁5号线比较近，但是容积率比较高，还有商品房要和安置房混居，整体居住环境不是很好。"

"据说签约了伊河路小学，所以价位会比较贵，但是和安置房混在一起，居住环境估计好不到哪里去。"

"感觉价位还是挺贵的，说是签约有学校，但是现在学区变化的太快，不知道到时候怎么样。"

"户型比较浪费空间，手枪形的户型现在也不多见了，还是方正的户型空间利用的比较好。"

"容积率还是挺高的，都已经快到5了，价位真的不便宜，比周边的楼盘都贵，户型设计的也不是很理想，和安置房一起混着住，环境也不好啊！能上伊河路小学，就因为这个价格这么贵么？附近距离万达、大商都比较近，配套倒是挺齐全的。"

"手枪形的结构有点浪费空间，主卧带有阳台，生活空间比较大，带有两个卫生间，生活比较方便。"

"附近商业配套挺多的，距离万达广场也不算远，不知道价位是多少，不太贵的话就考虑下。"

"价位真不便宜啊！感觉比中原区其他楼盘都贵了，位置倒是挺好的，交通也便利，附近有商业。"

"说是签约有学校，不知道后伊河路小学能不能上，但是这个价位还是挺贵的。比周边的贵。"

"说是签约有学校，可能是这个原因，价位有点贵，虽然位置还是挺好的，周边有电影院、图书馆和公园，后期生活比较便利。容积率也有点高，会对居住舒适度造成影响。"

"商品房还是和安置房在一起的，感觉会对于小区的环境造成影响，但是据说签约了伊河路小学，如果是划片不需要考的话，心里还是蛮划算的。但是因为是学区房久，结果置业顾问介绍说，已经到了1万多，相比其他周边的楼盘贵了大概2000多的样子。"

"离我们单位挺近的，而且如果能上伊河路的话，想考虑一下，不过听说和安置房混住，这点不太好"

"优势:1、学区房，签约伊河路小学
2、距离万达广场等商场比较近，生活比较便利。不足:1、商品房和安置房混住，影响居住环境
2、容积率相对较高。"

"一万以上价格真的在这边还是算够贵的…关键是和安置房混住？这个实在有点那个…以后怎么管理啊…物业和环境可能和价格不成正比了，能上伊河路小学就一平方高两千多，一套房子贵一二十万…不值，又不是外国人语中学了…"

"这个小区距离万达广场、大商新玛特等商超都比较近，商业配套都比较多，后期生活比较方便，签约了伊河路小学，上学比较方便，距离西三环还有陇海高架都比较近，后期的生活比较方便，但是容积率基本都已经接近5了，小区后期居住舒适度不是很高。小区本身商品房是和安置房在一起的，后期的环境不是很好，还有就是置业顾问介绍说，价格应该是在10000以上了，感觉还是有点贵。"

"听说可以上伊河路小学，真心觉得不错，这年头学区房真心不好找，适合我家。离市委比较近，治安秩序啥的都不用担心了，还是城中心住着舒服啊，坐等价格了。"

"怎么说貌似也不值这个价"

"售楼部说价格要在一万二三，真觉得开发商很黑，而且出售的房子是和安置房混住的，同层其他户就是安置房，这种布局真不可理解…一套房子一百四五十万了，买来就是安置房，听说安置房质量可能不会好…"

"我是销售，有需要的电联185-5842-9608"

"已入手二期，一期没赶上挺后悔的，现在在中原区住，过去差不多20多分钟吧，暂时配套不行，但容积率低，永威品质物业都是有口皆碑的，房子也是比较稀缺的，过几年估计买洋房叠墅都得更远了吧，郑州这房价估计没有什么降价可能，我还是挺看好荥阳发展，挺看好永威的。"

"首先永威品质是没得说的，楼盘东边就是南水北调运河，环境非常好，离绕城比较近，从花园路上连霍20分钟就到了，不过配套是这种改善盘的硬伤，首套房的朋友们需要慎重考虑"

"自从要了老二就想换个四房大点的，虽说120三房也不小但是真心不方便，近的洋房太贵了20000多，回老家办个事才看见，环境不错就是木有啥学校，就一个幼儿园，不过他们这没有小户型还好，住这爸妈应该会比较喜欢，换房可以，第一套房子就够呛了"

"想考虑投资，感觉政府规划现在整体向西了，未来西区市场也不错  了解了一下整体环境还是不错  重要的是永威的品质  之前就了解过"

"位置相对来说比较远点，但是环境好，挺合适居住的，有空去看看吧，"

"从早期的永威西苑，到永威西溪花园、永威逸阳溪畔，再到前段时间一房难求的永威西郡，一个“西”字系，彰显着地产精细化扛旗者永威深耕西区的决心。相对于其他三个项目，永威逸阳溪畔位置远离主城区，在大郊区荥阳东，在产品定位与其他三个楼盘也不一样。
驱车从高新腹地科学大道瑞达路出发，沿着科学大道一路向西行约12公里即到达永威逸阳溪畔售楼部（沿途经过高新区神盘万科城5期，旁边就是规划中8号线一期首站崔寨站，实际上从这里到永威逸阳溪畔的直线距离仅有3公里）。深色压顶+米黄色楼体的新亚洲风格建筑楼栋、青灰色调的古朴大门及园林示范区、中式简约风格的内场布置等，永威一贯擅长的新中式底蕴浓厚的风格。
2016年项目凭借城市微墅概念让市场印象深刻，目前二期产品有叠墅（上、中、下三叠）、6层洋房及17层小高层在售，面积从140-180㎡不等。关于二期产品，亮点颇多：
1、\t面积略微扩大至153㎡，相对于一期有更高的舒适性。；
2、  叠墅一层整体进深增加了东向约6㎡阳台和南向卧室，卫生间格局由横向改为纵向； 
3、  二层东南向增加了20㎡的露台，这相当于一层阳台和南向老人房的屋顶部分，赠送率大大提升了；
4、  地下一层，由原来的黑屋子，增加了南北采光井，形状没原来那么方正，但可以分成4个空间，功能性增多了；
5、上叠把南北露台优化成了南向约50㎡的大露台，二层有原来南向单卧改为南向双卧室，6.9米餐客一体宽厅改为7米。 
6、部分中叠打通、改进做成了大平层。餐客一体厅增加到7米，打造两个南向卧室。同时，餐客一体厅同时连接观景阳台；
7、品质还是一如既往：钢木复合门，指纹密码锁，三层双中空钢化玻璃，304不锈钢。 
顺便提一句，接待销售员王晓杰美女肤白貌美、人甜嘴巧。"

"认筹金退着真难!不像永威"

"这价格三年之内卖不完，字帖为证"

"很好哦，一万多点就能住别墅了，还送小院送地下室，在市区这个价只能住高层还是不好的楼层，小区就在科学大道上，开车一点也不远"

"我就住在西边，朋友是永威的老业主，一直推荐过来看看，正好得空跟朋友一起过来看看，说说我的感受吧，离我住的地方开车不到二十分钟，经过南水北调运河从桃贾路拐进去就到了，可能现在比较冷，树都没发芽，期待运河公园开放。售楼部外面的环境还不错，刚到地方就有保安过来开门，仪式感挺足的，经过的保洁也微笑着打招呼，之前都是听朋友说永威的物业好，今天算是感受了一把。售楼部有一个连廊，整体风格是中式的，感觉很不错，置业顾问说后期这里就是小区大堂。再说说产品，整个小区的容积率都很低，好像是1.7吧，听说现在政府都停止别墅类的土地供应了，这个还是挺稀缺的。一期的已经卖完了，都是四层、六层的叠墅，面积也都不上200平，赠送的有院子、露台、地下室什么的，因为没有房子了，也没细问。二期的产品比较多，洋房、别墅、小高层都有，现在是在0元入会，也没有出价格，比较吸引我的是小高层一梯一户，面积是130-160平，舒适度比较高。整体来说还是不错的。"

"房子不错，可是不能买，不远有个垃圾电厂，二恶英是很厉害的"

"前几天去看了一下，挨着南水北调运河，有运河公园，环境挺不错的，北边科学大道，东边绕城高速，交通是没得说。就是配套差了一点，但作为一个改善楼盘，这应该是个通病，要环境就没配套，要配套那就整天堵。永威的品质物业还是比较放心的，所以说注重品质想要改善的可以买，刚需请绕道。"

"不要想的太美好，其实很一般，加个贵，没有配套，环境只能呵呵"

"只想说要这价格的人胆不是一般的肥，想钱想疯了吧？自己想想凭啥？"

"过了绕城就到，交通非常方便！适合有车一族。永威的品质，没得说。这一片此楼盘算是稀缺的，我觉得投资，改善都适合。"

"好期待，纯低密度产品！！"

"这地方买10000？！疯了吧，学校呢？其它配套呢？估计就一个地铁？"

"太偏了，属于荥阳地界了，周边什么都没有！"

"刚需别来，刚需别来。"

"太偏了，配套什么也没有。价格还不低，周围碧桂园精装修也比这便宜"

"其实位置还可以，离万科五期很近了。未来还有8号地铁。微墅不是刚需的菜，买的人一般都有车，在高新区或郑东新区上班都可以的。"

"我擦，竟然降价了，一平降了4000。"

"位置好偏啊，价格还贵"

"据说1.4万一平，真的假的？"

"位置偏远，配套跟不上，定价偏贵！荥阳郊区"

"超过1万不考虑，太偏僻，周围一片荒凉。"

"价格太贵！刚开盘，地段偏，配套没有，房价还和别的现房一样贵！"

"给我报价1万4一平方，只是永威的物业，也不是保利的盘，是新密一个老板的，周边配套什么都没有，还在荥阳地段，疯了吗，这个价。"

"看了，设想环境不错。价格，配套不理想，投资和住都找不到理由。"

"环境应该是可以的，这个地方太远了，关键是配套跟不上，不适合年轻人居住，老人和小朋友住还是不错的，周边幼儿园学校也不行。地铁8号线，呵呵，好遥远的规划。听说价格还很高，一万多不能接受，观望中。"

"价格让人失望太贵了，靠近厂房和大路，噪音会让你发疯的，周边没有学校没有商业，基本生活无法保证"

"产品很不错，但是太远了。永威的设计，施工和叠拼理念都是可以的，可是，这是在荥阳，也不是什么重点发展区域。有点期待，又有些失望。这盘的感觉也卖的不行。"

"去看了，盘不大，位置远，交通还算可以，价位太高，有没有想入的朋友，犹豫中"

"今天去看了，除了环境没一样满意的"

"这是给荥阳人准备的吧"

"出价钱了么？这地方都敢要一万？售楼一直打电话，我就是看价钱所以没入会。就这地方要啥没啥。本来就看永威品质，地段配套价格啥都不沾。"

"1万的价格买到这十年以后出手扣除资金成本未必能保本，任性的土豪可以不计成本"

"配套太少吧，价钱太高"

"听销售员说价格在10000以上，这价格你们还会买吗？大家说说值不值？"

"破盘，打着五建的名号出来招摇撞骗，TMD 交的钱不退不换就是个便宜骗老百姓的钱，谁买五建谁被缺"

"55平有人出手，速度联系
药屋留伞酒期吧药吧屋留"

"垃圾楼盘，建议大家不要买"

"高层楼盘1.5万，中高层楼盘1.6万，小高层楼盘1.7万，毛坯房，价格真心不便宜，如果加个精装修这价格还算不错，但是现在三环内的房价，看样子开发商也不可能卖出低于1.5万的房价了，现在新盘几乎都这个价位了，未来郑州的房价也不知道还有没有继续上涨的空间了"

"这个楼盘一开始我感觉可不错，价格也不贵，然后我就去售楼问问去，结果那边的售楼部的销售员不知道是怎么了跟吃了炸药似的，我就说了句，你们这离得高架很近啊，有点吵啊，他就发脾气了，骂骂咧咧的，摆着臭脸也不搭理我了，(⊙o⊙)！就是那个长的胖胖的个子不高的男的，气死我了，而且后来我还发现旁边有个火电厂，里面有运煤的铁轨，那人还骗我说是运粮食的? ！你说气不气！最关键的是五证不全！"

"大开发商，位置也不错，一号地铁口，出门500米就能上三环，除此之外，学校配套也非常完善。"

"毛坯1.5贷款利率上浮15太狠了"

"差，太差了，毛坯那么贵15000，阳光城精装修15000"

"对于五建这个项目我个人还是很喜欢的，地段、交通、配套等，都已经相对成熟，大家对西区存在的热爱也从不减少，对于三环内容积率不高的项目也不敢多说吧，这个项目感觉自身也很不错滴"

"最喜欢项目就是地铁口，以后上班比较方便，同时还在三环内，比较满意"

"三环内，地铁口，成熟片区少有楼盘，离我公司又近，有空去看看，正在考虑买个三房呢？"

"西三环内地铁口难得的洋房和高层楼盘，二期证件快要拿到了，有空去看看。希望价格不要太贵。"

"售楼部公布的五证是一期的，但是卖的是二期的房子，二期没有预售证就开始卖，让交五万意向金，十天交首付，签合同要到八月份，我说考虑下和家人商量下，他们就激将法说你原来做不了主，还说买房看房不能超过三套，明天我们要涨价，各种忽悠。大家千万别信，没有合同，其他都是空头承诺。拿不到预售证，谁知道是不是房子有问题！"

"外地户口怎么办   正犹豫买哪个突然哪个也买不成了  都不让买了卖给谁？"

"二期几个证了，去年7月就数说开盘"

"工程进度太慢，走走停停，也不知道想干嘛！证件办理更是慢的理普"

"项目位置不太好，在高架边，现在没有证件，不能签合同，不太好买"

"电厂18，19年搬走，路一通就好了"

"工程进度太慢，走走停停，也不知道想干嘛！证件办理更是慢的理普。有的交两年钱了还没签合同！"

"很不错，听说电厂明年会搬走，就是价格涨的有点高。"

"很垃圾的一个楼盘，开发商就是一帮癞皮狗，没有一点信誉，后期住进去也很闹心，国企，学区房，地铁口所有的都是扯淡，后面的几个几百米大烟冲是真的！"

"五建没有诚信，再加上那些特别恶心人的营销手段，不顾购房者的身体健康排队等一天一夜，现在又到处推销房源，"

"妈的，还天天收音机，地铁里广告呢，那么没良心不守信，一次次推开盘时间，排号时说的9500，不开盘不说，后来偷偷预售14000，你以为你是牛逼不愁卖啊，这下完了，后一批被五建忽悠的人也伤心了，限购限贷来了，五建可啥都没有，更别说签合同办贷款了，卖的房就等着维权吧，看后咋弄，钱交了，房子还不一定是你的，给你退你亏，不退你买不成，五建坑人啊！"

"垃圾五建，本来想着是河南本地的有点名气，结果说话都是放屁，内部人第一期四五千，二期说好的八千，售楼部一直拖不开盘，后来没证偷偷开盘涨到一万三四，坑爹呢，订金退一个多月，政府一直不给你们预售证，真该去查查你们五建的黑暗"

"没见过那么垃圾的开发商 素质那么低的置业顾问 选择五建新街坊 你噩梦的开始 钱交2年了 还不能签合同 开发商言而无信 置业满嘴胡言 良心被狗吃了 谁买谁后悔 现在肠子都悔青了"

"二期认酬的，五建新街坊害的大家白等了两个月，白白损失了几十万，大家有没有联合举报的。让政府惩治奸商！"

"这楼盘我自我评价很差劲?！职业公司也都是忽悠人买，瞎保证，一期二期被坑哭了，特别是二期，一个坑都开始让交钱排号认筹了.一期签合同也后推了不知道多少次了，关键是证件不齐.挨着铁路，容积率还大！刚需中的刚需！政府有对其查处，看图"

"这个楼盘不是太好，是五建的第一个楼盘，但是营销做的不好.二期认筹时说9500～10000之间，让后等着涨到了14000多，而且退款还不利索。旁边铁道以及电厂噪音让人忍受不了。从二期营销上看，估计以后物业及服务也是跟不上，也是让人头疼。由于地铁和靠近三环，可以考虑到环外买。"

"啥都不说了，草他妈的"

"五建不讲信用就算了，退款半个月了，目前还没到账，白白用了3个多月，还不退款，五建满满的都是坑，一期是个坑，二期是个更大的坑，还有人敢买吗？物业更是个坑，"

"一期太坑爹了，没有诚信，公摊大，物业费高，阳台不封闭。以前承诺都是放屁"

"一期至今没有预售证，二期7月认筹交储值金1万，捂盘3个月，10月上旬在没有预售证的情况下以员工内购方式偷偷开盘，至今1万定金未退"

"地段配套及交通都不错，唯一不好就是电厂到底啥时候搬走，三环内价格虽然不低，但是可选择的户型较多，可以考虑。"

"五建差评！！！捂盘！抬高价！到现在还没退还一万的押金！！！"

"吵，挨着高架桥和三环"

"已经决定不买了，接着涨价吧，侠之大者，为国接盘"

"昨天去看了下，二期证件都不全，还在做基础，户型比一期好些，现在首付30%，89平要37万了，亚历山大呀。房地产什么时候才能规范起来呀，没有预售证，都要收30%的钱，还是有点牛的。"

"烂。非常烂。妈的智障。开发商一点良心没有，承诺就是放屁，全他妈在放屁"

"7号开盘了，偷偷开的！很差劲，推出的是差位置，142000！坑爹！"

"受苦受累都他妈的苦了老百姓 一套房 坑了几代人 政腐 开发伤  狼狈为奸  不说了 电费贵"

"这个楼盘一个证都没有，过去是捂盘惜售，这会是政府不让他开盘了。等着楼市崩溃破产吧"

"坑人的楼盘，为了评论专门注册个账户，到现在只有2证，五证齐不知要到猴年马月，到现在二期工地还是一个坑，明年年中都不一定能办齐证件，一再推迟开盘，纯粹是开发商没实力，捂盘惜售，决定退定金了，买个房要被气吐血了，从六月到现在，损失大了去了！"

"一期4月份交的定金，说是8月份签合同，现在都没消息。政策变了，公积金不能用了就算了；现在问几个证了啥时候签合同，都是一问三不知，就一个字：等。莫非房价涨了、你们都任性到这种程度了？不想办法给一期这些人解决问题，首都要提、利率要涨这是可都是关系到真金白银的事儿，连个解释都不愿意解释了。谁家买房不是东拼西凑拿了几代人的积蓄，去赌你的靠谱。本来想着是五建，第一个开发的项目不至于太差，但是现在太失望，现在都已经开始用这种敷衍，拖延态度让业主为你们的问题买单，真不敢想象你们的承诺能实现多钱，真不敢想象你们的物业会不会比升龙打业主还恐怖，也很担心政策变了，你们挣得钱少了会不会偷工减料。莫非你打算开发完这个小区就不再开发了？ 前车之鉴，考虑无证买二期的人慎重。"

"开发商脑残，把客户当猴耍，排个号让提前一天来，就那么多客户等了一天一夜，从排号到开盘已经又等了两个多月，涨到13000到14000！妈的这价钱当初在东区也能买个好的！浪费大家时间！坐那不动损失几十万！开发商还一直拽的不行！抵制！"

"价位高啊 可能14000"

"七月份排的号，说是八月中旬开盘，结果拖到八月底，又拖到九月底，现在说迟十月初，我日哦，让老子等了那么久，你后开盘价格涨三千？妈的老子本来可以这个价格买更好的位置的"

"说好的8月份开盘，为何迟迟不见动静？"

"迟迟不开盘，什么意思啊？！"

"真的是太过分了，本来因为五建才信任的，从7月开始咨询到排号一夜，说好的9500左右，8月13开盘，交了一万定金。8月楼市这个样子了，现在还没有开盘，周边都1****0了，请问耽误的这几个月怎么说！当时排号也是时间拖了几天！说好的承诺就是这样的吗？现在已经9月了！拖成这样，我相信交房的时间以及其他承诺也都是没有保障的！就问问你们嘴里有实话吗！"

"太垃圾，七月中旬交了认筹等开盘。说八月份开，到现在一直捂盘不卖，你耽误了多少人，太不要脸了。金水世纪城八月认筹，都开盘了。无耻"

"证件不齐啊，我朋友买的到现在还没有签合同。你说气人不气人， 我同学说可能是10月份签合同吧， 不过现在好像一期的证件还是不齐呢。哎"

"到现在都没有签合同，你们说靠谱不，万一首付利率比例变化怎么办，急死我了，坑了不少人啊。"

"真是够够的，排了一天一夜的队认筹交了一万，一个多月了也没开盘。本来准备在别的楼盘选房的，置业顾问说这边不会超过一万，现在好了别的楼盘也没选房，这边价格涨到一万一了，啥不干又得多掏十几万，简直想分分钟弄死他们的节奏！"

"纯粹就是个坑，14年卖内部集资房6500一平方，憋了一年了弄个一期，到现在都没有证，到时候如果一直不签合同，银行利率上浮了，都是业主自己的损失，宣传按号顺序选房，七月到现在，不一直拖着，小爷房子早买过了，朋友房子七月买的10500，现在周边都涨到12000了，你五建还宣传不超过10000，坑！"

"说快开盘了，到现在没有说，是不是出什么问题了？"

"有点忽悠算了，还是看其他盘吧……"

"迟迟不开盘，为什么拿不到证？地块有问题？呵呵！排号等了几个月了不开盘，房价涨这么快，你让老百姓亏了多少钱啊？"

"五证不齐，周边冒烟的大电厂，说好的开盘时间却迟迟不开盘，有意抬高房价。"

"规划证还没有下来，开不了盘，具体开盘时间，可能九月份，十月份或者十一二月份"

"说好的8.13开盘，结果又不开，现在还是一个大坑，什么都没有，交房时间真不敢想"

"14年开始内部团购关注这个盘，地理位置不算好，电厂紧挨，铁路线就在旁边，南边就是郑上路立交，里面规划煤机路还有后牛庄路不知道什么时候能修好，目前旁边保利百合出入就困在路上，不过还好是在三环里的盘，河南五建是个施工单位，首次开发楼盘，还有大片村民安置房要先建立起来，资金链是五建的硬伤，据说证件还不全，一期开盘的还没有签合同，二期置业顾问说要开到一万左右，本来还准备考虑，一听价格准备放弃了，一万左右可选择的太多了，未知因素太多了，置业顾问连电梯品牌都不知道，可想而知将来的房子品质、物业管理、景观绿化等等都是不可控的，掏这么贵的的价格去冒险，太不值当了"

"五证不全，不知道为什么还那么多人去买，没有预售证政府是不让售卖的，如果有什么问题政府是不管的，这个很恐怖，这行为相当于集资建房了，还有听朋友说这次16号认筹，有些置业顾问为了显示人气旺盛让买房人提前一天15号凌晨就开始排队了，完全不在意买房人的身心健康，性质极其恶劣，听说现在售楼处全是人在闹，这营销做的也是让人醉醉的了，擦亮眼睛，买房需谨慎！"

"一期证还没下来就卖完了，二期地基还没打就准备开盘，难道开发商资金出现问题了吗？"

"房子都快盖完了，还没有预售证，啥时候签合同，是不是开发商出什么问题了，不会烂尾吧？？？"

"价格挺高的，环境超差，交通挺方便，配套有点跟不上，重要五证不全，真不明白这样没有正规手续的为什么政府都没人管，还强烈推荐！哎，买房都搞得像赌注一样，没有任何保障！"

"老公的同事在那买了，听说好像是4月份买的，到现在都还没有签合同，结果负责他的那个小孩辞职不干了，说开发商资金有问题，现在正闹着退房呢。"

"听说证件出问题，五月份去看房参加零元入会，他们说七月份开盘，到现在跟置业顾问联系，还没排号。加入业主群，听说上次开盘卖的房，合同还没签，听说证件出问题了。"

"五建新街坊的价格太虚了，一期和二期的认购，前后差一个多月，都是2018年年底的期房，一期均价8500左右二期就9500-10000之间了，这不是坑人嘛，坑老百姓嘛，一期价格低，把名气打出来了，二期在买，就得价钱，正好把一期的价格中和了！这就是不正当营销法！苦的都是老百姓"

"等了好久，一点动静也没有，今天去看了，就一个坑，果断弃坑"

"去看了，没有价格，只有入会什么的，这批户型没有上次好感觉，个人意见，而且价格贵"

"我是因为朋友在那买了，今天才去看的，谁知道涨价涨的太厉害了，你们开发商有那么缺钱吗，直接要1万多，有那钱会要你们吗"

"近听说五建又和去年一样，做广告停了，估计开盘还要往后延迟了，价格又要贵了，"

"有没有125三房转让的"

"证件什么时候才能有，       赶紧签合同吧！
能不能弄完一批再卖下一批、"

"不知道上次选房子什么时候签合同？"

"买的一期咋还不签合同，又要卖二期了，也是没证，五建到底要怎样？是不是出事了？"

"真的很担心以后怎么回家，华山路也经常堵车，调个头得半天，不理解别人怎么买的，都不担心交通？"

"好樓盤，準備買這裏，環境好"

"二期何时开盘？楼上的说的都是一期房子吧"

"什么时候签合同呀！亲"

"小一室转让，有没有人想要。"

"有要转一房的吗 小户型"

"有没有人转让小三房或小二房，联系我，谢谢啦～"

"转72平两房。交了定金，无转让费"

"开盘交了定金，现在想转让。有需要联系"

"这个楼盘环境太差，西边铁路，南边电厂，北边高架，价格太高不会考虑，现在很多人都是看价格呢，太高估计没多少人买了"

"谈不上特别喜欢，如果不在三环边上的话，我估计还会考虑。还有就是楼盘太分散了。"

"有学校挺好的，以后电厂烟囱什么的都要拆走所以不担心，主要是交通方便，而且户型是我想要的！"

"位置不错，就是价格太高"

"挨着电厂，铁路，价格高于8500，要考虑了"

"位置还可，环境太差劲了"

"证件不齐的房子真心不敢买，以后扯皮的事情多了去了。吃过一次亏，大家买房的时候留点心。"

"感觉这里有小公寓以后肯定比较乱，哎，去朋友那里看看，朋友在世纪城，听说交通可方便。"

"为啥五建是国企证还下这么慢，都一年多了还是没证，不知道项目是不是有什么问题，路过秦岭路西站路看到那个什么城的还不错，广告说是正弘的物业"

"去过一次售楼部 因为接待一个顾客 两个人在那说了半天 一点都不和谐 不喜欢 后来看户型小三房 价格不确定 说是8500左右 妈的 别又是个坑吧 冲着地铁口去的 位置偏点还能接受 说是卖的便宜 去年宣传说是7000多啊 有没有大神了解的 求指点"

"光保证电厂搬走！要是不搬怎么办！什么政府文件！文件都会全部执行吗？忽悠！要不感写在合同里不！小区没有绿化！不适合居住"

"开发商还不错，总感觉小区很乱，之前听说开发好久了，又突然停了，听朋友说内部资金链出问题，还因此裁员好多。现在的房子真不敢乱买啊……"

"不错，力挺五建，户型不错，位置号好。就是这样。"

"位置一般，后面那个大烟囱，不是一般的吓人，不是一个是八个，五个低的，三个高的，环境太一般了，说是电厂搬走，我看未必。其他还说的过去。"

"户型还可以，对五建还是有好印象的，希望价钱别太高"

"康桥所剩房源不多，我是销售136-3416-86OO"

"各位，千万别买这的房子，我的亲身经历，惨痛教训。买房的时候一口一个姐的叫着，因为户口问题买不成房子，立马翻脸，钱也不退。现在我那个不是，不买也不是，各位千万别被他们套住"

"环境不错，交通便利，很方便"

"在郑开大道旁边，金水东路，郑州的长安街，位置不错，五百亩的规模，后期配套应该不错，买的高层精装，周围有方特，绿博园，迪士尼，以后带着孩子居住"

"很棒的楼盘  嘻嘻嘻  无论是升值潜力还是配置在区域内都是不错的  特别是康桥老牌开发商了"

"康桥开发商多无耻，交订金五万的时候嬉皮笑脸不满意随便退，交完钱翻脸不认人，退钱一直拖。   不是专业黑子，千万别被康桥忽悠了"

"从置业顾问的水准就能看出来一个企业的水平，沟通起来真是费劲，态度先不说，让她给发个信息，介绍下，就没下文了。志摩说的好啊，再别康桥！"

"我觉得康桥挺好的，由于我个人原因没能买，交的订金也很快给退了。"

"很一般。满满的套路啊兄弟们"

"先不说楼盘，就说这服务态度，去个儿童游乐场还要看脸色，这不准那不准就算了，说个话恨不得砸死你，无语，应买也不买！！"

"现在买房要慎重！以后城市不会像以往那样发展的恁快，因为中国不需要在这样快速的发展了！还有现在城市流动人口都已经返乡发展了，回乡创业发展是国家提倡的！因为没有外来人口涌入发展，想让房价还像以往那样上涨是痴人做梦！若自住什么时间买都行，当然自住也要尽量选择市区买房，因为城市发展的慢了，你再赌预期就给自己挖坑！若自住加投资也要慎重，因为只有全民都可以买房、都愿意买房才有持续上涨的理由，现在呢显然不是，现在房价就是在山顶往下走，会有很长时间的！若你很有钱没地方投，可以继续赌，赌曾经的梦可以重复重来，没人拦着你。。。最后一句，某知名大开发商来了，请问？某地方机关算尽、无德无信、爱让购房者5万元意向金，白用近一年无任何愧疚感，又无耻的说你们可以把钱退了，你们所选的房子不开盘了、哈哈，我坚信任何企业都要讲信誉讲起码的道德才能长期生存！朋友是个上班族，受不了你们忽悠！放弃了你们，在郑东新区某知名大开发商买的房子才九千多，哈哈哈，某香某溪某郡，售楼部那些坑人的卖楼小姐们，你们还好吗？你们累吗？你们发抖吗？你们售楼部组织跑步不卖房，能当饭吃吗？能缓解你们的内心压力吗？切记，行善积德，必有好报。。。"

"就准备在绿博买房，对比了一下，还是觉得康桥香溪郡位置不赖，品质吧，在郑州也是相对过硬的，主要开盘时间还没定，等的有点着急"

"康桥收购房户5万元意向金，故意拖着面积稍小点的不开盘，现在又把一期的部分房子拖到二期开盘，看着你们售楼部那些卖房的各位男女，个个真不愧都是靠嘴吃饭的哈，还有这个很可恨的地方小开发商！怪不得好多人都说你们，是真是机关算尽啊！人家购房者交的5 万元意向金让你们康桥白白用了近一年！你们心安吗？形象与脸面在你们心里就恁不屑吗？"

"既然都限购了，干嘛要买中牟县的房子呢？？？哈哈，单位几个朋友提起康桥香溪郡那是一个恨啊！大家在闲聊时总结康桥这个地方小开发商，康桥与各开发商相比，买康桥的房子你还得真的慎重！康桥有以下套路与感觉，第一，感觉康桥很小气，绝对是个机关算尽的小生意人！第二，捂盘高手、你感觉满意的房子就是是不卖给你，给你推荐大面积或你不想要的的户型让你买，你所满意的面积或户型，就是不开盘，捂盘几个月甚至一年等待最高价时卖出。第三，一般买康桥房子的人升值潜力一般，因为让康桥把后期升值预期已基本吃完。第四，忽悠购房者交5万元意向金，忽悠你说交了康桥就会让排号购房者买到房子，售楼部买房的商贩们会说，他们康桥不会像其他开发商那样有一百套房子排号排到几千个号，让大家来抢，康桥不会那样做的，但是香溪郡这个楼盘，购房者交给他们康桥的5万元意向金已快被康桥白白用了近一年了，他们没有任何愧疚感，遇见几个交意向金的购房者都说，感觉就像遇到街头某些无良小商贩一样的感觉！售楼部那些人还一副无所谓嘴脸说，现在你们想退款可以退！到现在还把那些中小户型捂着不开盘。第五，他们每次开盘都是先开盘三两栋楼，让大家来抢，购房者出于她们的忽悠满意不满意都来抢房。第六，他们还会说康桥的物业是最好的，但物业费比其他开发商的贵得多，他们的物业服务算是一般吧，但是费用同行业同类服务的物业费最高的。第七，最后总结小开发商的企业文化是，机关算尽、要把他们开发的房子，最大可能把房子卖到利益最大化。。。个人感觉买房还是买知名大开发商的比较好，虽然都是属乌鸦的，但也分黑毛红心的乌鸦，也分黑毛黑心的乌鸦的，宁选择前者不选择后者。。。"

"真心的劝大家不要选雅居乐的房子，我不想让我的遭遇发生在和我一样的你身上，因为大家买房都不容易。我是因为在南方看过雅居乐的房子，感觉真的还不错，回来郑州我们看过雅居乐的户型后就毫不犹豫的选择购买。谁曾知，郑州雅居乐非彼城雅居乐：卖完房子后就再无售后。打电话咨询一些买房后续的事情，工作人员历声让我报上名子在和她讲话，她态度之恶劣，声声说事情不归她管，我没资格给她打电话。这样的员工，这样的态度，我也是醉了……后来没办法我就找公司的经理，总经理，他们全都闭门不见……直到现在，按合同都交房半年多了，我还没有拿到钥匙。我不否认有政策的原因在里面，但更多的是他们的办事人员不作为，我本是2016年9月份所有的手续都办好的，就等他们开发商的权益调查报告，我才能办后续的手续，可他们迟迟不办，直到现在！……我有房仍不能拿到钥匙。我以我的切身之痛，真心的想告诉和我一样的购房者，买房子要权衡综合，不要被开发商的宣传和某一点打动，服务也特别重要，毕竟房子不是一件小商品。现在郑州大开发商的房子这么多，还是选在本地比较成熟的企业比较好。"

"康桥的品质不用怀疑，容积率也比较低，面积最小的都在90以上，一看就是素质住户区，但是目前也限购了，如果都限购了，为何不去市区买，毕竟这里的配套要几年后才能逐步兑现。
简单一句话：买了也不吃亏，不买去市区更好。"

"装逼的康桥，今日起中牟也限购啦，小开放商囤货居奇坑了无数交了5万元的买房者！哈哈，让这些小开发商白用近一年的钱，那些信任小康康的人很郁闷，很愤怒哈，赶紧找人退钱吧，哈哈"

"都是拖，什么都没有，就说好，不是扯淡吗？"

"个人感觉香溪郡的整体素质还是比较高的，附近的几个楼盘都去看了看，感觉也就康桥融创还是不错的。康桥置业顾问还是比较耐心的，但是人真的太多了，不知道能不能买到"

"这次五月份开盘是吧？？开盘价会是多少，有人知道吗？有内部人士吗？？"

"说句心里话，此楼盘属于中牟县的房子，根本没暖气，其实离市区很远的，真的很远的！那些买房的小姐都是忽悠嘴，变色龙的脸，没什么素质可言！哈哈，还有个搞笑的事儿，让朋友交五万元都快一年了，到现在我朋友想要的90平米小户型也没开盘，那些小姐们还一脸无耻的说，现在想退那五万元随时可以退，根本对朋友不冷不淡哈，因为这些小姐吃定了朋友的钱让她们压了快一年了，看人家上班族也没办法的心理了！还有，感觉康桥买房子有这种机关算尽感觉，不大气，故意每次先开盘三两栋，让大家来抢，人多房少，买房的人只有认命被操纵！信誉诚信有待观察！哈哈，幸亏我多了个心眼我当时没听朋友的，没交那五万元，很庆幸！现在我有很多选择的楼盘，比如万科、绿地、融创、亚新等大开发商，说真的，那个都比康桥实力强大做事儿大气，相比信誉诚信都比康桥强很多的！当然康桥也是个挺好的公司，只是如有选择比较而已啊，只是说些心里话而已！哈哈，今天我去哪个区域又看房子，反倒我去售楼部时那些小姐对我热情的不得了哈，我说我没交那五万元还能买到房子吗？她们说什么只要是有意向要，她们都会给我想办法能买到的哈，这些人啊！感觉先交给她们钱反倒买不到或买不到满意的房子，而是那些不交钱的客户才有选择的余地，有谈判的筹码，也更能选到想要的房子，也有上帝的感觉哈，哈哈哈"

"价格偏高，地段一般，2号院有高架，迟迟不开盘，等涨价，坑的是消费者，商人真伤人"

"区域潜力好吗？周边都有什么啊"

"位置真心远啊，再往南一点就到了中牟的县城了，开车沿着金水路过去基本在半个小时了，户型还不错"

"这个小区是单气房，不要听置业忽悠将来会有暖气，合同上没写，都是骗人，整个小区都是毛胚房，在平安大道，路南和郑开大道有点距离，综合评价9000以内，目前的行情正在回调，超过九千就是坑！"

"?据说绿博的政府备案价限高八千多。是真的吗？如果是真的，那康桥香溪郡的合同是咋签的？谢谢"

"看过了，还是喜欢它们洋房。也不知道二期价钱怎么样"

"听朋友说过这个项目，总是觉得远，一直没去看，之前去开封几次路过都没去看，前天去看了看，里边全是看房的人，才知道开过几次盘了。户型什么还不错，从规划上看周边配套应该会陆续跟上，康桥这两年在郑州做的不错，下一期看看买个3房做投资，希望康桥能延续之前品质"

"项目占地挺大，地段不错，户型设计也挺独特，康桥这两年在郑州积累的口碑很好，好多买过二七区康桥房子的朋友都在推荐这个楼盘，就是还需要等个三五年区域才能发展起来，拭目以待吧！"

"同事给我介绍这个项目，听说开过盘了，还有洋房吗"

"康桥品牌不错，大开发商，两梯两户的户型不错有朋友买了，挺满意的，回头带家人打算去看看，有一起的吗"

"前一段去看了，值得入手，坐等开盘"

"喜欢那个大户型，就是价钱和承受能力"

"冲着康桥的品牌过来的买的，也是冲着两梯两户买的142的"

"康桥品牌确实在郑州不错，对这个东区项目一直在关注，再看下价钱"

"我真的想说一句，评论里面水军真多，我来给大家科普一下，康桥香溪郡是绿博组团房子，不属于郑东新区，也不属于白沙，地理位置远，因为定位不同，绿博组团房子定位是宜居改善房，不是刚需房，配套设施肯定也没有市中心全面，而且以后周边生活物价肯定贵，重点是这里不是刚需房，我选择香溪郡是性价比高，比起其他地产我还是选择康桥，开盘时间比较合适，地理位置合适，整体评分3.4"

"可以，我感觉户型不错，但是位置太偏了，价格水分太大，太大了。"

"开发商在这方面很厉害的"

"起初认为这个楼盘开发商实力在本地挺强，地段以后比较有潜力，本准备咨询下情况，不料康桥这个不错的公司竟然雇佣了一个叫刘备的销售，他的销售策略是饥饿营销先说排不上号买不到后来变成催促报名，提出几个问题后刘备就迫切并且强烈的攻击我的言论观点根本不允许客户说话和咨询，非常急迫的让报名购买。这种水准的销售是怎么通过面试的？让客人觉得你迫不及待的卖东西不惜攻击客户，你们就不怕影响企业形象？"

"开盘高层在1W1偏右，19年交房，物业费据说很贵"

"若是把香溪郡划到白沙就好了，可惜划到中牟绿博组团了，广告推广要诚实，不要再忽悠白沙了。"

"高端住宅项目，纯别墅洋房的楼盘越来越少了，就是不知道开盘价格多少，合适的话可以买个养老房，哈哈。"

"作为开发商，对于康桥还是有好感的，郑州康桥的房子不少，口碑还可以。
价格还没有开盘不知道。
地段，中牟那边，近几年一直在热炒，象湖区域，又是地标，有是省政府什么的。
环境也不错的啊，目前比着市区，污染少，有河，有湖，有绿博园啥的。
就是需要时间发展，目前的配套基本可以说还是零。
公共交通少，自驾很方便。"

"房子在东边，周边环境好，未来有很大发展势力，康桥物业也很放心。"

"房子设计很高端，周边绿化极其带感，在东区，交通便捷，未来升值潜力大，很适合投资和居住。"

"康桥顶级系，东区高端代表作，环境好，位置佳，区域发展潜力很大"

"有没有业主群？管他怎么样反正我是买了"

"价格太贵1万以下还可以能上哪所小学中学呢？"

"交通方便，价格便宜，两所高校旁边，双地铁，作为屌丝我买了，价格才是真理呀。"

"已经入手，感觉还可以吧，刚需盘，这价格在高新区也算良心了，双地铁，一号线已经通了，河工大郑大也在旁边，希望以后能划个好学校吧。"

"置业顾问态度傲慢，傲娇，新开盘1号楼，说是要卖12000-13000，难道他们不知道不知道自己名声吗？，出来混迟早要还的"

"垃圾玩意儿的  销售顾问，太不尊重人，牛逼哄哄的，太目中无人，就算价格比周围便宜，服务态度不好，也不去买"

"先卖偏、脏的紧临西四环的楼，不满意。。。刚开盘就就被维权了？？？？开发商还是太聪明了，据说还打业主。。。。"

"楼盘位置在郑大北门，还算可以，临着国道，这点不太好，价格在高新区不算高，开发商口碑很差，置业顾问是我见过差的，过去爱理不理，电话不想接就不接，这在业内是很不正常的"

"裕华在郑州的楼盘全都被维权，从千鹿山楼顶画瓦，到迎宾路3号大白墙，裕华满员？不期待，躲远点吧，远离黑心开发商，远离殴打业主的开发商"

"2016年买的房子，合同现在还没有下来，开放商作死的节奏啊"

"裕华满园的地属于中原区，小孩上学难道要跑到中原区上学吗？大家有知道的吗？"

"去看了，临近西四环，大货车过的蛮多的，失望至极！"

"首付年前都交了，合同现在还没有下来，开发商都坑爹呢，契税马上要改革，又要多交好几千啊。"

"小户型的居然卖完了，给售楼部打电话态度真心不好！"

"裕华满园才开盘，购房者就开始拉条幅维权了。第一次开盘卖的全是紧临西四环户型。就这居然有人抢，抢到房子的真的对自己买到的房子满意吗？现在郑州限购升级了，郑州八九月房价虚涨五千，这可全是泡沫！！！买了房子的就当个宝吧。一套九十平房子虚涨不到五十万，天天拿一个月三四千的工资住几百万的房子吧。只要精神上满足，哪怕天天吃馒头就咸菜也是开心的。哈哈。开发商的坑，大家继续跳，我等着看大家跳楼的画面。"

"郑州限购，开发商名声也被自己，彻底搞坏了。"

"哈哈，第一次开盘卖的全是西户型，紧邻西四环，晚上全是大货车，跟107国道有一拼，那噪音，回头交房了住进去就哭吧。郑州房地产市场要变天了，高位接盘侠等着哭吧。"

"奇葩开发商！开盘当天摇号作弊，几连号的几率比买彩票中奖还小，竟然摇到了。而且当天认购书上价格是预计，签约时却直接说已经优惠过了，而且直接房款加两千，签约价格比认购价格高，这是郑州房地产市场上开天辟地头一回。预售证拖了近两月才下来，限购又限贷，不允许直系亲属更名，直接逼退。首付提高，开发商也不搞第三方贷款，这《节操》是其它大开发商万科融创等比不了的，本地开发商牛！业主维权，开发商态度蛮横且强硬，完全没有任何商量的余地，任性！签约时暴露出很多问题，比如交房时间被之前承诺延期半年，公摊也比较大，还有飞地问题，小孩以后上学很麻烦。另外临近四环高架后期会很吵，高容积率4.5，没有商业配套，大白墙，小区品质很一般，旁边是师新庄社区和莲花市场居住环境很差劲，刚需中的刚需。唯一的优势是地铁和四环内以及郑大北门，以及他们自己说的价格便宜。但是市场好的时候猪都可以飞起来了，预算本来不超过8000的价格后卖到了9500，老板也可以偷着乐了。维权时置业自己都说了，如果老板注重口碑的话，公司发展十几年了也不会是现在这个样子。买房永远都是开发商第一！！！"

"维权，一只不守信用的开发商，和一群被欺骗的准业主，在这里，没有诚信只有金钱。"

"裕华满园，虚假宣传，许下优惠，不守诺言。哄抬房价，无证开盘，一分选房，号码连连。社会主义，礼法诚信，兑现承诺，还我权益"

"这个楼盘没有赶上疯长大卖，价格要到九千多了，郑州一限购，立马不好卖，位置比较偏，紧挨四环，噪音大，空气差，离一号线有段距离"

"没买到房，认筹费已经交了2个月，商人讲究的是信誉，不退钱合适吗？"

"都开盘快一个月了，不知道预售证什么时候能下来"

"谁买裕华的房谁后悔！去看看千鹿山做的啥样子！还不如安置房！简直就是垃圾！"

"开盘前说成交均价不超过8500，开盘价格出来傻X了，均价9300，简直是赤裸裸的打自己脸啊！就这还是优惠后的价格，裕华真是开创了新的开盘方式，销控表单价居然是算过优惠的价格，你当购房者傻X吗！！！看着市场房价上涨，心里难受也想涨价，开盘价果不其然涨了1000，还把所有优惠全部取消，想赖掉优惠就直说，别整这套忽悠人的把戏！"

"开盘前说成交均价不超过8500，开盘价格出来傻逼了，均价9300，简直是赤裸裸的打自己脸啊！就这还是优惠后的价格，裕华真是开创了新的开盘方式，销控表单价居然是算过优惠的价格，你当购房者傻逼吗！！！看着市场房价上涨，心里难受也想涨价，开盘价果不其然涨了1000，还把所有优惠全部取消，想赖掉优惠就直说，别整这套忽悠人的把戏！"

"真想投诉这置业顾问，过来退款让等一个多小时，大中午的自己出去吃饭和别人聊天也不管客户"

"排号时裕华承诺开盘价不超过8500，结果开到了9300，还把所有优惠取消掉，没一点信誉，照裕华贪得无厌的德行，真担心会把房子建成什么样"

"十天了快，没选到房子认筹金也不给退，摇号有黑幕，三千多的号中得可多"

"我就想知道 不让我们选到房，钱还不退是怎么回事。"

"裕华的开发商太垃圾了！开盘都一周了也不给退认筹的钱，一直让等通知！打销售的电话也不接！太不靠谱了。以后需要认筹的千万要慎重啊！交钱容易退钱难！"

"拿着我们1万3的认筹款，早上5多点多起床，打车6点30赶到现场，一直干坐到下午，吃不好喝不好也没睡好，浪费一天时间，就为了给裕华做免费群众演员，看你们拙劣粗糙的手段挑战我们的智商，看你们开3012、3013、3014、3015、3016、3017、3018、3019......裕华，你妈喊你给我们发群众演员费！"

"喜欢这个户型，现在均价多少了，有知道的么？"

"排号没摇住号，给售楼部打电话没人接，置业顾问电话关机。找不到人退认筹金。骗子楼盘，有没选到房的吗？一块去退钱啊。"

"这个楼盘五证不全，只有两个证，还9000多，不值得买了"

"楼盘的小三室户型不错，位置相对于万科城来说很不错，距离地铁1号线大约800多米，走路十分钟能到，紧邻郑州大学新校区，价格的置业顾问说是开盘8500左右，但我觉得超过9000就有点高了，现在担心的是开发商是本土开发商，不知道后期会不会如期交房，还有后期物业管理怎样，总的老说，满意多过担心！"

"预售证没有下来那，不放心！楼盘周围粉尘太大了，有一点到了老家县城里面的感觉，买不了就去三环内买了，起码保值一点，郑州楼盘崩溃了才好！"

"除了100多的大户型设计还可以，80多的户型设计都不行，去看了样板房和实景图，这觉得他们的设计师怎么搞得，每个户型的设计都会浪费一些空间，难道不知道现在房价很高，浪费那几平方就浪费好几万啊！我和同事一起去看的，真是有点失望。"

"交认筹金时销售顾问当时忽悠说选房的时候如果没有选到合适的户型和楼层不想要的话可以退，当把钱交了以后再确认是否真能退，销售顾问言辞闪烁只说不敢保证，关键该楼盘还没有预售证就违法销售，也不知道房管局是不是被他们买通了，。买房子是一件大事，宁可贵点还是大品牌靠谱，后期物业也好。"

"已经认筹了，高于8500就在龙湖买"

"高新区环境相对来说还是比较适合居住的，而且周边大学多，氛围好，重要的是价格比东区底太多，年轻人买房压力会小一些。"

"旁边大学比较多，学习挺方便的。九月份才开盘，不知道到时候什么情况。"

"学区房，很不错，挨着地铁，交通很便利，周边配套设施很完备，而且环境绿化很优美。"

"临着地铁一号线，还可以吧！喜欢的是开窗可以眺望整个郑州大学"

"刚拆迁不久，这就建上了？"

"太贵了价钱，对面的东原和融侨马上开盘了，到时候对比一下。听融侨置业顾问说开盘价大概在11800"

"垃圾啊？人家都走上坡路，康桥非下坡！一个小区，一多半都是安置房！还要品质吗？要脸不要？"

"康城9号院优点：精装修标准高，户型合理，细节做的很人性化，很有吸引力，小区内坏境精致，主大门和入户大堂高档，属于偏刚改，容积率不高，未来双地铁口，康桥口碑好     缺点：房价太高，比周边高1300左右，小区只有不到40亩太小，得房率不高，现在几乎零配套，项目东北300米左右有陵园，南边紧邻亚星公寓，可能会影响采光"

"这两天去看了两次，相中9号院的121的房子，130的感觉就是阳台大太浪费主要还是月供太高。不知道什么时候开盘，价格怎么样，现在这银行利率一调再调，我的心颤！还有学校什么都没有，这点不太满意，孩子快三岁了，交房后就快上学了，我需要考虑下。觉得绿都蓝湾的学校不错临近地铁就是剩一栋楼的三室户型不太好，不是南北通透的。请高人指点下"

"外界褒贬不一，我感觉还行，就他妈的一直捂盘，靠，说好七月说八月初开盘，他妈的都九月中旬了，还不开，闹哪样？听置业说参考周边价格，开盘在14500到15000左右，首付压力大不说，还拖拖拉拉，没什么信誉，搞得我买房犹豫了，这没交钱还拖拉，交房之后是什么样子，谁知道？最近又开始看盘之路咯"

"垃圾开发商 置业顾问什么都不说 认筹之前说 认筹金可以退 现在又说认筹金转成定金了 不给退 一点都不提前告知客户 大家不要相信康桥了 我本来就是冲着康桥的品牌去的 垃圾开发商"

"已经买了，感觉有点后悔还贷压力太大"

"周末去看了一下，康桥现房交付的细节做的还是挺好的，2019年底交房，只是二七新区目前学校都在建或规划中，划片学校无法确定，交通还是比较方便，后期有两三条地铁站，观望中，如果价格合适的话会入手一套"

"跟着看房团去看了，第一次见开发商的交付样板间，确实做的不错，老婆动心了，交通还可以，离高架桥不算远，环境相较市区也好一些，就是价格不知道能开多少，建议大家去看看他们的交付样板间，真心不错，。"

"不知道17号开盘价格怎样，我被吓跑了"

"去过项目了，新品是八十九的，狠狠心可以买一套，这次推的带精装，康桥的项目一直口碑比较好，这个项目周边价位差不多一万三左右吧，希望精装开的低一点。"

"高层房源均价预计在多少啊？不是太高的话可以入手一套"

"垃圾康桥！千万不要买！买了就上当！说好的豪华大堂，结果快交房了发现是门洞！要买房的一定要擦亮眼睛！太失望了！！！本土康桥，滚出郑州！"

"康桥就是个大骗子！！！说好的豪华精装大堂5.8米高6.3米宽的大堂，结果在快交房时发现8号楼大堂被改成了2.9高3.2宽，直接缩小了一半！估计还没有这么高！用手都能勾着！跟宣传的严重不符，没买的一定要擦亮双眼不要被骗了！也希望康桥能给朗城的业主一个合理满意的交代！在这个诚信时代不忘初心！"

"康桥康城下一批住宅是康城九号院，位于嵩山路和南三环南2000米路西，售楼部已经对外开放，之前大学路的售楼部还同步使用，样板间预计在下周会对外开放，户型有89-121-131平米的，采用分离式核心筒的设计，做到户户南北通透，全部精装交付。最爱89平的户型。"

"康桥康城九号院位于嵩山路和南三环南2000米路西，嵩山路售楼部已于6月11日开放，以三知书局为主题，符合康桥的人文人居理念，目前规划已定，沙盘也落定，户型从89-131平米，社区容积率2.99，一共5栋楼，全部成品房（精装）交付。项目周边交通方便，嵩山路，鼎盛大道，大学路，南三环，南四环形成便捷的交通网，地铁9号线从嵩山路经过，开通后对于业主出行会更加便利。对于准备在南区置业的品质刚需和改善型客户来讲，这个项目是非常值得期待的。"

"小区绿化不错，康桥的项目都挺人性化的，比较适合居住，有小户型的话考虑投一套。"

"这个项目还有房子吗？最近也不见置业顾问打电话了，之前不是说还有房源，啥时候才动啊？"

"一号院大学路靠西侧走好远，安置房与商品房混合小区；9号院已经不在大学路了，在嵩山路西侧，西北角处是云鹤陵园。关注了这么久，心凉了半截。"

"安置房和商品房都在同一个小区吗？建筑质量都同等标准吗？"

"康桥做的还不错。小区绿化蛮好的，不知道有没有学校，现在在等他们有没有新房源，有的话看看最近价格会不会低点，考虑整一套。"

"位置挺好，市区现在都没啥好楼盘了，价格也不算高，关键是康桥的品牌，一直也比较注重客户体验，还挺不错的。"

"环境好，服务好。在现场还有很大的儿童区。小区有慢跑道，小厨等等"

"南三环和南四环之间，地段还可以。
交通不行，离南三环地铁站至少1公里以上，配套要等都建好后再说。
学校一般，只是有学上，也上不了市重点和区重点。
开发商和物业都是康桥的，这点我很满意，康桥的品质值的信赖。
容积率低于3，板楼，两梯四户，适合居住。"

"简直是无语至极，这种楼盘也会敢要这种价格，是不是抽了？买房本来就是要慎重，这怎么让消费者敢去消费？！"

"从风水学上讲，主卧厕所对着床影响主人身体健康！"

"看来看去，看不到实在的"

"康桥的品质还是相信的，而且南部新区感觉规划上还可以，不像其他地方感觉总是乱乱的"

"房价有点高地点有点远"

"敢不敢抱下去化率，呵呵大，上天了你"

"这个价格好像没什么竞争力。"

"消除房地产泡沫一般有两种办法，一种是让价格回归到实际价值；另一种是提高实际价值，让价格和价值接近。"

"房子涨价太多太多了！"

"没有几个月涨的好快哦！"

"这盘应该都是刚需接手了，东三环四环近两万，北三环四环1万5加，西三环四环也近1万5，这种情况下，刚需买这也未尝不可，就是这鸟不拉屎的地方，干啥都不方便"

"散了散了，这价格看看就好了，垃圾"

"关注了两个月，开盘也选到自己预期价格的房子。总之，看中了康桥，看中二七新城的发展。买房的事，根据自己的情况，觉得行就买。"

"开盘价估计在15000，真他妈贵"

"请问有两室的么，康桥的应该会靠谱点吧，小区里哪些是安置房啊？"

"超过一万就不值得买了，一片荒地废墟，至少五年后才能住！"

"景观不错，物业可以，得房率低，户型差不多，位置还算不太吵闹，价位9千以内可以考虑，承建商说的，一期有一半安置房，剩下的是商品房。"

"这个户型感觉不错，准备去看看，价格不知道会不会太高，周围配置环境怎样"

"去看了楼盘 户型还可以考虑中 还不知道价格。不过超过9000就不再考虑了。"

"房子还不错，环境很好，考虑中"

"去看了还不错，位置距离也能接受，毕竟大学路一条直线，逛街十几分钟就到万达了，售楼处的服务态度很积极，就是不知道后期怎样啦，还有看了样板间也不错，很中意88的小三房，现在南边正在建设中，周边配套完善肯定还得三五年，不过还能接受，绿化不错，现在就是希望能早点开盘，早点交房，好2018年就能交房啦！"

"康城这个楼盘里面还有城中村民 那不是很不合适  环境看着挺不错的"

"这个楼盘在二七区的南三环附近，属于一个新盘，基本上还在建设中，除了两房和三房之外，还有四房的改善性户型，选择面还是很广的，而且这个楼盘部分属于城中村的项目，会有安置房源，后期的生活上可能会有摩擦，附近交通不是非常的方便，只有一个规划中的地铁七号线可以到，而且还需要等待建设，附近的学校和医院配套也是很少的，生活上不太方便，也没有大型的购物场所，小区旁边的公园很多，环境很不错，还可以提供锻炼的地方，总的来说是一个适合刚需和改善性需求的新盘，容积率也不高，不过还是需要开车才比较方便"

"康城这个盘宣传时南三环大学路，实际也就离南四环不足800米。售楼人员专业培训的未来规划什么的大家听听就行了，落不到白纸黑字上的东西无法定论。先不谈周边配套的匮乏问题，据可靠消息此盘属于城中村改造项目，安置房没有独立出去，将和商品房在同一小区内，若是期待品质房的朋友们可以出门右转了；目前周边全是在建项目，关注这个盘也是根据之前溪山御府的朋友讲的康桥物业的服务，但看悦岛业主关于用电事情上的闹心，论证了地产开发商的原则和目的大体一致，只是个别的做的稍微顾全颜面一些；结合目前康城的工期进度（一栋楼10层，其他地基或未出地面），预计符合标准（高层7层才能预售）的时间约为9-10月，综合郑州车珠子的房价走势和此盘的安置房问题，开盘价如果超过9200就可以完全放弃，因为康城，并不是品质盘，只是城改项目，而已！"

"关注这个楼盘很久了，位置出于二七新区核心位置，康桥品质比较信赖。不过目前周边配套比较差，没有居住氛围，希望周边楼盘建成后，联动起来，会好一些。这个楼盘学校没有确定，不知道将来会有什么学校？"

"双卧朝南，南北通透，唯一欠缺的的就是餐厅没有阳台，不知道公摊有多大？总体感觉还是比较忙满意的，会持续关注。"

"今天去工地看了看，好远啊…但是看上去确实是比较有品味。"

"都过南三环了，感觉有点远，不过康桥的品质貌似还可以，听说绿化不错，可以先看看"

"景观不错，户型不如悦岛！"

"康桥的品牌还是非常值得信赖的，位置也不错，相对来说是个性价比比较高的楼盘了。"

"整体上价格还是可以接受的，地段和配套比较满意，康桥的品质也是比较值得信赖的。"

"这是目前为止，我看过的不错的楼盘之一，景观确实漂亮，而且户型还不错，听朋友说物业服务也很好。"

"看过金域上郡的交房，真的不回考虑康桥啦。4梯14户。筒子楼，价格还不低，一个小区每栋楼的交房标准都不一样。前期宣传的怪好。物业还那么贵。瓷砖为什么有的楼贴，有的不贴呢？"

"港区的中高端小区，我已经入手。不知道这个户型公摊多少"

"房屋朝向还行，两个卧室一个客厅都是明亮，唯独公摊28％，楼间距小"

"只能说这个价格买了不会亏"

"在关注，看好港区的发展，就是售楼部的人有点不那么友好"

"还不错机场高铁都不远！环境也不错"

"目前在港区资源相对充足的一个楼盘，看规划上有2号地铁线和11号地铁线经过，而且紧邻南水北调运河"

"在港区这个价格不算低，考虑买这边的话，主要是看港区的优势，个人还是很看好港区的发展的，不是所有区域都是对外的第一窗口。交通上来看，这边有城铁，有地铁，将来的升值是不成问题的。目前港区的减分项目：配套！安纳西庄园附近有不少的小区群，但是大型的商业还没有，也并没有形成集群，虽然平时生活是够了，但是繁荣还完全算不上。综上来看，港区以现在的价格来看，还是很适合投资的。买房只看眼前，永远赶不上时机。"

"投资的首选，置业顾问介绍可以56㎡可以做成三房的。性价比比较高"

"从今年后半年关注港区的房子，港区发展和规划都是有很大潜力的，朋友买的安纳西庄园 去售楼部看了一下被吸引到了，规划的风情街法式浪漫生活情调，开发商是国企 是值得购买的，交通方面开车去港区比较方便，重要的是地铁2号延长线的开通 升值潜力很大，周边的楼盘都一万多了 觉得很划算 港区的发展前景值得购买"

"有没有业主群，刚买了房子"

"港区限购大师们都是不能理解。因为他们认为港区没有资格。因为很多人都知道，限购是需要资本的。没前途的地方或区域是没资格被限购的。 
其实，龙湖豪宅不限购及港区被限购只说明这两个地方在政府眼里的分量。都是为了保护这两个地方。龙湖不限购是保护好理解，港区限购也是保护就难理解了。 
其实港区现在根本没房子。楼市里标注港区的项目至少三分之二都是薛店镇的。和港区一毛钱关系都没有。港区目前有五证的房子乐观多不会有三百套。假如这次港区房价不限购，将导致港区房子在上涨一倍的基础上再次暴涨，这是政府不愿意看到的，也是不利于港区长远良性发展的。 
楼市里说港区房子不推荐，我个人是赞同的。毕竟这个公众号里是屌丝的天地。房子第一是要住的，港区目前对于在主城区工作的人不是优先选项。将来楼市推荐了港区楼盘，我仍然认为他们是对的。因为情况变化了，观点变化很正常，也很有必要。 
我可以武断的说下，在将来的少十年里，河南省内没任何地方可以和港区争资源。只要港区想要的任何地方都不要想着争夺。经开区的富士康液晶面板项目就是典型案例。港区不能要了，放到经开区，还是港区的后院里。 
很多大师不看好港区的原因主要是两个，一个是距离。一个是工业区。 
有兴趣的朋友看下京港澳高速双湖大道出入口就知道了，省交通厅为了港区不惜下穿四港联动大道及城际铁路也要把出入口放到港区北的地方。造价达到6.5亿。到2018年这个出入口免费的时候，港区北部到京港澳莆田或郑州新区出入口不过10分钟不到。距离就是个屁。 
港区很多人认为是物流。确实是物流，不过是航空物流。什么商品才有资格走航空货运哪？就是高价的商品。经开国际物流园区才是物流，是低档的商品的地方。 
看看虹桥和白云机场，看看新郑机场，这三个机场有一个共同特点，就是机场和高铁站一体。全国只有这三个。"

"准备买这个楼盘，朋友们给点意见"

"交了定金，捂着盘不卖，定金说一个礼拜退，通知都不通知，我们主动打电话咨询又往后推，态度十分不好，还把资料收回，连张欠条也不打，建议不要买，一点儿信誉都没有的开发商。"

"户型真垃圾，这种房设计师真是脑残了"

"港区房价升值潜力巨大，地铁2号线加地铁11号线……"

"楼盘咋样不知道，销售顾问真牛，去了20分钟没人搭理"

"这个楼盘怎么样？想买个"

"航空港区房价坐上火箭了，已经过10000了，年底地铁2号线通车，快点开盘吧"

"位置在港区，升值的潜力还是挺大的，环境也很好，目前来说交通不太方便，地铁2号线延长线开通之后会好很多……适合投资~"

"看不到这个项目的具体位置，也搜索不到相关信息，只能说开发商实力太差了，运营能力去哪了？"

"价格有点小期待吧，地段，环境，位置，都很不错，还有别墅吧。。"

"港区的房子价格是不是会便宜些啊，这个项目是今年9月份就要开盘了吗，到时候一定要去看看"

"港区的房子升职空间比较大，地铁二号线延长线也快建成了，周边配套虽然还不完善，不过等交房了应该也差不多了"

"项目在港区，环境还是很不错的，这个项目没去过，但据说还可以，有洋房，各种生活设施挺齐全的，毕竟靠近航空港，升值还是会的吧"

"在港区的朋友介绍的，是个大楼盘 开发商也是国企 实力雄厚，目前港区发展潜力巨大，地铁二号延长线也在项目旁边  ，另外轻轨的开通 居住和投资都是不错的选择 期待中"

"标准的刚需楼盘，在2017年11月20日云选房中，抢了一套不是很想要的房，云选房公测二次，就是秒杀，满意的楼层和户型根本就抢不到，在失望中只有选一个大家不看好的楼层和户型放在第一收藏，在失落中抢了一套房，心在流血，退一步讲，再不好的东西，总是要卖出去的，仔细想想好东西买不到，次东西也可以，谁让我想要呢？希望开发商能为购房者多考虑一下，比如，按购房者要求，房屋内有些隔墙不要砌，阳台推拉门不要安装，将阳台封闭。从小处说是为购房者考虑，从大说是为国家，减少建筑垃圾的产生。利囯利民。"

"根本就抢不到！！！！！！内定了多少？"

"转让转让，总价便宜5万转让"

"房子都内定了，说好不能更名，其实加4万就行，有关系才能买到房子，就是他们现在的嘴脸。难怪有各个城市都在维权，大家可以网上搜索鑫苑维权看看，看看鑫苑有多垃圾，还去他家买房子，等着被坑吧。"

"二期购到房的建一个群，把大家的建议起一下，我是购买85平的购房户，面积比较小，因阳台按半面积计算，故阳台不封闭，阳台需要做门。阳台墙就是外墙，外墙就必须做保温。可是面积小，阳台必须利用，这样收房后就必须拆门，拆保温。造成很大浪费，而且费工费银子，能不能按需做到双赢。"

"不会是假的吧，半分钟抢完。不太可信啊"

"垃圾的很！售楼部牛逼哄哄，以为自己是老几啊，房子是安置房和商品房在一起的，烂！就那还觉得自己多了不起，这年头卖房子的都把自己当大爷了，再怎么牛也不过是个卖房子的！！！"

"只想说云选房就是扯淡，房子不是拿来炒的"

"垃圾～云选房，户型真不咋的，都挨着马路"

"房子可以，就是抢不到。标准的刚需房，需求量大啊。"

"还可以啊三环内没有合适楼盘了，这个交通品质还是不错的"

"只有交通还可以  其他一般吧"

"都是忽悠人的！浪费了半个月时间，最好没有人首选的自己首选都没有抢到！直接去别的开发商定了！"

"三期怎么样啊？大家了解吗？"

"交通便利，三环内，地铁口，开发商和物业可以，品质和小区绿化有待加强，学校还没有定"

"最近密集看了附近几个盘了，
1，这个盘优点离地铁口花寨站比较近，
2， 开发商是鑫苑，虽然不是是非常强的开发商，但也不是小开发商。

缺点，
1，没有学校医院商场超市配套
2， 周围半截小路多，公交没有几个，有的还要走很远，就占了个地铁口，
3，容积率高房子密，楼之间隐私性差，低层肯定阳光日照时间短，
4，车位肯定不够，门开到小路上，到时堵车堵到门口就难出门了。
总结了就是典型刚需房，现在这行情不好，开发商应该不会涨了，听门口拉人的说现在几个盘都客源不足抢的厉害，看来行情不好是现实。"

"最近关注过几个楼盘，鑫苑这个楼盘也去看过了，和置业顾问交流了一下，感觉物业配套还不错，比如新风系统啊智能物业管理等，但是楼盘教密集，楼间距不大，影响居住舒适度，而且得房率偏低，公摊面积大，核算了二期146平的还没有别的盘140平的得房率高。"

"很想知道旁边的那个变电站还有垃圾中转站是咋处理的。"

"8月18日二期开盘，谁知道开盘价啊？"

"看了鑫苑这个项目，交通不错，这个项目户型不错，设计合理餐厅客厅分离，南北通透，小区房间里面的配置不错，但是它本身后期物业费高，楼东密集，容积率高，后期影响居住舒适感。"

"这个楼盘不错，地段三环内地铁口，目前郑州新楼盘很难找到这样的位置。价格可以说是全郑州最便宜的楼盘。鑫源大品牌，品质值得信赖。"

"一期C区90平有没有转让的？准备上车了。"

"管城区最大的垃圾中转站"

"二期地势比较低吗？有人知道吗？花都高出来好多"

"不咋样，我感觉置业还是康桥的最专业"

"垃圾楼盘，去年买的房子后悔死了"

"这么久了还没价格？在干嘛？"

"这个C2户型开盘了吗？均价多少？刚需想入手"

"大家好，谁知道一期建到多少层了，想了解一下这个项目的施工进度？"

"房子没抢到，开盘半个月啦！到现在交的五万定金都没有退回来，坑爹的猛"

"交房时间不是19年六月吗？"

"昨日开盘，13300，当时交的五万订金，今日已经签认筹单"

"云选房根本就抢不到，真的太假了，大家抢到了吗？都来说说，看的朋友回复一下吧"

"置业顾问一直在催着选房时不要收藏好楼层的，想知道这是要日光的节奏么？还是把好房源留下，等着后边卖？"

"真的有这么多人买吗，今天公测1分钟已经全部售完，到底是真是假？"

"今天云选房，公测根本都抢不到房子，太假了吧"

"交通很好，但是现在唯一担心的是一期西边(b区正北)有变电站，北边长江路上有110kv入地高压线，政策规定110kv变电站附近300米内不能建楼房的，会有超标辐射，怎么办？"

"价格合理，地段适中，配套齐全，交通便利，环静优美"

"该项目地理位置优越，三环交通便利，配套完善。"

"在地铁口，这个是比较吸引我的，旁边现在好像商业啥的不太跟得上，希望后期能快速的有个提升。"

"五万交了。不想买这房了，他们退步"

"配套齐全，交通特别的方便快捷，周也环境也很不错，适合居住。"

"三环内地铁口是考虑的主要因素 看了120三房 南北通透户型 希望开盘价格不要太高"

"楼盘地理位置很好 适合投资居住 小区环境可以 后期配套很期待"

"三环内，2号线双地铁口，听说六月份要开盘，希望价格不要太贵啊。后期项目配套会有完善。"

"交通不错 地铁二号线 还有多路公交 价格还未出来 希望不要太贵"

"楼盘位置，交通，周围配套都很好，就是价格太贵，一万三千五到一万四之间，房价都是被炒起来的。"

"五万认筹金交了，还不知道房子后续什么情况。房子还么有看到，价格都没有确定都要钱，买房交认筹金是不和法的"

"今天去看了一下楼盘。感觉还行。就是不知道别人说的变电站在什么位置？"

"置业顾问说这批购房的客户最快18年春节后才开始排队网签，因为16年的客户到现在网签还没开始，真的是这样吗？"

"卧室朝向差：三个卧室一个朝南，两个朝北
动静不分：书房紧挨着厨房
公私不分：主卧门对着客厅
南北不通：通透性太差
动线合理性：家务动线和来客动线合理，居住动线不合理。"

"这个楼盘容积率太高达到3.49、绿化率又低、想想房子有多密集，先在建的房子哪还有这么密集的呢。真是一分价钱一分货，开发商并不傻、其实这里是城中村改造项目、还曾出现过很多次维权、以后入住不是理想的住所、由于城中村改造人口砸、房子密集、出租房子多、比较乱。听说想排号认筹开发商让交5万保证金、太黑了，一般都是交2万、可见一旦交了钱不要钱那就不好退了、甚至打水漂了也不一定。我认为买房是大事还是谨慎点好。"

"说是六月份开盘，让交五万的认筹金靠谱不？"

"鑫苑房子户型还不错，只可惜这个地方周边配套不行，加上断头路，生活舒适度不会太高。不过有地铁在附近，如果是刚需，价位不高的话，可以考虑。"

"还不错，就是配套得几年才能完善，希望价格不要太贵！"

"听说楼盘最近有活动并且有加推的房源，有空可以过去看看，三环内难得的双地铁房。很值得期待！"

"非常良心的开发商，这个位置才1w。前一段的工地问题已经解决了，中国建筑在施工质量有保障，专门去看了工地，非常正规"

"项目位置不错，买值啦，现在涨了不少。开发商在河南开发的项目多，置业服务态度好！"

"地段，配套，价格，户型各方面综合来说还不错的楼盘，尤其首次开盘价格比周边低的多，当时怕价格太高没参与选房，后悔！"

"听说维权业主都被暴力威胁了"

"前几天去看了，距离地铁口近，听说学校也不错，还是值得等待的"

"去看过这个项目，非常满意，不管是整体规划还是周边配套都很满意，三环内千亩大盘，真正的地铁口物业，当时坐地铁去的，出了地铁口就是售楼部，很方便。"

"紧邻地铁，上下班确实很方便！双秀公园离房子挺近的！"

"鑫苑这个项目刚好临着二号线、真是方便、我平常上班就坐地铁、千亩大盘一点也没错、刚需买套房子不容易、我去看过了、配套可以、主要三环内已经没有啥大牌子的开发商了、看他们的交房标准还送智能家居、买到这也享受一下这高科技、期待加推吧"

"我上次去看过了，项目位置不错，配套也完善，值得买"

"看了南片区很多楼盘 终选择这里，综合考虑 地理位置 交通 都比较好，楼盘智能化性价比挺高，又是离地铁很近 后期升值空间应该很大，所以果断出手了！"

"和家人去看过了，楼盘在三环里边，离地铁口很近，刚好爱人在机场上班，我在东区上班都很方便，值得推荐，只等他们什么时候开盘了"

"三环内不临高架这是我选房子的必要条件，好在一期还比较靠市区，有个地铁上班也方便多了，等开盘啊啊啊啊啊"

"去年就关注了这个项目，整体来说还是比较不错的."

"位置不错，离地铁口也不远，总体还可以"

"项目不错，三环内位置好，鑫苑物业也不错，值得推荐！"

"首开价格才1万，买到的真赚大了，三环内刚需置业，强烈推荐，性价比很高！"

"三环内 地铁口还说啥"

"跟几个买房的朋友聊天，都认为现在市场在售的项目不多，这些在售的中能买的就那几个，东边现在有货的又少又贵，北边的融创、林与城，西边的碧桂园和永威西郡，南边的鑫苑国际新城，万科大都会；如果这些里面找一个价格实惠，位置、交通、配套、品牌比较好的，也就鑫苑国际新城了。"

"朋友介绍的这个项目，近来看了一下，第一感觉售楼部还是挺高大上的，置业顾问介绍的也不错，这个项目位置挺好的，三环内，双地铁口，体量也大，朋友买的一期价格挺便宜的，很期待这次推出的房源。值得购买。"

"交通便利，临南三环和长江路，花寨站和南三环站两个地铁口， 千亩大盘，值得期待！"

"工地又被堵了！妈蛋，上次弄的云选房，做地加价！现在还都是大坑，啥时候才能发展起来和相关的配套呀！"

"对比了周边的几个楼盘，说实在话，这个盘之所以这么受关注，首先是一期开盘的价格，比较公道，对刚需来说这是重要的；其次位置比较好，三环内，靠近市区，2号线花寨站、南三环站在旁边，出门交通都很方便；第三，户型设计比较合理；第四、体量大盘，配套、设施后期都不用担心，期待加推，值得推荐"

"三环内、双地铁口、50多万方商业配套、9所学校、千亩大盘；刚需客户可以多多关注一下，这个项目值得期待。"

"听说今年要开二期和商铺了 这么大体量的住宅 买个商铺 不管自用还是投资 坐等升值妥妥的"

"一期卖过的房子价格很优惠，比绿都紫荆华庭的要便宜3000左右，性价比真是高。目前紫荆山路向北还没通，不过也是早晚的事，二号线真的很方便，从北环过去项目半小时。鑫苑国际新城规划规模大，后期房子还多，二批价格应该不会太贵，建议刚需置业的朋友关注。"

"很早之前就关注这个盘，在三环内，还在2号线地铁口，三环直接上中州大道可以去东区，特别喜欢这个位置。不过一念之差，没下定决心，错过了云选房，我发小买的90的，价格不到11000，价格出乎意料，性价比真高。当时开盘就卖完了，接下来碰到郑州限购，也没再看过房。这几天听说要推新房子了，就又来了，又看了看样板间，看看智能家居，看看他景观示范区，又动心了，值得大家去看看。"

"相信鑫苑的品质，体量也大"

"紧邻地铁口，三环内少有的千亩大盘，值得期待！"

"不错的位置，大发商，物业值得信赖"

"2016年5月份开始认筹，首付交了半年了，妈蛋现在证还不全"

"交了首付，说半月签合同！硬是拖了三四个月，都限购了！买不了了！诚信在哪里！苦逼的很！"

"小区不错，临着地铁2号线，南三环高架，双气小区，以后的房价应该会比花都港湾要高。"

"感觉价格太高了有点高"

"15500/平了 我晕"

"辣鸡，幸好没买这个。垃圾！！！！！"

"诚心买房，一期的，电话壹捌伍叁零零陆陆捌陆壹，中介勿扰"

"挺满意的，买了A区2号楼。位置感觉不错。，重要的是楼下就是商业中心，交通方便"

"麻烦问下业主群怎么加……想买这个小区的房子"

"谁买的不想要了可以联系我"

"垃圾中的战斗鸡，公摊35,要不要留点良心"

"骗子啊，开始说9000，温水煮蛙，耽误了多少人"

"评价这么差，有点不敢买了"

"首付提高，咬咬牙也就过去了，但是这么大的公摊，30%以上的公摊怎么住？就算投资，以后卖给二傻子啊？"

"就是一个骗子公司，34%的公摊，准备退房"

"有谁买到房想转让的请联系我"

"虽然有很多不满意的地方，但是价格合理一切都不是问题了"

"楼盘位置好，地铁方便，交通方便。"

"谁拍到了如果不想要，可以转我"

"感觉楼盘不怎么样，一个字坑，没有预售许可证，买完交首付，交过首付没办法签合同，没办法办贷款，如果利率有变人家也不管，感觉特别垃圾，等他们两个月，政策变了你就活该倒霉呗！"

"真正拍完后，感觉并没有像传说的那么可怕，毕竟大爷大妈们这些有钱人，大多不会玩淘宝，网上竞拍，值"

"有谁不要的联系我，，"

"谁有买过的，不考虑的，给我联系吧"

"为了这个房子我们付出了很大的精力，后搞个云选房，刚开始时选到一套没人选的房，7楼，想想7楼也可以，在后几秒钟的时候有个托窜出来加价，延迟5分钟，我们又选了别的意向房源，但是显示你加价次数已达上限，不能加价，所以背后绝对有人操纵，请大家不要相信你能低价买到房子，你不出到开发商满意的价格，就想成交，只能是想的太天真！领教了，佩服"

"什么狗屁神盘的，都是扯淡！认定一套房子了都不想再改，等了两个月了其他房子都涨价涨了1000了，后得出了这个结果，辜负了对他们的信任，本来我跟两个同学我们三个定了三套，后来果断退，去他娘了神盘吧！希望认筹金能尽快到账！"

"鑫苑你们在网络幕后操控一切把房价抬高，真的好吗，看着像网络公平竞争，这边还准备加价，几秒就被别人拍卖成功，可是，说好的，延迟五分钟呢。。。"

"鑫苑国际新城要成为南区“良心”开发商的代表了。 双地铁，BRT，双名校（正在引进），3环内，品牌开发商，一级物业，云选房均价在9800-10500的均价还算可以，比区域内的竞品楼盘要低，这个价格3环内找不到了，属于低开高走吧，这次应该是对新的开盘模式的探索，不管怎么说，近期疯狂的郑州楼市状态下，这样的价格是具有性价比的，哪怕政府打压，也只不过是让楼市冷静下来，只是扬汤止沸，市场不会降价的，当前市场严重供求失衡，需求空洞巨大，需要更多的增量补充，拭目以待吧！"

"谁知道开盘价是多少？？？？？？"

"今天开盘刚抢完房，均价都在11000-12000之前了，和淘宝合作的App，无限加价，底价看着很低，拍完涨价很猛！怀疑全是水军！超级恶心后悔！"

"出了位置好点、其他都是垃圾……安置房，无学校，一片荒芜"

"纯粹是骗子！竟拍！有的人一下子出两万！可能吗！拖太多！把价格抬的太高了！绝对的骗子…………"

"垃圾死了 拍卖说的是如果有人出价 延时五分钟 然后二十秒被别人拍卖成功了 垃圾"

"幸好退款了，尼玛都是骗人的，谁买谁上当，五证不全，地基才开始，等你交了钱，合同还没签，再次让你交钱你也的得交，不然钱不退，典型的空手套白狼，你感觉有安全保障吗，当然土豪随意"

"垃圾中的战斗鸡！当初承诺的9000-10000,很多人等了两三个月，结果出来所谓的云选房（拍卖价高者得）！"

"一个谜一样的楼盘，一个还没开始卖，准业主们已经开始准备好维权的楼盘"

"之前一直说的88平，变成90.88啦！106平的变成109平啦！117的变成120.5啦！鑫苑真是会算账，加着几平，刚好把优惠的抵消啦！"

"垃圾的不行， 竞拍。"

"周末去周边看了看环境，18年底交房，五证不全，一片荒地，地基都没有，典型的空手套白狼。A区临长江路有一排高压线，断头路紫荆山南路打通不知道猴年马月呢，楼盘是云选房，竞拍价出的是总价，假如120平的房子出价132万，交付时建筑面积是115平，我的购房单价该怎么算？之前一冲动交了8000认筹款，经过认真考虑及业内朋友分析，果断放弃，坐等退款"

"心情很糟糕，等着退钱吧！"

"对这个楼盘已失望至极，等了一个月，认筹也交了，现在又要在网上再交50000的认凑，此认凑要作为预约金不退，目前房价还未出，证件还不齐全，重要的是你看中的房子还不一定是你的，竞价价高者的，他妈的太吭了，老子要不等房子早买了，坑爹，果断放弃，！"

"唉，因为鑫苑的这个盘，错过了五月份的低房价，看了阳光城，看了绿都的两个盘，看了橄榄城，对鑫苑抱很大希望，从五月份一直拖，拖，拖，七月九号交了8000认筹，一直不开盘，周边价格一直涨，后想想就这吧，再等等！今天去了售楼部让云选房，还是无上限加价，鑫苑啊鑫苑，对你彻底死心了！云选房？你们鑫苑找点托，先让房价加上去，坑的都是我们。本身现在我们都很艰难的在攒首付，后也因为相信你鑫苑，才会选择了你！你现在这种无下限的云选房也是让我够了！以后我会告诉身边的朋友，你这个开发区是多么的坑，希望鑫苑的这个牌子大家还会认，反正我是不会认了！拜拜……"

"垃圾，出尔反尔没有契约精神的开发商，害了多少人耽误买房的大好时机，想必好多人为了等它深受其孩！"

"鑫苑国际新城，垃圾垃圾垃圾"

"想要参与竞拍的注意，他们把面积都多加了几个平方，例如88平的房子，现在他们按90算，多坑你几万而且契税也变了"

"之前交了8000认筹，现在说会员升级，要交八万，妈的，赶上首付了，果断不买了，谁爱买买去"

"拜拜了， 您老自己玩吧"

"垃圾的楼盘，变电站，高压线，公交车站，射击场，消防站，垃圾中转站，铁路…………包围的楼盘竟然想卖到10000到13000！傻子太多了！拍卖的方式更是看出来开发商唯利是图，等着交房后各种维权吧！"

"首先声明一下，我之前一直感觉鑫苑的品牌，质量等都挺不错的，但是自从要搞云选房之后，彻底颠覆我对它的评价，真是不知足啊，地铁开通以后，你还有什么，再搞云选房，其实是鑫苑在害怕，对自己没底气，想一次性把它的那点仅存的升值空间全部榨取完，代价是拿品牌换钱，不会再有人说鑫苑可以！"

"骗人开发商， 一直唔盘涨价，现在又要交8万升级，选房还是竞拍，高者得。 无良开发商， 可以考虑其他楼盘了"

"本来对鑫苑还报有期望，没想到等了这么久，等来了竞拍的模式，真是够够了，坐等退款"

"起价一万一，好的这位先生已经出到了一万五，一万五一次，一万五两次，一万五三次成交，恭喜这位先生获得我们这次拍卖垃圾楼盘，紧靠变电站消防站，容积率超高，顶层花园洋房"

"本来对此楼盘还报很大希望，准备入会，看这么多评论，好失望，果断放弃此楼盘，只好看其他的了。"

"无良开发商，没信誉，听说开发的别的楼盘，质量及物业都不好，这开盘还升级认筹，又要搞竟拍，不配你们完了，退钱，
谁还敢买这的房子，买到就是垃圾，有谁还敢买"

"1，公交站，变电站，高压线，消防站，货运站，射击场，垃圾中转站，村级小学，高容积率，公租房，难道一个地铁口就能把这些缺点都掩盖了吗？
2，本来就没看上此地块，一开始说9000-9500，想着我等屌丝刚需一族，价格还可以，交了8000认筹金，现在搞个什么升级会员交80000，怎么不交80万呢，一下交齐了多省事，好像还有什么荷兰式竞拍购房，请问鑫苑你脸真大啊，你咋不上天呢，以为我们老百姓的钱是大风刮来的吗，原地爆炸吧
3，坐等退钱。就酱"

"垃圾中的垃圾，拍卖的方式开盘更是毫无下限！坐等开盘退钱"

"坑的楼盘，没有之一，当初说8月中旬开盘，现在看来这个月开盘没戏了，从初置业顾问的9500，一直到现在说11000左右，坐地涨价，为了等开盘，其他楼盘都没敢买，眼睁睁看着之前看的房从9000多长到11000。这个证件还不全贷款办不了，现在又听说十月以后首付比例上调，更坑了，说18年年底交房，地基都还没挖呢，别人18年年底交房的都盖到14层了，骗子"

"鑫苑所有房子都超级垃圾，开发商和建造商都是胡来，之后的物业管理更是混乱，我家第一套就是鑫苑的房子，第一次买是冲名气，后来发现是个屁，谁买都是心里一肚子怨气“心怨”，买完你就知道了"

"我是打算这个周末去看房的，看看样板间，详细了解一下周边，心理价位不超过1万，否则坚决不会出手，听说还要交八万认筹，我只想说:想钱想疯了吧！！！还八万，咋不让交八十万呢！八十万一步到位，多好！！！"

"一直不开盘 在等地铁2号线吧   想坐地涨价  坑老百姓啊 说好的八月份开盘呢  不看好鑫苑"

"1,听说价格要长，认筹金也要长，果断放弃。2,周边配套可以忽略，医院学校，基本可以认为是没有，不过铁路，变电站，垃圾站，公交车停车场但是一应俱全。3,交通除了传说中的2号线，其他都是浮云，2号线离目前的3个地块那是相当远。4,环境差差差，周边还有很多地块没有开发，如果自住的话，建议还是算了，以后之前5年要面对周边的大工地。综上，等着开盘退8千认筹。"

"位置：位置较好，邻2号线
环境：环境较差，高压线，变电站，靶场
教育：无优质教育资源配套
价格：早说9000-9500，之后说9500-10000，近又说11000左右。鑫苑这是抢钱的节奏呀。价格开高了果断放弃。"

"交了认筹金，听说要弄什么会员升级。不过还没收到通知。如果价格没出来，通知交钱升级。不知道其他人怎么想，我是不会交。口碑一天不如一天，还弄那么多花样。。。。钻到钱眼里啦。"

"今天去了说下周升级，让交8万连上之前交的八千认筹就是八万八，牛逼不，啥都没谱儿就让你交钱！"

"1:价格、从六月的9000到七月份的9000-9500再到现在的10000-11000，照这个速度八月份开盘会在11500以上了。
2:地段、虽说实在三环内,这个无可挑剔，但是紫荆山南路这个出了名得分断头路，大家都懂的
3:交通、项目一期距离地铁二号线1000米左右吧，周边到南三环500米有公交线路，北边紫荆山路一直没打通
4:配套、项目附近人满为患的十里铺小学，据说项目要自带一所小学，周边医院有个
5:环境、围绕项目的高压线、变电站、消防站、垃圾回收站、打靶场应有尽有
6:交了8000服务费可以优惠一个点、排号费 80平一下5万、80平以上8万，摇号选房、看这架势应该是要等二号线开通后坐地起价呢"

"工地看了几次一直没动静，位置目前是个断头路，消防站，变电站，靶场，学校不详，就占了一个三环内地铁旁，价格就一路飞涨，从原来置业报的9500到现在据说的的优惠后11000，这优惠的认筹金还不抵房款，还准备升级预交费用八万到十万，难道没钱开工了？鑫苑是越来越不靠谱，果断放弃"

"听说交了8000认筹后又要交80000升级，鑫苑也是够了，任性"

"鑫苑国际新城0元入会的时候是冲着它的品牌去的，虽然有变电站高压线，消防用地，断头路啥的，但是想想，我们是刚需，当时说的价格9000-9500，还可以，果断参加0元入会及后面的8000认筹，虽然8000不抵首付款，这个也忍了；但是今天鑫苑传来消息，说要继续升级，升级费用为小方80平以下5W-7W，80平以上8W-10W，我去，这是抢钱的节奏，而且价格也不是当时说的9000-9500了，而是现在的低优惠后价格11000，还可能更高，大爷的，在郑州十几年了，没见过这样的交钱而且交这么多升级的开放商，也只能对鑫苑说：去你那啥的，自己玩去吧！果断放弃；以上仅限个人观点，钱多人傻的可以不用考虑；"

"不怎么样，不怎么好。"

"现在在会员升级，交8万优惠1个点，售楼部的人想钱想疯了吧，交了8000认筹，果断退钱放弃。"

"看了各种评价后，对这个盘的期待越来越低，若开盘高于9500，坐等退钱"

"开盘价格超过一万！立马撤！"

"鑫苑还是不错的，无论是地段，配套，还是小区的一些附加值都体现了鑫苑集团为了这个楼盘是下了很深的功夫"

"前几天去看了，交了5000的认筹金，说是开盘不超过10000，今天去看听说开盘要11000了要是真的超过1万果断放弃，一期西南角有个射击场，东北角还有个110w的变电站，周边配套太差了，价格还这么高"

"刚交了认筹金，超过一万的话，果断弃房"

"无非是拿地铁来当噱头，周围什么配套都没有，小学、中学、医院，还是断头路。"

"户型还是不错的，值得期待"

"地铁口的房子，门口有brt快速公交，旁边有公园，还想啥呢赶紧组团去看看去"

"鑫苑国际城微信交流群 加微信ldb264253拉进群 后期根据房产证验证业主身份"

"三室，入门对着厕所？
无证不全？"

"鑫苑在郑州还算是品牌的，南区的房子，近这两年都卖得挺火，不知道会开多少钱。"

"大开发商质量好，，三环内地段，但是一期地块挨着长江路有几条高压线，，南边不远处有个射击训练场基地，，之前民生小莉报道过说是对周边高层建筑有影响，有教练弹飞出，不知道怎么解决"

"南区配套不合理，生活品质低"

"入户门对着厕所，怎么破"

"没，郑州恒大城购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"位置偏远，交通不便，配套不全，"

"误入歧途图全民购房大出击。这样能省一到10万块"

"去年没有买的、就想问问你们后悔没？ 一群人就知道瞎BB房价高、典型的吃不到葡萄还嫌葡萄酸"

"买的人多吗，标175000"

"鸟不拉屎地方，要啥没啥，凭恒大大忽悠的名号，开这价格，考验郑州人民的智商吗"

"有一点名气就瞎涨价，，就是坑 鸟不拉屎的地方开这个价，考验人们的智商吗"

"价格虚高 
高新区是屌丝之城 只有一个科学大道一条路通郑州市区"

"不知道哪来这么多差评，恒大城最大的优势就是它的小区绿化环境和物业啊，楼间距几乎是1比1，26层，比一众30多层楼间距1：0.5舒适感好太多了。现在周边新开楼盘很多，到时候不愁配套跟不上来。位置看着有些偏但是其实走西三环再到北三环，到市区非常方便。"

"不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，"

"恒大的项目在郑州一直口碑都不错，我记得两年前一个朋友说恒大进驻哪里就用白菜价卖，现在好希望是白菜价啊…稍微能低一点是可以考虑的。"

"去化百分之10。。。。"

"哦呼呼去我是恒大的业主，字不重要，看图就明白！现在恒大有老带新推荐活动。一套房能让你省一到十万块钱有意向的话请与我沟通不需要缴纳任何费用"

"郑州恒大城周边的环境确实不错，小区里面的绿化很好，样板房很漂亮，户型的确是不错,年中大促销，首付低至一成，每天十套特价房"

"恒大是大品牌，很值得信赖。当时看到枫杨外国语学校就在旁边，感觉更好了。可是仔细问下来，枫杨外国语学校是民办学校不属于划片学校。也就是和恒大城没什么关系。顿时感到不美。"

"真不知道里面的职业顾问水平这么差，态度也不行，不会尊重人；我们想询问120左右的房源，结果职业顾问就说我们这里是改善房，小的面积没有，这个盘不面向刚需，去年买了个表，很不爽，去一趟对这个盘一点兴趣也没有了。"

"马上要建热电厂了！空气质量非常不好吧 可怕"

"我想知道，限购了，外地人都买不了，怎么办，是不是交了社保也不行"

"地理位置优越，安静，比较适合居住，周边有学校，医院，以后也会有更多的商场，有人的地方还怕不好吗？有些人喜欢繁华吵闹的地方，有些喜欢安静适宜优雅的生活。恒大城还是精装修，以后也省心，开发商比较靠谱，不用担心自己的房子烂尾，或者其他纠纷，相比其他楼盘来说，各有各的优点，就绿都来说，看到已经建好的房子，中午的时候，一栋楼一半一下没有阳光，楼盘密集，房型也有死角，不过挨着2号线，恒大城，房型方正，周边环境不错，楼盘不密集，但是到地铁站需要走一段，在过两年，也许就不是现在这样了。各有各看法。"

"草特么 这才几天又涨了 呼吁大家抵制高房价 三年不买房 不像放房奴还一辈子高房贷 就让特么的随便长去"

"环境不错，地段比较背，2.3年改变不了，配套小学是正大附小分校。。。中学还没有
了解了下买的都是外地的，北上比较多，本地的谁买这啊"

"太远了！下午下班过去黑灯瞎火以为回到村儿里了！"

"从12号确定买不了以后，置业顾问再也没理过，我也是销售人员，觉得这样的交道反映了人的素质！"

"就是个垃圾楼盘，置业嘴里一句实话没有，满嘴跑火车，恒大也不过如此"

"楼盘很好就是房价还是有点低，不符合恒大的气质！应该涨到三五万左右就好了"

"这是多xx的人才会花15000在这买房子啊"

"什么时候开始退钱啊，恒大太坑"

"之前每天给你发信息到让你烦的置业顾问知道你要退钱就开始玩失踪了 开始说的是30天内退钱 现在跟我说不知道还没等我说下一句直接把电话挂了 不说职业素养作为一个普通人这素质真的是不怎么高"

"定价高了，郑州房价再怎么炒，工资在那摆着，也玩不长久。个人感觉价值区间在一万到一万一。"

"不推荐，位置偏又死贵，抢钱呢"

"开盘即售罄了吗？打脸了吗？"

"怎么退3000啊同志们，说是开盘后退顾问也不搭理了一看不会买"

"哎，只想说恒大的无理由退房真TM的扯，规定时间内必须交上去首付，否则失去无理由退房资格。要么叫首付上去，然后，还要去银行走贷款流程，说贷款不会下来，但是还要走，后，退的钱是3-6个月，请问，这是不是强买强卖，是不是抢劫！！！！"

"有没有一起退三千的群？麻痹的，一说退钱销售不理了，群被踢了！幸亏没买！"

"位置有点偏，开盘价贵，得房率低，99平的套内才69，空间没有好好利用，开盘时，选房的顾问一路拉着你走，不给你时间好好考虑，另外，恒大的无理由退房，前提，你要把首付款交完，才可以进行无理由退房，否则，你的定金就别想要了。"

"一万四五买这，要啥没啥，傻了吧"

"今天开盘了，买的人过来喷喷啊。我是等一周后退那三千块钱。有去的联系啊，一起去。这个楼盘我先不做评价哈。"

"地理位置及学校是硬伤，别看他在高新区！！！"

"我也来吹牛逼，不超过一亿一平不考虑全包，毕竟全款也没有几百万亿。"

"下面是置业顾问发的，看完真是觉得恶心,大家顺便恶心一下：那些没有排号的，犹豫的，徘徊的，想着房价降的，明天看好了，恒大城会卖到一块砖都不剩"

"这些日子看了好多楼盘，就差高新区得了，现在高新区那边也就去看看万科根恒大，公园道不想考虑，今天来看看这个评论，真是那句老话有吹就有黑，吹的有可能是恒大自己人，黑的也有可能是别的楼盘，这几天看房看的心好累，早点定一个算了，有要一起去高新区看房子的没有，留个联系方式，一起过去看看。???"

"置业顾问打电话说周边毛坯房都15000，意思就是我们低也得16000往上。我看打电话就是套下信息看看有多少人能接受，好定价格吧！月底要开盘了，看看有几个人去接盘"

"价格高，地段差，小区建设的不错，然并卵"

"哈哈没人了，背书包的开始天天发单页了"

"超过13000就没有价值"

"感觉位置偏，价格贵。相当不值。"

"置业顾问通知了，说是16000-18000之间，哈哈，我直接说，那算了，你们卖去吧，钱退给我好了……，我只能呵呵了"

"这个位置，还这么好的价钱，我也是醉了"

"交完3000块钱后就没音了，置业顾问态度非常垃圾，就算买也不会从她那买，那个叫孙静得，只能说你很垃圾。"

"我个人认为，很不错，学区房，精装修，大开发商，品质物业，大品牌，还是值得信任的，不超过15500能接受！"

"唯一的优势就是恒大的品牌，但是个人觉得恒大主要是营销做得好，实际楼盘质量谁住谁知道，位置差，没有学校，小区容积率高，绿化低。貌似建了个会所，但是如果入住，那么多户人，一个小会所不会人满为患吗？"

"近一直在考察房子，从金水区到高新区，决定把恒大城的拍号3000给要回来！听说恒大开盘要一万六左右，考！！这个破地方竟然敢要到这个价，太扯淡了！我决定买万科城了，五期，样板间也很漂亮。一万二多一点。还有地铁八号线。你他妈的恒大城连个地铁也没有，扯淡至极！让我失望透顶！"

"肯定不值16000，别不信！！！！撑死12000好多人还没钱！！！！"

"刚去看了，规划的挺好，高新区都这么贵了？置业顾问说附近楼盘卖15000。让做好价格在16000～18000的心理准备，首付准备好才可以入场。……一套98的三房，首付都要51万了……"

"贵，其他的不清楚，开盘墨迹"

"去他妈的开盘一万六，想钱想疯了，让你捂盘，呵呵这下限购限贷了。一万三也不买了，就凭一个3000的电商活动做的都没诚信。就一千多套房，还准备排一万个号了？"

"自己吹牛逼吧！！！卖不出去了，哈哈"

"环境脏乱差！交通死翘翘！配套跟
不上！地段太偏僻！价格还死球贵！给我一个买你的理由！你要知道你处于高新区！想当年2011年，政府懒得限购的地方！买恒大城的估计都是脑残！"

"限购了！！！！加油暴跌"

"10月5号出价格，据内部消息，所有优惠算上价格也不会低于一万五六，投资的还是算了吧，价格在郑州已经没有升值空间了。"

"这个盘处于高新区的不好地段，不是学区房，挨着枫扬外国语中学但是不能上，北临高速100米，噪音很大，听说高速路北不远处要建电厂，以后空气质量肯定不好！也就是恒大喜欢开发这种地理位置不好的楼盘，如果价格不超过1万，可以考虑！地理位置不好，升值空间小！！！！"

"价格好贵，保利心语，恒大绿洲位置比他好的多，配套都全。价格差不了多少。打算放弃了"

"环境可以，但是送的装修太一般，不值。      主要交通太不方便，就算是路修好也太远。   地铁离的太远了。  要等好几年，感觉整体一般。"

"恒大城价格在一个位置同周边楼价对比应该在13500元左右，地段还可以，配套现在就一个枫杨外国语学校，交通3-5年可以全部改善，对比恒大翡翠华庭有很大提高，楼价待公布。"

"样板间做的很粗糙，呵呵呵呵"

"去看了样板间。1700的精装我呵呵了。这样装修也叫1700。顶用的是石膏线。就厨房好点用的是海尔的一套。别的都是垃圾500一平的装修就这样。位置三全路通了还可以，现在一般。周边基本没有什么配套。估计他们开盘会卖到1万2左右。翡翠现在都卖到1万2了。"

"目前来说，除了恒大的品牌，其他一无是处，要交通没交通，要教育没教育，要医疗没医疗，20号线之内地铁线路都没这的份，北面还要盖热电厂，周边至少5到10年起不来"

"觉得价位会高，精装报价1700一平也不便宜。不知道开盘价多少？"

"是翡翠华庭的升级楼盘 1000多亩，配套什么的都有，听说在原来1500精装基础上新增新风系统，全屋壁纸，鞋柜，密码锁等吧。等三全路打通 就太棒了，买恒大比较放心，必定楼盘多，精装修没谁比恒大放心了。"

"高新区主要居住地就是莲花街那一片，不过项目稍微靠外围，周边配套相对较少"

"房子周边有大学，人文环境好，高新区基本都是新修路，交通也方便"

"周边的环境很不错，2号线地铁又马上通了，觉着房价应该不会便宜"

"高新区房价现在也不便宜了，以前都是刚需屌丝聚集地啊，现在谁不说句高大大"

"户型不是一般的差啊！"

"不咋嘀交1万元打水漂了"

"有买过的嘛？怎么样啊？"

"现在是不是已经卖完了？"

"总体来说都不错,中等社区，相对价格低,唯一的缺点就是户型太差了，还好价格便宜,开发商户型不能用点心吗."

"地段、周边还是挺好的。交通方便的小区了吧，孟庄城铁，地铁都很近，山顶可能差了点，可是价格值啊。"

"房子还不错，位置也可以，未来升值空间大，看好港区未来的发展。"

"欺诈严重欺诈，让交一万定金时候房价已卖两栋当时5000元一平，然后说马上开盘结果周围马上涨到10000它现在还不开，山顶御和园公租房当商品房卖"

"开盘时间不定，价格不定，居然让先交一万块钱排号，哈哈，前一阵御和园有业主维权说是公租房当商品房出售欺骗业主，看这个也是不太放心。"

"周边的环境个人觉着以后应该会比较的高大上点儿吧，毕竟国家级示范区域"

"现在去港区，好的方式还是自驾，目前的配套不成熟，得到有更多小区入住的时候吧，会好点儿"

"换以前想都不敢想，郑州买房都要考虑到五环之外了呢。港区现在是非常吸引人了"

"港区周边的配套真的是少啊，吃个饭都得开车20分钟，也是醉了我，"

"港区流行一句话，“今天你对港区理都懒理，明天港区就让你高攀不起”。以后房价看涨啊"

"橄榄城新公馆销售152-38O8-8776，租金回报可观"

"loft户型首付多少？一平米多少钱？"

"首付多少？什么时间开盘？"

"橄榄城这一片地方好大了，这么多楼盘都是橄榄城的。亚新开发的楼盘还算是可以，自己还改了一个都市广场，现在生活也是很方便，之前交房的看着还挺好的。"

"有公寓有住宅，生活配套应该不会差。交房的时候已经是精装了，对于投资的来说再好不过了"

"对于这个位置，我是很满意的，周边的生活配套也还可以，毕竟有橄榄城那么大的社区了已经。公寓不限购，就是首付太多！"

"位置很不错，周边都是生活区，也算是比较成熟了，希望价钱不要太高"

"这个位置的公寓，价格不高就值得入手。感觉这个时候怎么这么多公寓卖呀，市场这是怎么了？"

"这个位置倒是还不错，距离南三环很近，周边有不少大社区，公寓将来租出去也会有市场的"

"客厅和卧室的窗户都太小！！！！！！！！！！！"

"装修费为什么那么贵，要是装修费没那么贵就好了"

"海马口碑好 质量靠得住 滨河规划适合居住 海马位于滨河的中心 紧邻地铁口 周边有学校 医院 商超 餐饮 银行等 生活很方便 周边没有高速 高架桥等噪音 滨河总体容积率很低 绿化 湖泊覆盖率很高 就是居住在绿色包围的森林里 刚改 投资 居住选海马没错"

"房子是好房子，地段不正经。。。滨河新城不是规划是鬼话，全郑州的新区没有哪个有滨河新城能吹且龟速发展的，全郑州进度最慢的新区，没有之一！！！！我相信交房的时候，周边水电路能通，其他的就各位业主自己想办法解决吧！私家车必须要有，否则出行困难。。建议刚需慎入，此地需要富人不辞辛苦的开车往返带人气！"

"这个楼盘限购吗，谁知道"

"上周开盘，价格1.4～1.5w，估计五年后才能看出来样子。"

"什么价位一平啊！怎样样"

"海马旗下高端舒适住宅精品盘 低容积率改善房 真正3地铁房学区房 此区域后期规划堪比东区 升值潜力空间大就想北京的望京片区一样 豪装修的话估计高层开盘超1.8了 刚需和改善都适合购买。"

"都有什么户型的？开发商是海马下面的吗？"

"有谁知道大概什么价位吗？"

"青枫公园位于经开区滨河国际新城区域，开车出行交通比较便利，但公交线路较少，周边的配套尚不完善，后期有待升级。"

"在网上没有找到证件，开盘时间也是预计在下半年，现在还是观望比较的好吧"

"推出的时间比较的晚，相对应的交房时间也是比较晚的，估计要到2019年了"

"多层不错 一梯两户，只是到下半年首开的只是高层，没有多层的产品"

"海马集团地产板块旗下绿色住宅作品，标榜的就是宜居生态，容积率比较低，估计舒适度不错"

"周边的配套比较的少，经开区本就是以前很少有人居住，目前看，公共交通也比较的少"

"经开区现在都说成了国家规划的自贸区了，比着港区还要高大上，感觉上，很多的额投资客也都挺关注的"

"今天去售楼处看了，88平的只有顶楼，77层的不是14层都是18还有顶楼，没有郑州户口，要捆绑出租一个商铺，88顶楼都合九千一平了！"

"想买的主要原因是首付得起，户型也是真的不错。推荐AD户型，这两款户型我认为是挺合理，有钱银儿请继续任性！地理位置优势不大，学校也空缺，希望以后有改善，不过货车多也是一种苦恼，多少年才会改善呢~"

"房子怎么又降价了  郑州的房价要跌了吗"

"这个楼是单气还是双气，采光通风怎么样"

"这个楼盘怎么样？刚需想入手，又怕有问题！"

"我们也是买房的，我昨天去看的价位稍微有点高，是高层没有洋房，不知道以后物业怎么样，看他们的户型位置一般般，就是要排号，还要排号费50元，不知道房子的质量怎么样，还担心房子是否能准时交房，忘大家谨慎购房"

"这个楼盘还有么，急需。没有顾问么？"

"两室还有没？价格区间大概在多少？有没有什么优惠活动"

"首付可以分期么？现在还有房么？"

"开放商诚信不行，从五月开盘一直退到现在，八月十七号开盘又退到20号，说开一期房源，最后有说开7栋，等到20号就开了四栋，现在交过认筹金又说个别房源不限购其余都限购，"

"限购么，首付能分期不？配套的有没有小学"

"还有房子吗，多少钱一平"

"价格很便宜！首开抢到了！大开发商，质量有保障！而且周边配套齐全！升值空间很大！"

"我也再考虑买中园的房子，大开发商，中建七局建设质量有保障，我也等了很长时间，价格比周边不贵，配套离市场也近，想去买做生意忙就是没时间去！有空去了解了解！我心里价位不能超9000"

"户型方正 价格也还可以，希望配套能跟上"

"也不知道后期房价走势，但是觉得这次开盘不超过9千应该可以要吧"

"现在还有房吗？均价多少啊！有置业顾问吗？联系下！"

"有没有置业顾问在？想咨询一下"

"南北通透吗？是高层吗？怎么办分期？"

"对这个盘除了价格有点偏高，其他的还算满意，比较想买，但是没有社保，就这一点估计很多人都要像我一样被拒之门外了"

"我想知道的是，这个盘限购吗？如果不限购可以考虑一下，如果限购，考虑也没球用了。"

"这个楼盘区域限购吗？"

"请问这个区域限购吗？"

"5月份华南城做展会，作为参展商在那边待了两天，附近就是服装批发市场，和小商品都在那边，11区的卫浴建材正对着中园的那块地，要说如果以后店铺搬到11区后，这里居住就是不二之选，只是从5月份到现在还没看到开盘时间，周边价格也都虚高，其实还是挺看好这个楼盘，期待中"

"整个楼盘占地方方正正的，觉得很规矩很好，听置业顾问说绿化达到将近40％，居住舒适度应该是很强的；南龙湖的发展感觉大部分都是华南城带动的，周边配套自然不差；关键是光华南城就三个地铁口啊，上班族就在意这一点！！看好，等开盘！"

"周末实地去售楼部了解到项目配套有新风系统、净水装置、指纹密码锁、双层LOW-E中空玻璃窗；大堂、电梯厅、公共走道精装；教育方面配套三所国际幼儿园、48班小学等。如果后期交房能达到这些标准，确实是不错的。另外项目临近地铁2号线延长线，交通也方便。"

"开发商实力还不错，周边配套挺全的，尤其是地铁2号线，很方便，南龙湖发展还是很快的，值得入手，坐等开盘"

"刚仔细看了下这个项目，个人感觉：买啥都要买一期，开发商为了创口碑，一期肯定是价格最低，配套最好，毕竟谁都想来个开门红，看了下一期标配的新风 入户净水系统市面上还是很少见的，也能看出来首开的诚意"

"上周跟朋友去看了，各方面都不错，配套很完善，我和朋友都已经排卡了，打算上车，坐等开盘中。"

"华南城品牌比较大，开发商有实力。听说首次建住宅，各项配制比较全。周遍配套较完善，地铁也开通了加上快速路去市区也比较便捷，感觉比荥阳那边有优势，整体区域发展也快的很。"

"华南城的 有地铁二号线 价格也还行"

"位置没得说，南龙湖多多少少都沾华南城的光，地铁口在华南城都留了三个口，华南城周边完全可以解决生活所需，就看随后开盘多少钱了。"

"宣传的时候说8300,去了说9400,地方太偏了，如果8300可以考虑！"

"价格没出来，配套还不完善，去华南城购物方便，如果价格高于8500，我会放弃，毕竟在港区买更有空间。"

"不知道开盘会是什么价格！贵了就不考虑了"

"自身的配套写的还挺多的，华盛奥特莱斯，社区独立商业街、华南城美食街，裴度美食街，如果交房这些都能弄起来，而不是空置的铺子，那就好了"

"这边挨着华南城，我想房价应该不会太便宜吧，毕竟地铁都已经通了，交通还算是方便。就是生活配套太差了，这也不是这一个楼盘，是整个龙湖配套都不咋滴"

"龙湖前两年还可以，感觉政策很支持，现在感觉大开发商都不来了，房价也贵，不划算"

"周边的楼盘价格都九千多了， 不晓得这个项目开盘会是啥样的，没有去看过，但是位置真不错，有地铁，有华南城，以后应该可以"

"在龙湖这个位置相对还不错，距离华南城很近，以后肯定升值，希望开盘价不要太高"

"有点远，有车可以。郑州市地区比较便宜的楼盘了，而且还是精装。就是不晓得3000的装表能做成什么样。"

"楼盘什么时候交房？3号线地铁规划到古荥，古荥地铁站什么时候通车？离楼盘有多远？3公里？5公里？8公里？"

"这么远！八千可以入手！有车可以买"

"这个地段，八千考虑，多了不考虑。"

"这个楼盘很不错，很有潜力！！！"

"价位大概是多少？有没有排号？"

"这一带基本上就是郑州的后花园别墅区，也算是一个富人圈了，环境比较好。"

"传说中，年平均气温比市区低2℃左右，周边完全就是世外桃源的生活节奏"

"游577路公交线途径本项目，直达大石桥，忆江南一号线直达北三环中州大道。但是都是比较少车次"

"都是花园洋房，并且非毛坯交房，改善型住宅，价格也不会太低了的。"

"北临黄河，背靠邙山，面朝古隋唐大运河，紧邻16平方公里的邙岭大型水土保持生态园。这环境好啊"

"不要了，便宜两万转手，预购从速"

"不知道这个loft通天然气不"

"已交订金，需要的原价转让"

"有点偏远。。环境周围配套弱。价格估计会贵的多。"

"现在就等价格了，5.09米以后就找不着了，重要的是竟然做的是loft社区！不像市面上那种下面是商业开放式的，用的还是万科物业，而且纯朝南！不是筒子楼！精装交付，还在三环内经开主城区，真心不错。就是离高架桥有点近。等价格了，其他比较满意！"

"排号转让，要了留言了，马上开盘"

"价格超过14500就不买了，南二环附近金地铂悦精装修住宅才15000。"

"怎么样近期有什么开盘消息吗"

"40多平的那个竟然做成了3室。。。！真不赖，loft 就是这，总价低买一层送一层好实惠啊。做的装修也很喜欢，考虑中。。。！"

"你好，请问这个限购吗"

"拍过号了，原价转让总价优惠8000排号费5000原价转让"

"我觉得13000，还合理，"

"一切看价格。地段说是南三环，实际南三环和南四环在东南角距离很近，楼盘位置不好的地方是在一个角落里，旁边是卷烟厂，地铁就现在来看距离有些远。好处是如果离高架远点，可能安静一点，比旁边的碧桂园离高压线远点。主要是价格，如果太高不如买碧桂园，毕竟是公寓。对比其它公寓同等价格一万三四老板又不想卖，所以估计开盘很犹豫尴尬哈。"

"现在开始认筹了？想知道价格"

"排号转让，抓紧时间了，原价转"

"这个跃式属于40年的吧？有没有知道的"

"这户型产权多少年，双层总高度是多少？面积按单层还是双层？"

"还没看过，了解了解再说吧"

"听说融侨对这个项目投入了很大心力，什么双大堂、地暖、新风系统、指纹密码锁、智能系统都有，关键户型我很喜欢，105的户型方正，全明通透，动静分区做的很好，南向卧室都带飘窗。"

"融侨的置业顾问真厉害啊，一天打十几个电话，客户不接，接了电话就开始跟客户互怼对骂，厉害厉害，就这素质的置业顾问谁敢买房！"

"跃层的面积在房产证上面是显示几层？产权是40还是70？双层面积的话可以考虑，很不错感觉"

"精致小区，2.99容积率，楼栋排布非常考究，120平户型客厅三卧室都朝南，私密性强，设计没得挑剔，很注重细节，还有一个80多平跃式住房，新颖，市面上的稀缺产品，很期待！"

"作为南龙湖的置业顾问，同样也在看房，也在买房，好在现在限价了，是个上车的好时机，前几天问了鑫苑名城的同事，那边的同事推荐我关注一下对面的一个叫融侨悦澜庭的项目，之前只知道南龙湖有个融侨城，多方了解，多方搜索，往上的评价太少，只能去他们临售了解一下，全国25强开发商确实不错，一期地不大，但是规划非常合理，完全不影响采光，而且我相中的89的小三房居然被融侨设计成了复式，郑州都难见第二个，特别推荐大家关注一下这个项目，是个不错的项目"

"去售楼部了解了一下现在属于前期咨询阶段，没有具体价位，看了户型，感觉不愧是全国18的房企，设计的很合理，89的户型在郑州都没有见过，跃层的还是双卫，1米8宽的阳台，二楼还可以在多做一个卧室，相当于89的两室，再赠送一个卧室，不错不错，我比较相中，入了个会，反正挺推荐大家去看看的"

"89平跃层户型，绝对值得推荐！"

"融侨集团在市区的一个项目，值得期待。去售楼部了解了一下项目，项目的户型绝对靠谱，赠送面积也多，喜欢。"

"容积率可以，纯洋房看着真是喜欢人，旭辉在郑州还没项目，专门跑去看了一趟示范区，还是相当震撼的，被园林圈粉了"

"去看了 示范区不错 整体在片区还算优质的"

"一个能和博澳合作的开发商能有什么品质可言？"

"你们咋知道那么多呀？难能可贵"

"旭辉大品牌，还是进入郑州第一个楼盘，郑州人民拭目以待呀！"

"国庆期间来新田城这边看房子，排了号之后去湖边走了走，烟雨蒙蒙的，宛如仙境。听朋友说农夫乐园的烤羊排特别好吃，中午就在那儿吃了饭，又逛了逛花田、农田和瓜田，心情好很多，整个生活节奏都慢了下来。下午又去洞林寺看了看，还在修缮中，我却看到了它千年的面貌，古老而又威严。晚上在耀莱成龙影城看了场《羞羞的铁拳》，然后入住在美爵酒店。一天生活下来，就像去了远方，旅行了一样，没有慌乱，没有匆忙。第二天早起之后，又去难得胡图图书馆看了看书，这两天让我感觉到“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方”。"

"2009年新田大道建成，2011年新田城正式启动。绿水青山就是金山银山，新田城特色小镇以旅游产业为导向，形成以体育健康为特色的小镇。目前建成美爵酒店，成龙耀莱国际影城，维他小镇。周边洞林湖、洞林寺、农夫乐园，都是周末旅游好去处。"

"迟迟不签合同，一直拖"

"手续不全 ?坑民 交完订金没人管了"

"新田城二期房子首付付了  一直没有合同，  这限购下来了  怎么办！"

"觉得价格有点贵，环境还是差不多的，地铁开通交通就差不多了"

"我买的是新田城二期文苑30号楼，求知情人告知，这三十号楼是不是在西边，是不是真有公墓？还没去过那边，托朋友交的定金，还有也发现认购房协议书上为啥是齐阳置业开发的？不是新田嘛？又是外包？真的靠谱嘛？"

"前天和朋友去那边玩了，朋友买了新田城的洋房，那边环境特别好，空气很新鲜，适合居住，比市区的环境好太多了，听朋友说新田城每一年的变化都很大，配套也很齐全，有奥特莱斯，有地铁6号线，适合投资，居住，养老。我也准备买新田城的房子了。"

"开车从市中心到新田城不超过1个小时，交通通达性太强了，教育上新田引入了北大附中河南分校、郑州一中实验初中等名校，签约奥特莱斯，周边的商业氛围也会逐步起来，未来生活配套只会越来越落地，越来越成熟。"

"离市区挺近的，环境非常好，确定时候人也挺多的，湖边公园真美，吃过饭转一转，悠哉悠哉！湖水清澈见底，父母特别中意！考虑做养老居所！"

"身边好多朋友买，本人也去看了，环境特别好，有一条湖很清澈，我们在湖边烧烤。房子户型挺好的，相对来说价格比较有优势。另外看了他们二期三期已经建好的小区，感觉小区环境挺不错，绿化好而且楼间距很宽。这里商业量挺大，有部分商业都投入使用了。整体来说，挺值得买"

"去看了，环境特别好，有一条湖很清澈，我们在湖边烧烤。房子户型挺好的，相对来说价格比较有优势。另外看了他们二期三期已经建好的小区，感觉小区环境挺不错，绿化好而且楼间距很宽。这里商业量挺大，有部分商业都投入使用了。整体来说，挺值得买"

"洞林湖片区发展潜力还是挺大的，新田美爵酒店、丹尼斯商超均已正式营业，耀莱成龙影城也即将开业。奥特莱斯现已开工建设，地铁6号线也已开孔勘测，新田城规划有三个站点。滨湖商业也即将统一招商营业，片区必将再次升温，加上1000亩天然洞林湖，景色宜人，投资自住两相宜。目前六期正在酝酿中，期待大城蝶变！！"

"目前在售的文苑周围很乱，特别是一路之隔的西边是一片公墓，让人无法接受。"

"外观挺好的，不知道房子质量怎么样，物业怎么样"

"这个户型挺喜欢的，有人买了的么？开发商怎么样？具体单价多少了？"

"环境还可以，配套不行，周围没有学校医院，交通也不便利，只能等6号线开通不知会不会好点，关键新田置业的开发商太耍大牌，交了首付8月份，到现在还没见合同的面，每次询问都态度恶劣，房屋质量不行，一是设计不合理，卧室有两扇小窗户，压根就打不开，阳台没封上，感觉很危险，墙体薄得吓死人，隔音效果可想而知，交房时间卖的时候说是18年3月，交完首付变成19年6月底，解释原因说是记错了。提个这房买的我都后悔死了。"

"买时没预售证 说等三月可下来可签合同 结果这都马上四个月了 ?还没法签合同 烦恼"

"我买的五期，大家有联系得群吗？"

"哪个小区？挺喜欢这个户型"

"又买文苑的吗？怎么样？"

"在发展也赶比上东边，看周围配套就知道了。"

"前几天才六千……，尼玛市内一限构，立马又涨了！"

"这文苑没证敢买吗,问"

"送快递的都懒得过去啊"

"新力电厂要搬到贾裕镇，以后污染肯定很大"

"喜欢这个户型 真的很好 肯定买不到"

"交通越来越便捷，配套越来越完善，郑东新区十年前在建设的时候谁能看到现在的辉煌，试想一下等新田城这些全部都建设完毕投入使用，还会是现在这个价格嘛？未来郑州西区高端住宅商业圈子非此地莫属。"

"交通还不够发达，那么多楼盘，现在只有一个新田大道，不堪重负。"

"新田城是不错，只是这个文苑在西边独立出来了，和新田内部设施完全脱离"

"位置离市区稍微有些远，不过有了陇海快速路方便很多，一路畅行直达。环境优美、空气清新，依山傍水，洞林湖在项目区内，对郑州这座缺水的城市而言，是很好的自然资源，周末相约出游很不错；目前房价不高，配套齐全，值得投资和居住。"

"环境不错，有山有水，未来规划的还有奥特莱斯和地铁6号线，目前价位不是太高，升值空间很大！"

"交通方便，环境优美，在郑州这个缺水的城市，能依山傍水的居住，绝对的享受！"

"开车从市中心到新田城不超过1个小时，交通通达性太强了，教育上新田引入了北大附中河南分校、郑州一中实验初中等名校，签约奥特莱斯，周边的商业氛围也会逐步起来，未来生活配套只会越来越落地，越来越成熟。"

"学校都是私立 中学一年1万 小学不确定 9年上下来 至少多花10w"

"有没有买文苑小区的？怎么是齐阳置业有限公司？？？今天才交了定金"

"环境很好  非常适合居住"

"只能用，安逸，优美，养生，人间天堂来形容"

"现在网上这个价格可以买吗？要1.2层，有的跟我联系，今天去看了，环境不错"

"喜欢的就是它的环境了"

"这个社区体量比较大，有自身的商业配套能满足业主生活所需，但是出行不方便"

"这个楼盘周边没有什么生活配套，也没有大型的商业，生活不方便"

"洞林湖新田城在西郊了，附近只有两趟公交车，没有自己的车，出行很不方便"

"这个楼盘环境是不错，这容积率只有1.02，舒适度很高"

"洞林湖这边环境很棒，在西郊，价格不贵，洋房才6800元每平米，有80平的小户很不错，社区是不错，但是交通不方便，公交车很少，比较适合有车一族，社区容积率只有1.02，居住舒适度很高，但是物业费很高，2.5元/平方米，月"

"环境一般，目前交通差，没有配套的医院、超市、银行等……"

"这个楼盘可以算是景区楼盘吧，环境很棒，周边也有很多游玩的地方，春天的时候去过，环境很美，而且这个小区的环境打造的也很棒，容积率低，居住很舒适，自己有车的话开车来市区也很方便，价格也不算贵，在这边生活养老或者投资都不错。"

"除了远别的没什么，不错的楼盘，住着肯定舒服"

"配套真不错，碧桂园和恒大的进驻对其项目有更高的，环境优美，新田置业本土大开发商，光一个洞林湖就为项目增色不少"

"新田也是大品牌开发商，感觉还是比较靠谱的，周边紧邻的洞林湖要建洞林湖组团，后期会配套有商业，发展起来还是很给力的。"

"本身是签约有学校的，上学啥的也比较方便，新田置业也算是比较有名的开发商了，360国贸就是他们开发的，整体来说还是比较满意的，就是这个位置价格还是比较贵的啊。"

"本身是签约有学校的，上学啥的也比较方便，新田置业也算是比较有名的开发商了，360国贸就是他们开发的，整体来说还是比较满意的，就是这个位置价格还是比较贵的啊。"

"一坐美丽的小城市，来到这里会有世外桃源的感觉"

"很好的项目，环境漂亮！"

"环境与配套兼备，是我们选房的理想之处。相信你来了，就会选择此地，作为我们温馨的家。这就是我们新田城的宗旨。"

"小区环境很不错，绿化也好，安静适合居住，价格还可以，发展潜力很大，不过交通不是很方面，周边配套也不完善，学校和医院离得较远。"

"有教育配套，居住环境还算是不错，"

"环境比较好，居住舒适度比较的高"

"突出的一点是环境，绿化高，价格也合适。"

"居住环境好，舒适度好。离着郑州市区稍远些"

"【满意的一点】周边环境好，项目也有自己的教育商业配套，但是离市区的距离比较远，若是在郑州市区工作还是挺不方便的
"

"【满意的一点】低密度大社区，临湖而建，环境湿度都很赞，不过周边生活配套缺乏，交通不便，买这里要做好心理准备。
"

"毕竟只能算郑上新区的房子 离郑州市区太远啦 洞林湖体量挺大的 环境也不错 易居"

"【满意的一点】学区房，临湖而居，宜居的生态环境，郑上新区发展潜力较大，配套设施尚不完善，距离郑州市区较远
"

"只能说北方人都有一个依水而居的梦想吧，洞林湖本身的环境比较好，空气比较湿润，绿化率也比较高，别墅容积率低，居住舒适度比较高，现在还签约了学校，算是学区房，目前有个洞林湖组团，规划有洞林湖经济区，建设起来，配套就齐全了，附近入住不少大牌开发商，期待以后的发展。"

"之前听说买了还送一块地，听着就觉得不错，现在在搞滑雪场的活动，貌似挺好玩的，新田置业开发的360国贸如雷贯耳，开发商品质在那里放着，现在也签约有小学、中学，品质上有保证，这一片的环境不错，想想买了之后开窗就能看见洞林湖，依水而居估计是很多北方人的梦想吧。"

"买了就是传说中的农夫山泉有点田的日子了，之前去看见小区里面的环境真不错，绿化率高，临近的洞林湖风景优美，十分宜居，再加上本身别墅高绿化率，低容积率，居住舒适度比较高。学区房，签约有学校。周边的商业引进的也是比较好的。"

"价格比较便宜，本身还签约有学校，属于学区房了，整个体量比较大，开发商新田置业之前开发了360国贸，去过一次，临着洞林湖，环境十分不错，不知道配套的商业什么时候建起来，洋房和高层都有，比较齐全。"

"新田置业的名气非常大，前期的眼光呢非常不错，从现在的360国贸来看吧，现在郑州市区类似于它的成熟商业，基本没有了吧，不过在洞林湖这个项目，一直在郑州市区内名气一般，可能是因为前期的交通没有通车。不过从新田每次做的一些活动来看。开发商有想法，有实力，但是项目卖的一般。价格是真心便宜，环境是真心不错，洋房，别墅或者高层，在同类产品中可以出手的，现在恒大和碧桂园进驻这个区域，后期的升值空间会很大的。"

"千亩大盘，小区内绿化率高，容积率底，生活环境超级好，生态宜居。签约的有公立小学和中学，以后孩子上学可以省不少事。不过离市区有点远，现在还不是很方便。"

"环境挺好，宜居，不过离市区太远，把房子买这自住的话，感觉上下班不太方便，若是买个洋房倒是周末可以和家人来度假"

"【满意的一点】高优惠10万，便宜不少。而且挨着湖，环境不错，比较宜居。重要的事签约的有小学、中学，孩子上学就放心了。
"

"看了新田的规划当真是高大上。也实地看了项目环境很好，配套也很齐全，就是交通感觉稍稍有点远。不过现在陇海快速路已通还是比较快的。学校什么的都很齐全。"

"【其他】位于郑上新区发展潜力挺大的，而且附近由学校，以后孩子上学挺方便的。但是现在设施配套不是很完善。
"

"环境不错，地方很适合养老，而且周边配套也有试验小学，学区房孩子上学或老人养老都是不错，就是交通有点不方便"

"风景是极好的，但是交通一点都不便利，不是相辅相成的，环境与交通难道是个对立的关系吗"

"【满意的一点】满意的一点就是这边的环境真心不错，以前骑行的时候去过，很适合养老呀
【不满意的一点】位置偏远，生活不便
"

"【满意的一点】环境很好很好，好适合养老，新田的口碑还可以，周围还有实验小学，挺适合老人带着孩子养老上学的
【不满意的一点】穷人就不要考虑了，没车的话根本没法出门啊
"

"【满意的一点】环境不错，因为在荥阳，相比较市区而言，确实空气质量有提升，况且周边还有一个湖，风景挺好的。但是交通不是特别方便，有车的亲还行，没车太远了。
"

"【满意的一点】项目多为多层、小高层洋房，绿化率高，比较宜居。
【不满意的一点】距离市区太远，在市区上班的话比较不方便。
【价格】价格真不算贵，比市区的楼盘低好多，当然离市区也远好多。
【地段】属于郑上新区，以后发展潜力还是不错的。
【交通】项目每天上下午都有公交车的，出行还算是比较方便的，当然有开车更好。
【配套】能上郑州一中实验初中，孩子上学不用发愁了。
【环境】环境不错，比较适合居住。
"

"这个楼盘的垃圾清运费要每平方15元，房管局规定不能超过每平方6元，其它楼盘的也没有这么高，这也太离谱了，要抢钱吗？这是什么物业呀？这么牛逼。望广大业主朋友积极行动起来一起抵抗不平等乱收费现象。快快快快快………………"

"不用去咨询了，月初去了一次，今天又来了，前台就干一样活，扣手机。。。。无论你问什么，都只会重复一句话没房子啦。。。。"

"小户型 东户，很不错了，2013年就有看过，可惜没买，当时房价是8000出头吧大概，现在什么价位不是很清楚。楼盘位置也不错的啊！海洋馆附近，公交 都挺方便的。"

"没有一点绿化，还那么高，房价马上降价，这种房不是砸手机了吗"

"现在12000还只有33/34层的，死贵死贵"

"这个小区均价有点贵，达到了11000，住户不是很多，不到500户，整个小区的体量不是很大，户型设计还算是比较多的，80到130左右的两房三房都有，大户型的均价更高，达到了12000.附近的公交不太多，不是很方便，以后有地铁四号线，希望能改善一下附近的交通，开车还是很方便的，距离北环高架桥，行程十分钟，附近还有超市，比如家乐福和欧凯龙，学校和医院也有，不过比较一般，小区的绿化感觉太小了，只有30%，车位配比还是很高的，物业费比较便宜，只要1.8，大户型的设计比较好"

"户型南北通透，透气性比较好，稍微有点遮挡问题不是很大，进门餐厅和厨房靠在一起，比较方便，进餐舒服，客厅方正，有一个大的观景阳台，所以可以看到美丽的风景。朝南设计两个房间，主卧有大阳台，户型一共两个阳台，另外一个卧室也带有飘窗，都是可以休闲放松的地方。缺点是南北通透性能不是很完美，客厅朝北，所以阳台有点冷。装修建议，入户餐厅做一个吧台形式，靠墙节省空间，厨房放一个冰箱，在窗户处放洗菜盆，不用开灯也看得到。卫生间还是不能干湿分区，朝北客厅和阳台作为休闲空间，阳台作为观景台，另外一个房间作为儿童房，飘窗可以作为儿童玩耍的地方，做好安全防护措施。"

"此楼盘上不了四月天小学，置业说房产证下来了，可以划片，请问上学跟房产证有毛关系，已购房合同足矣，购房合同足矣"

"挺喜欢这个位置，就是价格贵买不起。"

"绿化效果图用的还是卖一期的时候的图片，至今还是这张图片，拿这一张景观效果图忽悠完一期又忽悠二期！哎"

"户型不美。质量维权水气不全。"

"可以的，我喜欢九锦台的房子....."

"漂亮，这户型第一眼就看中了啊！"

"这边的环境是我担心的，虽然政府说今年会把四环以内的城中村拆完，但是这边可是陈寨和庙李两个大村，虽然拆迁了但是环境和治安真的会变好吗？而且第一次去售楼部的时候就感觉这个售楼部太小不够气派，而且服务也没有别的售楼部到位，这些都让我不怎么喜欢。不过我家媳妇就看上他这的交通和户型了，而且好几个朋友也买的这，现在就希望能准时交房，质量不打折扣就行了！"

"两个卧室采光还不错，不过客厅采光不怎么好了！"

"九锦台首先我想说说我的第一感受，项目位置很乱，周边人口太多，太杂，陈寨那边的城中村会有很多的安全隐患，庆幸的一点是陈寨就要拆了！就项目本身来说一期已经交房，不过问题非常多，绿化，地面硬化，各种楼盘质量问题，以及开发商没有兑现承诺的问题，真的让人心寒，现在的而且体量不大，而且还有安置区，个人觉得小区跟安置房一期的质量都会有问题，我没有任何歧视的意思，完全是因为之前看到过这种事情！"

"这个楼盘周边很吵，周边环境也不太好"

"九锦台主要的问题是周边先去品质不高！"

"户型很差劲，没有通透性，细长的格局真的很欠！！"

"九锦台的项目根本不敢抱太大一样，一期已经交房，你们可以去看一下问问看看老业主都怎么评价的，规划图上的那些绿化什么的一个都没看到，你这是坑谁呢，而且售楼部搞得那么小气是生怕别人抢劫你吗？还能不能给业主多办点好事，少整点挫事！！"

"户型还不错，采光通风都还可以，不过这个户型还是有些小了！"

"你娘啊九锦台，又开始光吃光吃的施工了，你还让人睡觉不，恁没有公德心的开发商谁敢买你的房子啊！！！！！！！！！？？？？？？？？！！！！！"

"第一次听说这个楼盘的时候感觉还不错，不过第一次去售楼部的时候就原型毕露了。本来是去了解一下项目对比一下的，当时我是觉得九锦台和瀚宇天悦中选一个，我去了之后因为不想被置业牵着鼻子走，所以他问我的什么问题诸如联系方式，以及购买意向方面我都糊弄过去了，就怕到时候置业缠着不放，觉得先自己了解一下，谁知道，一个男置业当时就给我甩脸色了，就算一个不打算买房的去你们那问问你就不打算服务了吗？说实话这种服务态度说轻点是带有色眼镜，严重点是狗仗人势！！"

"九锦台的开发商，你们能不能有点公德心，能不能不要连续一直这样深夜施工扰民，你看看现在都几点了？？？！"

"楼盘很一般，而且还有一个是安置房，都在一起的。小区品质真的很一般，想买的要考虑一下了哈！！"

"周边太吵了，而且摆地摊买东西的很多根本不想城市还有的这种。虽然给业主提供了方便不过完全没必要影响交通啊！"

"这个户型很扯淡，南北通透行就是个屁，估计一个屁都要在屋里出不去！！完全是在拼凑！"

"户型一般般，南北通透性一般，而且客厅太小了很不喜欢！！"

"绿化真的没有规划的好，一点都不中，不真实，没法说都！"

"郑州九锦台这个楼盘位于金水区文化路与国基路附近，听说不久京广快速路延伸路线会到这里，总体来说，目前交通拥堵，但是长远来看，未来是光明的，只是不知道要多等多少年了…均价1万左右的楼价相对于周边楼盘来看有些高，但是总体来看楼的质量还是不错的，二期工程已经开始，也是郑州不多的值得期待和出手的楼盘吧，个人感觉"

"第一，\t价格有点小贵，凑一凑还是可以接受的范围，价格相对于周边的话还可以，毕竟这个挨着国基路，交通还有位置都是不错的。
第二，\t地段位置好，在国基路上，老的张家村，周边配套都比较完善了，南边博卉路，卖花的可多，陈在花卉市场就在边上，买个花也方便。 
第三，\t交通总体还可以，交通方便，国基路上面有B20,162，好多了，从九锦台走到国基路感觉5分可以的吧，具体也看几号楼了，住的靠里面的话可能慢点。
第四，\t配套设施目前配套比较完善，博卉路张家村往北上面有一些饭店、小摊，都比较多，毕竟是老区；了。 
第五，\t环境可以，金水区北边整体环境都还不错相对于中心城区来说，市区太吵了，在北三环之外好一些，小区的院子里面规划的里面有绿化树木水系，挺好"

"楼盘怎么样你去问问业主吧，物业真的很差劲，我都懒得说了，不过楼盘户型我还是挺喜欢的！"

"这个户型的有点事功能分区做的非常好，动区和静区很好的分开了，方便主人休息和娱乐。"

"这个户型很不错嘛，每个房间都是方方正正的很适合家具的摆放，能够很好的利用空间啊！"

"这个户型还不错，南北通风采光都还不错，而且，餐厅和客厅明显的分割开来了，这个非常赞，进门之后有玄关，很好的保护了主人的私密性，两个阳台真心赞！！"

"这个楼盘各方面都还挺不错，就是体量小了一些，还有就是位置有点偏，虽然坐车什么的都还挺方便的，但是他附近就是城中村，没有什么配套可言，还有就是他的环境和小区品质就会大打折扣了！！"

"好像是04年拿的地，有点犹豫了。"

"其实在我看来这个房子根本不值这么这钱，可能大伙不太明白，那今天咱就说道说道，质量怎么样我不太好说因为我也只是在论坛里看到有人说这个楼盘的质量不行，还有一方面国基路以北，紧挨着张家村，那居住环境就可想而知了，肯定整天乱哄哄的，而且在这居住的话安全问题也不得不考虑，后一点就是周边配套什么的基本没有，一切生活都来源于村里。我想舒适度一定不怎么样。"

"质量问题到底怎么样？会不会影响以后生孩子？万一不孕不育怎么办？"

"说实话，九锦台的质量真的很一般，周边环境也不咋滴，紧挨着一个城中村，感觉乱糟糟的，房子也很难看，红色的好像安置房啊，关键是价格比较贵，主要就是贵在地段了，有地铁，学校也不错吧"

"不太喜欢，周边环境太乱，还有好多城中村，居住安全度降低，舒适度也不高"

"一起据说出现了很大的问题，不知道开发商解决的怎么样了呢？小开发商的确实有点不好啊"

"环境很一般啊，乱七八糟的感觉，而且去的时候在公交车上遇到小偷了，你妹的"

"九锦台，名字像古代的什么地方，让人有怀旧情绪，喜欢这么有文化的名字"

"九锦台的地段不是很好啊，周边是陈寨花卉市场，居住的人也很复杂，小区品质一般"

"小高层，采光还可以吧，不过临近陈砦花卉市场，挺乱的环境，周边总觉得不是那么安定"

"小开发商的项目，环境一般，户型设计也就那样，临近陈寨花卉市场，挺乱的感觉"

"二期快开盘了吧，不知道二期咋样啊，反正一期是出问题了，不知道后期解决的咋样啊"

"不是很高，居住还是比较舒适的，户型设计还可以吧，没有底商，这个挺好的"

"一期出问题了，不知道二期会咋样啊，不过在这里住习惯了，回头看看吧"

"地段一般，开发商也不是大牌子，陈寨附近，有点脏乱差，不是很喜欢"

"周围环境不是太好，有点乱，不喜欢"

"一期项目已基本售罄，二期楼盘约五一开盘，售价约10000元
自带幼儿园及商场超市等配套
整体还是不错的，值得考虑"

"相对周边来说价格是低了，周边配套再加上交通状况，很合适的地。一期都快没了吧，二期咋样呢"

"小高层，都是错开的，采光比较好，户型设计也还可以吧，但是周边环境比较乱啊"

"附近的配套很好，陈寨花卉市场和海洋馆都在附近，交通不错，就是环境一般，太乱了"

"地段不错，不过周边有待拆的城中村，环境比较乱，居住舒适度一般吧"

"配套很一般，周边很多待拆的城中村，估计环境要需要很长时间才可以完善好。"

"九锦台主要是地段还可以，交通比较方便，生活配套也比较齐全，不过价格有点贵"

"九锦台的地段还可以，附近的交通和配套都还行，就是环境比较乱，不过也习惯了"

"离海洋馆很近。交通比较方便，周边配套也可以，不过学校和医院没啥"

"感觉这边人挺杂的，城中村比较多，规划是有地铁，不过价格太高了"

"九锦台离陈寨花卉市场和海洋馆很近，在这儿住惯了，还可以"

"九锦台其实本身的位置还算不错的，但是这个价位真的有点贵，个人感觉还不如买惠济区的房子了，距离海洋馆还有花卉市场比较近，当然，附近还有城中村待拆迁，拆迁的时候会受到影响滴。"

"北边的环境，杠杠的要很多的，离着陈寨不要太近的吧，以后装修的时候，买花卉就方便了，哈哈哈。还有，二期的话，还没哟u开始，一般不都开盘之前优惠有。"

"地理位置不错，离海洋馆和陈寨花卉市场比较近，再老城区，交通方便快捷。"

"地段还不错，挨着海洋馆，周边生活配套比较成熟，生活方便。不是知名开发商开发，不知道后期物业怎么样？"

"1.地段还不错，二期楼盘大约五一开盘，售价约10000元
2.自带幼儿园及商场超市等配套
3.绿化率30%
；临近路段都比较堵，交通状况不好"

"目前北区少有的在售的现房住宅，靠近家乐福商超，紧靠海洋馆，生活娱乐便利。"

"位置还不错，但是也太贵啊！比小城之春的洋房差不多了，慎选"

"郑州北环属于老区了，公交挺多的，但是确实有点堵车了，周边配套齐全，生活配套完善；价格也不算贵，再观望观望。"

"老城区，生活配套很全，什么都不用担心，学区房，周围学校很多，孩子上学完全不用担心。"

"在陈寨附近，位置很好，就是人太多。交通有点拥堵。但是离花卉市场较近，比较方便。"

"楼盘在文化路国基路，地理位置优越，交通便利，老城区，所以配套设施相对比较齐全，不足：李陈寨花卉市场比较近，可能会有噪音！"

"文化路国基路附近，老城区的楼盘了，一期维权，不知道二七咋样。另外，三十多层的楼，万一电梯坏了，住上面的人该哭了吧"

"比较吸引我的是小高层在市区不多见了，而且交通也比较便利，周边生活配套比较齐全，但是挨着陈寨，人多！"

"这边是老城区，交通比较好，去哪里都比较方便，然后因为是老城区，所以生活配套都是很齐全的，能满足日常生活所需。"

"小区规划的比较好，楼栋分步的很好，采光没问题，文化路国基路，也是老城区，生活配套比较齐全，生活方便"

"较周边价格有优势，但一期出现过问题，开发商口碑不大好，而且房子都在30层以上，住着会比较压抑。。"

"在龙门路那边了的吧，可能是我去北边比较少，总觉得离着市区好远。一期的时候去看过，小区环境做的很好的样子。现在不是有二期了，先看看呗，刚开始开盘，肯定会有优惠的不是"

"地段还不错，环境优美，值得关注，"

"位置可以，环境不喜欢，价格偏高。"

"地段不错，配套尚可，交通拥挤，环境一般。价格太贵。"

"优点   在金水区内，地段不错。缺点  价格偏高，周围环境比较乱，交通比较拥堵"

"在老城区，生活配套完善。房源可选的不多，"

"位置还可以，交通不是太方便，就是价格有点高…"

"位置还可以，随房团有优惠"

"一期的业主维权过，是个小开发商，地段是不错，但是买房也要图心安，这样就不敢买了啊"

"【满意的一点】项目在在老城区，交通便利，环境好，周边配套齐全，生活配套完善；项目价格相对周边较低，而且是小高层，采光很不错，值得购买
"

"【满意的一点】环境好，周边配套齐全，位置优越，交通方便。户型设计合理，采光好。
"

"花卉市场附近，离陈寨很近。公交还是挺便利的，周围配套设施都比较齐全，而且这个价格在这个位置也不错了。只是觉得那片区域毕竟有些偏离市中心，有点偏。"

"【满意的一点】项目位于金水区文化路与国基路交叉口向西500米路北。在海洋馆后面，紧邻陈砦花卉市场，周边附近有商超。交通便利，生活配套完善； 该项目价格相对周边教低； 小高层，采光较好，居住舒适度高。
"

"【交通】很便利
【配套】配套很齐全
【其他】在海洋馆后面，紧邻陈砦花卉市场。 小高层，采光较好，居住舒适度高。
"

"【满意的一点】临近陈寨和张家村两大城中村，生活方便，交通也方便，而且那边有海洋馆和陈寨花卉市场，觉得环境还不错吧
价格高了点，而且没多少房源可选了，内部绿化不是很好。
"

"【满意的一点】北区很有发展前景
【不满意的一点】周边城中村改造会带来交通拥堵
【价格】价格还可以，项目本身品质还不错
【地段】地段一般
【交通】交通开不错，周边都是大路
【配套】配套一般
"

"【不满意的一点】项目体量小，有点单一。
【价格】价格还行
【地段】地段不错，文化路改过之后很好走
【交通】交通挺方便的
【配套】配套有点差
【环境】北区需要改善，整体环境很一般
"

"【满意的一点】小开发商的房子，貌似还出过质量问题，就算地段好也不想买了，而且价格也不低啊
"

"【价格】价格还可以
【地段】地段也不错，文化路国基路。
【交通】周边BRT很多
【配套】配套很成熟
【环境】北区面临改造
"

"【满意的一点】不太记得是不是这个楼盘了，去年夏天郑州大降雨的时候，地基沉陷了，质量有问题啊，现在小开发商的房子买的时候要小心了
"

"【满意的一点】是本地开发商，在同区域算是性价比不错的，价格也较合理，适合刚需
【不满意的一点】附近陈寨人多，环境可能会比较嘈杂
"

"【满意的一点】没剩多少套房子了，位置还可以，在郑州北区，地段还可以，属于金水区，大北区的房价一直都比较高，九锦台还没有破万也算是谢天谢地了。开发商牌子不大，楼盘的体量也不大，建议买的时候多问清楚。
"

"【满意的一点】在国基路那边，临近 陈砦花卉市场、海洋馆，交通还算是比较方便的，周边配套也可以满足生活需要，价格有些偏高了，小开发商的项目
"

"【满意的一点】北区海洋馆对面，国基路沿线
【不满意的一点】门口有陈寨花卉市场，交通会有点堵
【地段】国基路、文化路
【交通】公交：209、29、39、41、73、K906路等郑州海洋馆下
"

"【满意的一点】地段很好，周边生活配套很齐全，交通也方便，但是是个小开发商的楼盘，价格倒是挺有吸引力的
"

"【满意的一点】国基路附近，地段不错，环境比较好
【不满意的一点】价格稍有点贵
【交通】北边连霍，南边北三环，后期国基路会向东西方向打通，出行方便
【配套】周围学校比较多，紧挨海洋馆
【环境】有多处公园，环境绿化比较好
"

"【满意的一点】北边的房子不造啥情况，一直都贵的要死。九锦台也是，瀚宇天悦也是。很靠北很靠北，有点宜居，但是还有点吵闹，离海洋馆比较近，周围配套还算完全。开发商一般， 不知道之前开发过啥楼盘。
"

"【满意的一点】满意的就是地理位置还算可以，紧临海洋馆在海洋馆北边，但是楼盘看上去实在跟它的价格不相称吧，一点都不高大上，还卖的死贵死贵，墙外面涂得涂料，涂料的颜色还死难看，售楼部看起来也很小气，看着跟小产权房没啥区别吧
"

"北环的花卉市场附近，没事还可以到周边转转，周边交通比较便利，配套比较齐全，现在已经是现房了，即买即住，不需要等待太长的时间，地段优势比较明显，但是，距离花卉市场比较近，会有点嘈杂。临近主干道，有点吵闹。"

"【满意的一点】北环，路过的公交路线很多，配套很齐全，生活方面不用担心。花卉市场也在旁边。地段很好。这边投资的很多，就是早上和傍晚会很堵。
"

"【满意的一点】临近陈寨和张家村两大城中村，生活方便，交通也方便，而且那边有海洋馆和陈寨花卉市场，觉得环境还不错吧
【不满意的一点】价格高了点，而且没多少房源可选了，内部绿化不是很好
"

"【不满意的一点】地理位置比较偏，周边没有什么生活配套，小区绿化非常一般，价格还贵
"

"【满意的一点】地段吧，在文化路国基路附近，地段还算是不错的，周边挺多吃的呢，饭店也挺多，再往南一点儿有个家乐福大超市，买东西也方便，
"

"【满意的一点】项目所处位置也是比较便利的，价格也不是很高，还是现房吧，觉得还是不错的，周边是海洋馆和花卉市场，还有城中村，生活也比较方便，绿化好像不是很好
"

"【满意的一点】项目位置很好，旁边是海洋馆和花卉市场，而且是现房，卖了有很长一段时间了吧，房源应该不多了，只是总觉得这个项目知名度好像不高呢
"

"现在是现房了，买了就能够入住，不需要等待太长的时间，项目本身距离陈寨花卉市场还有海洋馆都比较近，周边配套也比较齐全，休闲娱乐算是有了好去处。但是本身周边噪音多，距离城中村也比较近，在环境上，有点嘈杂。"

"【满意的一点】挨着陈寨花卉市场，我比较喜欢养花，所以觉得住在这好的地方就是没事去花卉市场买点花什么的挺好。
【不满意的一点】小区就几栋楼，感觉比较小，绿化环境也不怎么样，而且挨着陈寨，整体的环境都不好，如果陈寨拆了的话估计会好点。
"

"【不满意的一点】在北环以北，快到了连霍高速公路了，小区周边没有什么商业，城中村比较多
"

"【满意的一点】离陈砦花卉市场都很近，生活配套很齐全
【不满意的一点】相对的，陈砦居住人口密集，很容易发生拥堵，而且还很吵杂
"

"【满意的一点】现在来看，文化路国基路这个地段也是老城区了，过了黄河才叫偏，所以九字头起的价钱还不错，旁边学校、医院、菜市场，附近都有，陈寨拆了以后这里房价绝对会升值一大块。
"

"【满意的一点】地段比较不错，离陈寨，海洋馆以及花卉市场都不远，周边也有很多吃的，就是教育资源较少
"

"【满意的一点】交通便利，生活配套完善，价格相对周边来说偏低，小高层，居住舒适度高，但是小区绿化一般。
"

"一般吧！就是觉得楼盘价格也不便宜！好像不是小开发商但是也不是大开发商！不知道户型咋样！没去看过"

"【满意的一点】学区房，在老城区，交通便利，生活配套完善，价格也在能接受范围内
小高层，采光较好，居住舒适度高
"

"【满意的一点】在老城区，周边的配套什么的都能共享到  房子是小高层的    住着可能会更舒服些
【价格】跟周边比 不是太高
"

"【满意的一点】小区规划很好，周边学校也很多，是学区房，价格也不高，小区体量很大。很靠谱。
"

"位于老城区，生活设施比较完善。但是环境不是很好，一般。"

"位置还不错，周边配套比较齐全，价格也不算贵，想在北边安家的可以考虑。"

"后尾盘了，价格还是有点偏贵"

"现房销售，价格跟同区域的相比还可以。地理位置还不错，生活配套比较完善。不过剩余的房源很有限，选择余地不大。"

"【满意的一点】九锦台这开发商没啥名气吧，当初业主维权的事闹的挺大的，不过房子是准现房，可以实地去看看
"

"九锦台均价9800，在金水区文化路国基路这一片算是价钱比较便宜的，尤其还是准现房，能够早早交房入住也省了不少房租。但是开发商比较小，口碑一般。楼盘也不是很大。"

"【满意的一点】这样好的地理位置，这样的价格算是该区域价格偏低的了
【不满意的一点】小品牌，后期做的不太好，负面新闻有点多，不过好在是现房了，可以多比较看看，小区内感觉比较乱。
"

"【满意的一点】现房，即买即住，但是看论坛，负面信息太多了吧，都不敢买啊。到底咋样这个楼盘
"

"配套还行，价格有点高了，旁边就是刘庄吧，感觉人多人杂"

"【满意的一点】不想说那么多了，一分价钱一分货，大家可以自己看着办的，位置还是不错滴
"

"【其他】现在是现房了，去看房子的时候，可以直接去楼盘里边看了。这点挺好的。
"

"【满意的一点】位置还可以吧，在北三环以北，附近配套比较全，花卉市场、海洋馆、学校超市商场都离得不是很远，生活比较方便。
【不满意的一点】挨着陈寨，城中村里人太多，而且环境不好，脏乱差的。
"

"位置不错的准现房，这个价钱在国基路沿线还算是不错的。但是楼盘体量小，自身配套不太好。不过有暖气，还不错。以前有过维权，因为啥不知道。"

"这房子卖了好久了吧！尾盘还没有卖完，是不是房子有什么问题，挨着海洋馆，那边人多嘈杂，各有利弊的吧"

"【满意的一点】周边配套完善，位于二环边上，离市区较近
【不满意的一点】紧邻陈寨花卉市场，交通异常拥堵，价格过高！房屋质量堪忧，还没交房，外墙都脱落了
"

"户型太差了 不是一般的差"

"垃圾中的垃圾，千万别上当！！！！！！！！！！！"

"承诺的和放屁一样。没有任何诚信！"

"拿了一好地段，盖的一栋渣楼，小开发商无任何实力，买房时承诺的16年底交房，后来过了2017年5月31日的合同交房日期后还没能交房，如今承诺8月31日交房，想来买房的可以去万福园看看，交个屁，还有大量工程没有干，验收也要好几个月，并且开发商私改幼儿园规划，置广大业主的利益与不顾，想来此买房的朋友一定要注意了，千万别相信他们的任何承诺，此开发商说话没有一点公信力，全是忽悠！！！不希望大家再上当受骗！！！一定要擦亮眼睛！！！"

"拿了一好地段，盖的一栋渣楼，小开发商无任何实力，买房时承诺的16年底交房，后来过了2017年5月31日的合同交房日期后还没能交房，如今承诺8月31日交房，想来买房的可以去万福园看看，交个屁，还有大量工程没有干，验收也要好几个月，并且开发商私改幼儿园规划，置广大业主的利益与不顾，想来此买房的朋友一定要注意了，千万别相信他们的任何承诺，此开发商说话没有一点公信力，全是忽悠！！！不希望大家再上当受骗！！！一定要擦亮眼睛！！！"

"垃圾，一而再，再而三，延期，容积率高"

"14年第一次开盘鸿福园，一直到现在五证不全，盖房速度真是慢到家了，谈恋爱时买的当婚房，结果娃都快一岁了还没交房，一个规划证办了三年都没办好，路南万福园维权还被房地产人员打伤了，小开发商不靠谱，坑死人了"

"鸿福园确定9月初能签合同吗？"

"开发商欺诈业主，小开发商不稳定！买了就后悔闹心！真是无耻不要脸的开发商！二期也不咋滴，真心不值！"

"有没有买过的好心人告诉我下，金锣湾现在是什么情况，能不能买，8月底会不会交房"

"源升金锣湾，二期变一期，三期变二期，一期哪儿去了？"

"交房日期延长3个月·违约金少的可怜·希望金锣湾多为业主考虑考虑·孩子等着房子结婚呢·"

"无耻开发商，心黑殴打无辜业主，不把心思用在如何按期完工上，一心想着怎么坑害业主，合同都是霸王条款，提醒各位买房人士谨防上当。"

"无耻的开发商，卖房的时候说的天花乱坠，什么各种名校呀、环境优美呀就是为了欺骗广大善良的百姓；到了该交房的时候是一推再推；更可恨的是还雇佣一帮疯狗殴打维权的业主，天理不容呀！
给大家一个善意的忠告：宁可不买房，也不要相信郑州丰益这种毫无底线的开发商。"

"房子非常差劲！1：交房日期无法确定，开发商一拖再拖，对业主不负责任！2：价位也不便宜，相对无优势！3：五证不全，风险很大！买房的业主请三思！！！垃圾开发商！！！"

"上个月刚办完0元入会，还好没有掏钱，看来真的不敢买小开发商的房子啊！我还是去正商买了吧……"

"谁买谁闹心，证件不全，态度恶劣。工程质量差，交房不及时还赔付很低。解决问题不及时要钱倒是不手软。"

"交房延期，学区房欺压，业主维权，开放商打人！"

"垃圾开发商，承诺没有一个能对现，小开发商无信可言，谁买谁知道，大家可以去新浪微博搜搜"

"什么价位现在？？？？"

"二期的现在什么价位啊"

"感觉交通很不错 我同学一期买的才八千多 二期估计翻倍了 5****5"

"五证不全！！你敢买？？？。"

"谁有想卖的跟我联系，一期的房子我想要"

"这个小区有2000户的住户，做得相对来说有点密集，楼间距不大，容积率有5.0，户型设计还是比较多的，都是两房和三房的刚需户型，但是交房时间太晚，2018年下半年才能交房，之前均价在9000左右，二期应该会涨价不少，周边的公交车还是很多的，以后有地铁二号线和五号线换乘，相当的方便，小区内部规划有5所幼儿园，1所小学，1 所中学，正准备引进实验中学，周围有永辉超市，大润发等购物，旁边还有休闲的公园，平时可以锻炼身体，物业费有点高，达到了2.2元，车位配比是1比1 ，比较充足"

"容积率超过3.5的我都划拨到流氓开发商行列，首次置业不懂房的才会买。"

"搜房客们：源升金锣湾鸿福园证件啥时能下来？咋来回事？"

"9500-10000"

"楼盘地理位置不错，售楼部挺7垃圾。抱着孩子去看房,门口站俩人。没一个人问你是不是来看房子的。抱着孩子在里面转一圈。还是没人理你。比着去看金地铂悦的房子。那服务简直一个天上一个地下。就这服务。不想做做其他评价"

"很垃圾，出尔反尔！小开发商鬼脸！"

"都说火腿肠的质量不好，真的吗"

"位置还可以，二期开盘价格不知咋样"

"位置挺不错，二期不知啥时候开盘，环境一般，总之还凑合吧"

"户型还可以，很适合刚需、可是已经卖完了，弱弱地问一下二期还有这户型吗？如果有马上订一套。"

"户型还可以，很适合刚需、可是已经卖完了，弱弱地问一下二期还有这户型吗？如果有马上订一套。"

"容积率5，不能忍啊。"

"未知的世界不要去想象，我只需要知道商品房和回迁房区别在哪？
还有那名字能改改不？跟郑密路南三环那块墓地重名了，我还在犹豫中，等着更名的消息。"

"有点贵啊，希望实惠点啊"

"点型的盒子枪户型，不喜欢"

"还行，地理位置不错！美中不足就是某户型不理想，鸿福园中户117平储物间改成卫生间更合适，预售证不知啥时能下来！交房具体是今年年底，还是往后…还醒啦，还凑会儿位置非常好。就这样吧凑合吧！"

"今天现场看了一下，交通还行，离地铁走路十分钟左右。不过周围都是在建施工，环境一般，人不多，商铺也少，估计生活刚开始不会太便利。旁边还有茶叶市场和老小区，估计也要拆，不知道是什么时候。"

"想问二期什么时候开盘？二期应该比一期位置好一些"

"可惜了这个好地段，开发商太没名气了，前两天看的一期离双地铁太远了"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！可惜了这个好地段，开发商太没名气了，一期离双地铁太远了"

"开发商没听过，不会是买了就要维权的那种吧了，就是地理位置比较优越，周围绿化不怎好，学校也不多，就是商圈比较大，感觉不是很适合居住，要是价格便宜点就好了，毕竟地段好"

"位置上来说，毕竟是二环，而且紫荆山航海路两条主干道，两条路上都有地铁，一个地铁2号线，一个地铁5号线，交通挺便利的，相比周边的价格，感觉还可以，就是开发商没有名气，不知道后期物业怎么样，交房也有点稍晚"

"亲爱的朋友们，你们想知道对于这楼盘真实的看法吗？本人在这个工地工作，想了解这个楼盘请联系我。"

"地理位置优越，交通方便，临近地铁2号及5号线，居住首选"

"马上2号地铁通车可以直达项目，交通方便，紫航商圈配套完善，名校区，潜力股"

"价格算是比较便宜，之前去看过，周边的交通比较便利，附近的配套设施算是比较多的了，距离学校比较近，算是学区房了，毕竟老城区生活比较方便。"

"地段是不错的，在航海路上，交通都是比较方便的，还有BRT和地铁，交通很好，就是周围感觉配套有点儿跟不上来，没有大型的商场什么的。"

"这个名字太奇怪了，不大气，说起双地铁，其实离地铁口有点远，开发商也没有听过"

"开发商很烂，没有信誉可言，交房时间变来变去未知数"

"【满意的一点】位于两大主干道交汇处，自驾及公共交通出行便利，地铁2号线、5号线在距离项目较近的地方均设有站点。周边配套齐全，生活便利。
【不满意的一点】临近街道的楼栋容易受噪音及粉尘的影响，环境不怎么好。
"

"【满意的一点】这边地理位置确实挺有优势的，交通方便，出行便利。只是周边环境嘈杂
"

"【满意的一点】地铁口，BRT 公交，交通方便,小开发商,不知道物业怎么样，周边环境嘈杂。
"

"【满意的一点】位置好，交通便利，配套完善，学校资源丰富
【不满意的一点】南三环环境有点嘈杂，污染有点严重
"

"【满意的一点】这边地理位置确实挺有优势的，交通方便，出行便利，周围的配套设施自然是很完善的，休闲娱乐都是不二的选择周边的人比较多，可能会存在堵车现象，但是总体来说还行。
"

"这个楼盘不算小，前几天去看过一次，地理位置还行，可能会有点堵车吧，总体反正还行，可以居住。"

"挺看好这个地理位置的，二环内，未来的升值空间也挺大，而且小区也不小，适合刚需。"

"【满意的一点】本身处于航海路紫荆山路交叉口，周边还有地铁、brt，出入交通比较便利，80多平米的户型属于刚需户型，适合刚需购买，周边还有学校，属于学区房。
【不满意的一点】贝斯特幼儿园属于私立学校，学费相对较高，容积率4.99也影响了居住的舒适度。
"

"【满意的一点】紫荆山路与航海路交汇的位置还是不错的，周围公交、BRT，地铁等公共交通还是很好的，周边学校资源丰富，贝斯特外语学校等，
【不满意的一点】目前还没有特别不满意的
"

"【满意的一点】紫荆山路与航海路交汇，地理位置优越，周围BRT，地铁都很近，周边学校资源丰富，贝斯特外语学校等，就是小区容积率4.99，居住肯定会没那么舒适。
"

"好像是一个挺大的城中村改造项目，周边交通也不错，也有学校，是个不错的楼盘。"

"【满意的一点】位置好，紧挨航海路，周围BRT，地铁都很近，交通方便，学校很多，孩子上学不发愁
【不满意的一点】容积率4.99，居住舒适度实在不敢恭维
"

"【满意的一点】1、地理位置优越，紫荆山路与航海路交汇处 2、周边学校资源丰富，贝斯特外语学校等，3从公交
BRT、地铁来看，是非常不错的，
【不满意的一点】开发商没有名气不知道对后期的房屋质量有影响没有？物业怎么样，现在都是看不到的，
"

"【满意的一点】优势：  双地铁， 教育资源配套完善，周边购物方便，地段相当好，不足： 开发商资金实力不足，目前还没预售证，推盘节奏慢。
"

"【满意的一点】项目在航海路与紫荆山路交叉口，双地铁，周边BRT等公交线路多，出行方便，交通非常便捷。
【不满意的一点】开发商没有什么名气，从不知道后期物业品质如何？
【价格】和同一片区的楼盘相比，价格不算贵，可以接受的。
【地段】地段不错，挨着航海路、紫荆山路两条主干道。
【交通】不管是乘坐公共交通，还是以后地铁开通了，出行都是没有什么问题的，就是航海路、紫荆山路交叉口那可能会有堵车。
【配套】管城区整体教育资源比较匮乏，质量也不高。
"

"价格适中，附近的价位都是这样了，在紫荆山路、航海路附近，交通便利，地铁、brt都有，公交线路也比较多，周边商超、医院、金融等配套设施全部都有，附近还有贝斯特幼儿园，但是这是个私立的幼儿园，周边航海路堵车比较厉害。"

"【满意的一点】位置可以，交通也比较方便，公交车比较多，而且以后还有两条地铁从这过。附近是有一个贝斯特外语学校，但是不知道以后孩子能不能上。
【不满意的一点】航海路附近在建的小区很多，环境不好。
"

"【满意的一点】小区的地理位置是让我满意的，交通方便，出行便利，周围的配套设施还是比较完善的，而且娱乐活动的地方也挺多的。
"

"【满意的一点】配套齐全这是满意的一点，购物、娱乐、教育、医院、银行都很齐全；还有就是交通很方便，环境还行，性价比高，价格适中，可以考虑
"

"【满意的一点】项目大部分是两房三房，很符合刚需，周边有贝斯特幼儿园，创新街小学等。好的是交通特便利，地铁2号线、五号线，都在附近。
【不满意的一点】周边有项目施工，有扬尘。
"

"位置还是非常不错的，周边配套还算不错，考虑在市区买房的话还是可以考虑的"

"【满意的一点】小区的地理位置不错，交通比较便利，公交，BRT都很多，购物和上学都不是问题，属于老城区核心位置户型设计的很好
【不满意的一点】目前紫荆山路航海路交叉口那边很堵车，环境也不是特别理想
"

"【满意的一点】满意的要数周边的配套了，购物、娱乐、教育、医院、银行都很齐全；交通也比较便利，去哪里都很方便的；价格还算合理，在市区这样的价格适中，能接受。
【不满意的一点】紫荆山路与航海路那片，人流量大，容易堵车；而且，航海路那边的，个人感觉环境不太好，可能路修好了，就改善了吧。
"

"【满意的一点】小区的地理位置是让我满意的，交通方便，出行便利，周围的配套设施自   然是很完善的，休闲娱乐都是不二的选择
【不满意的一点】周边的人比较多，相对就会嘈杂、脏乱一些
【交通】叫停很方便，公交很多很方便
"

"【满意的一点】位置很好，价格一般
【不满意的一点】环境超级差，天天修路，尘土飞扬，不是何时是了
"

"【满意的一点】项目位处紫航商圈核心，很不错。娱乐购物一体化，方便。周边有学校，孩子的教育，不成问题。
【不满意的一点】绿化率不高，配套还不完善
【价格】有点高
【地段】可以
【交通】不堵车的话，很便利
"

"【满意的一点】地理位置很优越，交通便利，配套设施完善，休闲娱乐都很方便
【不满意的一点】周围比较嘈杂，人多，相对会乱一些
【价格】合理
【地段】地理位置很好，未来的升值空间也是很大的
【交通】临近地铁沿线，交通很方便
"

"三环内地段还不错，社区内部规划幼儿园，小学，中学，上学非常方便。看了小三房的户型，挺方正的，户型朝向也不错，样板间看着也行，听置业顾问说现在致力于产品升级，三层中空隔音玻璃，指纹密码锁，人脸识别，智能家居系统，电梯品牌也采用了高端系列。月底前后就要开盘了，值得期待"

"三环之内为数不多的大盘。二十多条公交线路，离地铁三号线兴隆铺站挺近，宜家商圈的辐射，三个市政公园，四所学校，十二年一站式教育。智能家居，夜光跑到，雾森系统………各方面很不错，就是离高架近了点，已经入会，静等月底开盘。"

"正在售楼处看着呢，项目还是不错的，三环内的房子不多了，这个小区离地铁口800米，还有外国语小学，离宜家也挺近的，后期估计会涨价；而且小区有万方园林，在三环内敢这样做的项目不多，这个还不错，现在有三个证，剩下两个会好审批一些，应该快开了； 有几栋楼挨着高架，会有噪音影响，但是装的有三层中空玻璃，噪音影响应该不大，售楼处现在好像在做工法展示，品质还是比较好的；哪个项目都有缺点，市区挨着高架的房子多了，不是照样抢着住吗，也没见空着的。。。"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句三环内屈指可数的大项目，地理位置没的说，三环内、京广路、地铁口；学区配套也丰富，两所幼儿园，一所小学，一所中学；交通更是没的说，这个地方到哪都方便。美中不足就是项目临高架，开盘时间拖延，不过近期办证挺顺利的，俩月内开盘是大概率事件。另外小区室内用的三层中空玻璃，噪音方面不用太担心，市区好几个高端项目临高架，比如建业二号城邦、瀚海泰苑、东润泰和，居住起来影响不大，另外绿化、建材、物业相比以往都有很大提升，刚需客户可以重点关注！"

"朋友给介绍的楼盘，前两天去了解了一下，确实不错，听置业顾问讲解说小区里面专门做的三层的玻璃，隔音效果比较好，而且小区里面全部都是智能化系统，以后入住这样的小区真的是挺方便的，最喜欢的就是他们的雾森系统和小区绿化效果，向往的诗与远方，真美"

"不错，很喜欢88的三房。就在附近上班以后很方便"

"项目规模挺大的，而且是在三环内，是一个值得期待的项目；幼儿园、小学、中学都有，而且还有签约外国语，交通这块有地铁3号线、京广快速路，去东区和机场都不害怕堵车，商业这块有宜家，也是项目的一个亮点，后期升值潜力还是很大的缺点就是有几栋楼挨着高架，可能有噪音影响，但是装的有三层中空玻璃，噪音影响应该不大；听置业顾问讲现在项目有一个优+规划，在楼盘品质、园林方面都比较不错，万方园林在三环内还是比较稀缺的！而且户型都很好，等清水样板间开放了再去看看，听说快开盘了，希望能抢到房子。"

"这个项目的户型还是可以的，而且所有户型都不错，是个好项目"

"位置不错，三环内稀缺的百万方大盘，周边配套齐全，这个真没得挑，听那边置业顾问说已经4个证了，网上也能查到，离开盘真的不远了。非常期待"

"昨天来看了房子感觉还是不错的，虽然临近高架但是这边销售人员说玻璃是三重中空的，再加上交通便利，出行方便，现在各种建材方面也在升级当中，听说还不错，希望快点看到开盘出价格。"

"昨天去看了，样板间做的不错，户型可以，听说首次开盘价格不高，可以捡漏！"

"不错的项目，三环内。地铁口，有惠济区外国语小学和公立中学，标准学区房"

"无论是区位还是周边配套，都是相当完善的，毕竟三环内，而且还是一块价值洼地，到时无论是自住还是投资，都是相当不错的选择，现在就等开盘了，好期待"

"看到他们选房公测了，很火爆啊，希望正式选的时候能选到吧"

"三环内地段还不错，社区内部规划幼儿园，小学，中学，上学非常方便。看了小三房的户型，挺方正的，户型朝向也不错，样板间看着也行，听置业顾问说现在致力于产品升级，三层中空隔音玻璃，指纹密码锁，人脸识别，智能家居系统，电梯品牌也采用了高端系列。月底前后就要开盘了，值得期待"

"最近看他们售楼部很热闹，看来是真要开盘了"

"刚入的会，还砸了个一等奖哈哈。。可能是因为快开盘了，周末案场人气还不错，楼盘位置、户型还是不错的！工法展示区正在装修，要做优+展示墙，听置业顾问讲，楼盘品质还是很好的，价格不超过1万6太多就能接受"

"今天去看、好多人呀、听说要开盘了呢……"

"挺不错的楼盘，期待很久了，就等开盘了，价格可以的话，非此不买"

"陪亲戚看房，周末去的，售楼部人挺多的，而且也有礼品，月底开盘，位置也不错！看中88的三房，户型挺不错的，交了10000块钱入会"

"月底开盘，三环内的房子位置不错，规划有学校，幼儿园小学中学都不错，看的88平的，户型两个都不错，就等看价位了"

"这个项目还是不错的，马上要开盘了，终于是等到了！还是喜欢在市里面住，四环的房子太荒了，生活真不方便，买个东西还要开车坐公交；说环境好的都是扯淡，都是大车，工地，住几天就想回来了"

"周末有活动，再去看看，这次开盘一定要买到房子"

"三环内的学区房还是地铁口，之前负面消息多是迟迟不开盘，听置业顾问说马上就开盘了，感觉挺不错的，主要考虑孩子上学的问题！会等等看"

"听说证件拿的差不多了，今天在网上查了一下果然都查到了相信这次一定能开盘，首付都准备大半年了。 ?三环内就定着吧。"

"三环内房子现在不多了，这次月底就开盘，还是地铁学区房，值得关注。"

"听说这个月28号要开盘，终于等到你，还好我没放弃"

"马上就要开盘了，希望能选到合适的房子！"

"很喜欢88B1户型，房间的布局挺适合我的，业务员说现在4个证了，今天看了一下**，算是放心了，主要是中学还没有定下来，希望月底开盘前能定下来，今天入了一个会员，希望开盘的时候能选到 满意楼层的房子"

"这么好的位置，这么好的配套，价格恐怕不会朝着两万去吧？"

"去样板间看了看，户型挺不错，使用率比较高，配套不错还是三环内，希望价格不要超过1万6."

"交通便利、无论开车还是不开车后期出行都非常方便、后期还临近地铁口房子升值有很大的保障，无论以后自主还是投资都非常不错，小区环境小区配套都棒、幼儿园小学中学十二年一站式教育、也不用担心孩子的上学接送问题、听说近期要开盘值得购买"

"昨天去看的样板房，户型不错，这个月底开盘，小区有四所学校，是三环内的学区房，价位合适的话值得下手！"

"三环内，交通便利，紧邻地铁，配有学校，一城双公园，品质没得说"

"听置业说周末有活动就去看了看，活动不错，一直在等这个楼盘，终于要等到开盘了"

"去年都关注这个项目，一直没开盘，听说快要开了，售楼员说产品要升级，听着还不错，赶紧开吧，等不及了"

"三环内的位置，交通方便，重点是有学校，小学中学都有，还是公立的，以后上学会非常方便。小区人车分流，有雾森系统，环境也不错，还规划了15000多平的市政公园，以后可以随时随地逛公园了。地铁3号线也不远，而且已经在修建了，地铁一响黄金万两嘛，升值空间应该也不错，快开盘了，已经入会。"

"销售员说在做什么配套升级？估计价格会高吧，不过将来都是精装了，价格早晚还要涨，希望赶紧开盘，早点住进去再也不用操心房子的事了"

"昨天又去那看了，听他们置业顾问说，兴隆城现在也在做项目的升级改造。三层的中空玻璃，隔音没得说。智能化的子母门，铺设的地暖，我就认准了这种品质的楼盘"

"这个楼盘位置挺不错的，说这个月底就开盘了，值得关注"

"有谁知道要卖多少钱一平米，现在限购了有没有办法买"

"三环内屈指可数的大项目，地理位置没的说，三环内、京广路、地铁口；学区配套也丰富，两所幼儿园，一所小学，一所中学；交通更是没的说，这个地方到哪都方便。
美中不足就是项目临高架，开盘时间拖延，不过近期办证挺顺利的，俩月内开盘是大概率事件。另外小区室内用的三层中空玻璃，噪音方面不用太担心，市区好几个高端项目临高架，比如建业二号城邦、瀚海泰苑、东润泰和，居住起来影响不大，另外绿化、建材、物业相比以往都有很大提升，刚需客户可以重点关注。"

"项目规模挺大的，而且是在三环内，是一个值得期待的项目；幼儿园、小学、中学都有，而且还有签约外国语，交通这块有地铁3号线、京广快速路，去东区和机场都不害怕堵车，商业这块有宜家，也是项目的一个亮点，后期升值潜力还是很大的
缺点就是有几栋楼挨着高架，可能有噪音影响，但是装的有三层中空玻璃，噪音影响应该不大；听置业顾问讲现在项目有一个优+规划，在楼盘品质、园林方面都比较不错，万方园林在三环内还是比较稀缺的！而且户型都很好，等清水样板间开放了再去看看，听说快开盘了，希望能抢到房子。"

"正在售楼处看着呢，项目还是不错的，三环内的房子不多了，这个小区离地铁口800米，还有外国语小学，离宜家也挺近的，后期估计会涨价；而且小区有万方园林，在三环内敢这样做的项目不多，这个还不错，现在有三个证，剩下两个会好审批一些，应该快开了；
有几栋楼挨着高架，会有噪音影响，但是装的有三层中空玻璃，噪音影响应该不大，售楼处现在好像在做工法展示，品质还是比较好的；哪个项目都有缺点，市区挨着高架的房子多了，不是照样抢着住吗，也没见空着的。。。"

"交通便利、无论开车还是不开车后期出行都非常方便、后期还临近地铁口房子升值有很大的保障，无论以后自主还是投资都非常不错，小区环境小区配套都棒、幼儿园小学中学十二年一站式教育、也不用担心孩子的上学接送问题、听说近期要开盘值得购买"

"三环内的项目，3号线地铁线，小区配置两所品牌幼儿园、一所中学、一所小学。小区内部配有2大市政公园，离宜家也不远。后期的发展也是不可估量，真正的三环！自我感觉吧**自住都是非常好的一个选择，毕竟现在三环内土地稀缺呀！"

"来过售楼部不下5次了，其他楼盘也去看过，这个开发商开过三个项目在郑州像万和城钱隆城都是他们项目个人会比较喜欢这个因为是三环内了盘，他们都竞争楼盘我也看过，如金科城，绿地璀璨天城，以及五龙新城和美好城邦，金科城户型我也很喜欢这几个楼盘对比户型我更喜欢兴隆城金科城但是金科城位置不如兴隆城考虑后期升值我果断金科城排除,绿地了话品牌没的说但是听很多业主说这个绿地已经不是真正意义上的绿地了流言蜚语果断拜拜了，再说到五龙新城就在我家门口，建业毕竟是本土老大，资金品质配套是没得说的，但是唯一让我接受不了的是他们的刀疤户型采光度非常差唉舍弃了，说到美好城邦确实位置是真的好各方面都不差唯一缺点离火车道基本不到几米，这噪音咋办我晚上还要睡觉呢睡睡觉排除这个不讲18000.19000的价格对于我这个毕业没几年的小伙子来讲是多大的一个压力最后筛选下来还是兴隆城各方面比较适合我，听他们说有学校有地铁，户型小区配套该有的都有，听说是刚需盘没有开过第一次开应该不会太离谱吧，今年我是一定要买的，坐等你开盘好了，让我在郑州有个家有个媳妇！"

"位置还行，毕竟三环内，小区规划由幼儿园小学中学，以后上学挺方便的。地铁3号线也不是很远，旁边还有个公交站，上班也比较方便。首期开盘，户型很不错，72的两房非常方正，客厅也非常大，首开的性价比比较高，默默地在等待"

"三环内的位置，交通方便，重点是有学校，小学中学都有，还是公立的，以后上学会非常方便。小区人车分流，有雾森系统，环境也不错，还规划了15000多平的市政公园，以后可以随时随地逛公园了。地铁3号线也不远，而且已经在修建了，地铁一响黄金万两嘛，升值空间应该也不错，快开盘了，已经入会。"

"现在什么价格，有11000嘛。有意这个户型"

"三环内 地铁口 学区房 挺值得期待的，开发商在郑州做的项目也不少了，开发经验挺丰富，看了很多项目对这个最满意，坐等开盘"

"他们的玻璃有三层呢，听置业顾问说这一点都不影响生活居住，毕竟整个楼体都是南北朝向，京沙快速就西边，果然是影响不大，好盘，值得期待！"

"位置还不错，主要看中的是外国语小学，还有地铁三号线。"

"十月底终于要开盘了，希望价格低点，也不枉等了这么久…………"

"去看了，位置确实不错，有外国语学校有地铁三号线，还在这南阳路附近，商超也挺多的。感觉这地段去做什么都挺便捷的啊。就等开盘。"

"听说已经拿到三个证了 看来开盘在即了 比较期待"

"位于三环内的楼盘，市区位置，靠近南阳路兴隆铺地铁口，户型的话有142的，我想和父母住，可以考虑下。"

"和朋友一起去看的，89的三房全明户型挺好的，而且是地铁房，交通便利，说是近期开盘，已认筹，看看价格合适，准备购入！"

"昨天和朋友一起来这个售楼部看了下楼盘. 感觉挺好的. 交通便利. 紧邻京沙. ?周围学校也挺多的."

"这个楼盘听说最近要开盘，预估的价格也比较适中，三环内配套挺成熟的，升值空间大！"

"地段儿可以，附近有地铁，出行也方便，离天旺也不远。能早点开盘就好"

"改善楼盘，居住舒适，值得考虑。周边交通发达，方便出行，甚是喜欢，期待开盘！"

"看来看去，还是愿意再等一等，有学校有交通，以后来会很方便。"

"朋友推荐的项目，去看了看还不错，位置确实挺不错的，配套还比较完善，准备开盘买一套，但愿能抢到"

"位置好，交通方便，小区配套挺好的，四所学校三个绿地公园，三环内为数不多的宜居楼盘了，去看过挺赞，要是早点开盘就更好了"

"品牌大开发商，品质应该有保证，而且配套还这么完善，位置那么好，值得推荐！"

"虽然等了很久了，不过听说小区配套都又提高了一个档次。还是比较期待的"

"三环内不多见的优质盘了，不论是交通出行还是周边学校，配套都有，目前还没开盘，比较关注他的价格，不是太高的话绝对值得入手"

"就在我家附近，关注很久了，如果价格合适果断买！"

"项目规模挺大的，而且是在三环内，是一个值得期待的项目；幼儿园、小学、中学都有，而且还有签约外国语，交通这块有地铁3号线、京广快速路，去东区和机场都不害怕堵车，商业这块有宜家，也是项目的一个亮点，后期升值潜力还是很大的缺点就是有几栋楼挨着高架，可能有噪音影响，但是装的有三层中空玻璃，噪音影响应该不大；听置业顾问讲现在项目有一个优+规划，在楼盘品质、园林方面都比较不错，万方园林在三环内还是比较稀缺的！而且户型都很好，等清水样板间开放了再去看看，听说快开盘了，希望能抢到房子。"

"亲，这个楼盘怎么样？快来说两句！位于环内，周边交通、教育配套稍好，后期证件齐全入市价格合理的话，三环内的最后机会！"

"他们说的教育配套，听说签约外国语，我了门口的公交也挺多呢……"

"户型设计还可以，听置业顾问说教育配套也不错，就是不知道价格能开多少，希望不会太贵"

"前一段时间跟朋友去看了，虽然挨着高架桥，但窗户好像是三层的，期望是这样。主要附近有地铁，出门方便"

"三环内位置可以，附近有地铁有学校，就是看啥时候开盘，价位合适可以考虑。"

"位置挺不错的，三环内的地铁学区房，首期首开，性价比会很高。72平的户型不错，希望快点开盘，持续性关注中"

"闹中取静，市区内难得的大项目了，值得期待"

"三环内屈指可数的大项目，地理位置没的说，三环内、京广路、地铁口；学区配套也丰富，两所幼儿园，一所小学，一所中学；交通更是没的说，这个地方到哪都方便。
美中不足就是项目临高架，开盘时间拖延，不过近期办证挺顺利的，俩月内开盘是大概率事件。另外小区室内用的三层中空玻璃，噪音方面不用太担心，市区好几个高端项目临高架，比如建业二号城邦、瀚海泰苑、东润泰和，居住起来影响不大，另外绿化、建材、物业相比以往都有很大提升，刚需客户可以重点关注。急等利好消息！！"

"其实这个项目除了离高架近点，其它的还行，比较三环内的、去哪也都方便、也有地铁，"

"离京沙近，出行非常方便，而且据那边的置业顾问讲，整个1期的项目全是双层的隔音玻璃，还不吵，就这点我很满意"

"临着京沙，出行比较方便，听置业顾问讲配套也很完善，等等看吧"

"交通和配套都比较满意，坐等开盘。偶也"

"楼盘位置很不错，交通比较方便，还是地铁房，配套也很完善，值得推荐！"

"已经关注这个项目很久了，周边项目也看过了。对比之后还是想考虑这个项目，毕竟对于首套房的我来说，三环内配套资源毕竟齐全。听说马上就要开盘了，持续关注中"

"周边学校多，解决孩子上学问题，交通便利，解决了上班迟到的问题，特别不错的楼盘，值得考虑！"

"去看过项目地段确实不错，而且配套也很齐全，首期首开应该加个不会很高，值得期待一下！"

"总体来说兴隆城还是个比较优质的盘，离南阳路挺近的，地铁3号线也正在建，实至名归的地铁房，听说还配有几个学校，3环内有这样资源配套的楼盘不多啦"

"前两天跟朋友去这个楼盘看了下. 感觉挺不错的. 交通方便. 按照他们规划小区内还规划了学校 挺好的. 期待开盘"

"三环内唯一的百亩大盘，临近地铁3号线，内部配套有公园，环境相当不错，值得期待的楼盘"

"位置不错，三环内，配套也比较完善。"

"位置挺不错的，市区比较方便，不想买太远，小区有重点学校，孩子上学接送不用愁了，不错！"

"昨天去看了，位置不错三环内的，100多万平方，大社区，还有地铁3号线，户型都是全明的很合理，强烈推荐"

"听说规划中的3号线兴隆铺站就在旁边，都是说地铁一响黄金万两，这个楼盘升值空间还是可以的，比较中意66平的，三环以为现在很少有这种小户型的了，感觉可以搞一套"

"已经持币观望了好久了，坐等开盘，只要价格不超过一万六，果断入手！"

"位置还行，毕竟三环内，小区规划由幼儿园小学中学，以后上学挺方便的。地铁3号线也不是很远，旁边还有个公交站，上班也比较方便。首期开盘，性价比比较高"

"位置相对来说各方面的配套都不错吧，而且有四所学校，据置业顾问说是公办的学校，主要买房就是想解决孩子上学的问题，期待他们开盘，而且希望能开个合理的价格。"

"听说10月份首开，三环内的位置，而且离地铁口非常近，环境也不错，打算周末去看看！"

"三环内市中心位置，觉得不错！户型还比较多，这几天刚去看过的。"

"标准的地铁学区房，非常看好！"

"位置比较好，听说很快会开盘，毕竟是三环内的大盘，值得期待"

"三环内的项目确实不多了，还加了挺多的智能化，学校也多、毕竟是三环内的项目"

"三环内屈指可数的大项目，地理位置没的说，三环内、京广路、地铁口；学区配套也丰富，两所幼儿园，一所小学，一所中学；交通更是没的说，这个地方到哪都方便。美中不足就是项目临高架，开盘时间拖延，不过近期办证挺顺利的，俩月内开盘是大概率事件。另外小区室内用的三层中空玻璃，噪音方面不用太担心，市区好几个高端项目临高架，比如建业二号城邦、瀚海泰苑、东润泰和，居住起来影响不大，另外绿化、建材、物业相比以往都有很大提升，刚需客户可以重点关注。"

"在地狭人稠的郑州，三环内的炙手可热资源有限的黄金地段，城市基础设施算是比较完善的，居家生活会更加便利，投资回报率也会比较高吧，还是比较期待的！"

"听说10月底就要开盘了，上次去看，周边环境和户型都挺不错的，离地铁3号线还蛮近的"

"还是比较看好这个区域的，三环内，有学校，位置没得说，就是期待价格能合理，期待开盘吧！"

"三环内 地铁口 学区房 挺值得期待的，开发商在郑州做的项目也不少了，开发经验挺丰富，看了很多项目对这个最满意，坐等开盘"

"好盘值得等待，在三环内市中心的位置，非常方便，孩子上学也解决了，很好！"

"位置可以，三环内的项目，听说离地铁三号线也不远，小区环境挺好的，还有学校，幼儿园，小学和中学都有，期待开盘"

"总的来说位置还是不错的3环内，而且主打的是学区房，地铁房，户型选择也挺多的，纯居住楼盘，周边京沙快速路，北三环，地铁，公交都非常的方便！希望开盘的价格不要太高，合适就准备购入！"

"项目规模挺大的，而且是在三环内，是一个值得期待的项目；幼儿园、小学、中学都有，而且还有签约外国语，交通这块有地铁3号线、京广快速路，去东区和机场都不害怕堵车，商业这块有宜家，也是项目的一个亮点，后期升值潜力还是很大的
缺点就是有几栋楼挨着高架，可能有噪音影响，但是装的有三层中空玻璃，噪音影响应该不大；听置业顾问讲现在项目有一个优+规划，在楼盘品质、园林方面都比较不错，万方园林在三环内还是比较稀缺的！而且户型都很好，等清水样板间开放了再去看看，听说快开盘了，希望能抢到房子。"

"本来比较担心会吵，毕竟挨着京沙，去样板间看了看，还能接受"

"这个户型总体还可以，在小三房中算是一般上，"

"三环内的楼盘越来越少了，听说十月份要开盘，不知道价格会怎么样"

"昨天刚看过这个楼盘，小区环境以及配套，88的小三房挺让我满意的，唯一一点就是外围有个火车道，但是置业顾问说距离地块比较远，还有3层中空隔音玻璃，还算可以，如果10月底能开盘，我就定这边了。"

"听说快要开盘了希望这次我可以在首期抢到我喜欢的户型吧"

"位置可以，小区里还有学校，附近还有地铁，就是看啥时候开盘了"

"兴隆城名字不错，希望房子也能很好，放假了去看看"

"来过这个楼盘两次了，希望这次是真的要开盘了，希望不要超过15000，再高我就拿不出首付了"

"三环内屈指可数的大项目，地理位置没的说，三环内、京广路、地铁口；学区配套也丰富，两所幼儿园，一所小学，一所中学；交通更是没的说，这个地方到哪都方便。美中不足就是项目临高架，开盘时间拖延，不过近期办证挺顺利的，俩月内开盘是大概率事件。另外小区室内用的三层中空玻璃，噪音方面不用太担心，市区好几个高端项目临高架，比如建业二号城邦、瀚海泰苑、东润泰和，居住起来影响不大，另外绿化、建材、物业相比以往都有很大提升，刚需客户可以重点关注。"

"昨天去看了看他们的样板间，户型很不错，主卧客厅都朝南，而且每个房间都有开窗，这点我很喜欢"

"这个楼盘听说下个月就开盘了，周边配套挺不错了，值得关注。"

"听说小学是惠济区外国语学校，还挺不错，主要考虑孩子的上学问题，88的三房，户型挺好的，比较喜欢，期待开盘。"

"三环内屈指可数的大项目，地理位置没的说，三环内、京广路、地铁口；学区配套也丰富，两所幼儿园，一所小学，一所中学；交通更是没的说，这个地方到哪都方便。
美中不足就是项目临高架，开盘时间拖延，不过近期办证挺顺利的，俩月内开盘是大概率事件。另外小区室内用的三层中空玻璃，噪音方面不用太担心，市区好几个高端项目临高架，比如建业二号城邦、瀚海泰苑、东润泰和，居住起来影响不大，另外绿化、建材、物业相比以往都有很大提升，刚需客户可以重点关注。"

"很久之前看过两次，不过说10月份就开盘了，位置挺好的，学区是外国语，周边交通也很方便，希望价格也比较理想，可以购入！"

"本人就住再这一块，觉得位置各方面都不错，户型也可以，比较喜欢128的三房。"

"三环内，位置不错，学校很丰富，还有地铁口，听说十月要开盘了，关注一下。"

"很不错的一个项目，三环内，地铁边，挺优质的楼盘"

"这个项目在三环内地段不错，内部还配套有学校，可以满足孩子的后期上学问题，临近地铁和高架交通更是没的说，之前一直在关注，前几天听置业顾问说10月28号开盘，首期首开价格应该不会高。"

"挺好的，置业顾问介绍的很仔细，有学校挺满意的，我第一套房子价格也很重要，第一次开盘应该不会太好，决定等等。"

"前天去看了一下，交通非常方便，挨着南阳路，离东风路也非常近，那边户型也不错，听说10月要开盘，到时真要去买一套"

"兴隆陈好位置，三环内地铁房，听说10月底开盘，不知道价位怎么样，等待中"

"去看了一下，售楼部人气很旺，看来关注的人很多，希望开盘的时候抢到房子吧"

"交通便利、无论开车还是不开车后期出行都非常方便、后期还临近地铁口房子升值有很大的保障，无论以后自主还是投资都非常不错，小区环境小区配套都棒、幼儿园小学中学十二年一站式教育、也不用担心孩子的上学接送问题、听说近期要开盘值得购买"

"朋友推荐的一个楼盘，确实还不错，主要是想投资一套，现在市区的房子越来越少，这个位置后期的升值潜力还是不错的"

"三环内非常稀缺的楼盘，位置也不错，离南阳路东风路都挺近的，出行方便"

"好房子，不解释，等待开盘，等待我的新房！周边配套齐全，可以随意逛街了！"

"市区中心位置，周边交通方便，地铁3号线开通后，步行5分钟，而且周边学区也比较多，不用担心孩子上学问题！可以考虑买一套！"

"之前在旁边学车路过，这次去售楼部看看了看，卖的户型有128的，想和父母住一起，觉得这个户型还不错。"

"这个楼盘前两天去看了，说最近要开盘了，排了个号，但愿可以选到房子，周边配套齐全。"

"小区各方面都不错，我最喜欢的是公园和学校。三个公园，以后孩子和老人有去处了。学校教学质量不错，十二年，不用操心。已经排号，希望下月能抢到满意的房子"

"前两天去售楼部看了、小区环境小区配套都非常好，后期还有地铁、听说下月底要看盘、坐等这么好的楼盘"

"听说这个项目很久了，听说即将开盘了就过来看了看，记得这个项目好久了，地处于三环以内 小区规模相对比较大 ? 也有名校特别是小学是外国语 ? 希望首期我能抢到房子吧。。"

"三环内地铁口的学区房，有公园有好学校还想啥呢，马上开盘只要价格合适果断买"

"现在北环房地产市场中，唯一一家首开楼盘了，就看看开盘价格是多少了！"

"位置不错，看中的是外国语小学，交通也方便，就等开盘价格出来了！"

"之前去看过，说是地铁学区房，挺期待开盘的，好像说是十月底开盘。"

"去看了，位置确实不错，有外国语学校有地铁三号线，还在这南阳路附近，商超也挺多的。感觉这地段去做什么都挺便捷的啊。就等开盘。"

"一直在关注这个盘、看了70平的那个房子的样板间、感觉挺不错的，还给试验了隔音效果，三层的玻璃窗，隔音真的挺不错的"

"好盘不用等，良心楼盘，听说10月底就要卖了，真激动，排了号，这次要选个好房子，还解决了孩子的上学问题！赞！"

"可以说是三环内非常优质的楼盘了，南阳路地铁3号线，距离这楼盘只有不到1公里，地铁房，项目本身还规划有学校，不错"

"听置业顾问讲小区内部规划还是比较高端的，不知道将来以后建成会是怎么样，但是地段三环内，还是学区房首开，目前为止还是很满意的。"

"一直关注中，快开盘了，希望价格不要太高！"

"是个不错的楼盘，各方面都挺满意，就是开盘又慢，看中是市区配套也不错，会再等等"

"去看过，他们首期开发的地块11栋楼体量很大，户型也可以。"

"楼盘置业顾问服务态度比较好，项目位置配套都没的说，还有地铁，值得考虑！"

"这个项目地段还错，希望第一次开盘能开低一点，如果性价比可以，投资一套没啥问题"

"这个楼盘均价是多少？有个大概价位没啊？"

"距离郑州北汽车站比较近的哈，京广快速路南阳路都是主干道，离北三环也不远。"

"这儿距离铁路也太近了吧……以后会影响居住环境的吧？慎重考虑。"

"有地铁，规划中的地铁，还不错。上次坐公交去这块了，快累趴了。果然是不如年轻时候了。"

"这个楼盘五证不全，真不担心吗？"

"位置可以 交通便利 就是周边环境一般 属于学区房  现在这个价位比较满意"

"还是等等吧，价格应该会降低点得"

"目前就俩个证，说的是年后开盘，价格大概再16000左右"

"位置不错，不知价钱如何，可别太伤人心"

"个人感觉很不错，环境配好，都很棒"

"位置还可以，位置还可以！就是修高架，觉得不舒服。"

"郑州房价涨的太凶，开发商还在等涨到高点再开盘，殊不知现在经济不景气，房地产泡沫太厚，一旦破灭，血本无归，资金链断裂就会烂尾。房财两空，所以还是看看再说，反正房价都已经长成这样了，郑州盖那么多房子，真正能买的起的不多，要是限制房贷，炒房的人不敢投资了，房子谁来买，房价再涨，总不可能超深圳吧！"

"这个楼盘可以…………"

"预售证什么时候拿下呢"

"这个小区是精装修的，规划一共是四栋楼，预计年底会开盘，有小高层和高层，主推的是三房和四房，位置还可以，旁边的农业快速路，明年三月可以通车，靠近地铁三号线和五号线的地铁口，不过要等几年才能修好，周边配套比较齐全，有天旺广场和大商等商业配套，购物消费都比较方便，附近三公里内也有学校和医院的配套，小户型投资还不错，将装修省心省力，不过我觉得这个小区的户型设计不是太好，小区的容积率比较高，每一层的户数太多了，人员流动性太大不是太安全"

"老城区，生活配套多，生活成本低，现在价格也比较便宜，估计下半年价格还是要涨的"

"户型方正，在市内投资还是首选这样精巧的小户型，而且是学区房，这样做投资还可以，我不会自己住，地段还不错，我再去看看去吧，我想问各位团购还有没，是不是还要涨价啊"

"因为是学区房所以去现场看了一下，售楼部小姐还挺热情，听说又涨价了，按理说那么好的地段价格应该挺高的我才了解到预售证等证件要下来了，我再去了解了解"

"去看过，地段没法说不过现在在修路修好了应该还可以吧，设施啊小学什么的都挺全，万创这个品牌还不错卖的好快啊这两天再去看一下，听说又涨价了"

"这个户型是比较标准的品字型结构，每个空间都得到了极大的利用，入户没有遮挡，朝南的采光比较好，入户就是餐厅，客厅餐厅分开，比较人性化，客厅还有一个朝南的大阳台可以使用，两面采光，所以不用担心光线问题。客厅宽度也还是厚的，可以说比较大，厨房卫生间连在一起设计，靠的很近，属于明厨明卫，采光合适，朝南的房间还有小的飘窗作为赠送，另外一个卧室也是朝南的，感觉比较适合刚需。缺点是这个户型全朝南，不是很通透，所以这个户型注定不太透气。装修建议，入户餐厅靠墙做成卡座设计，节省空间，客厅朝南阳台设计成观景大阳台，客厅娱乐休闲，厨房可以做L形台面设计，卫生间无法干湿分区，就按照正常那样做，朝南的大房间可以做主卧，飘窗用来放松身心，朝南的小房间作为儿童房，可以在窗户附近放一个书桌。"

"想打零分，不知道怎么打，一证没一证就想来圈钱，态度还蛮横，小开发商说倒闭就倒闭了，收了钱跑路或转卖给别公司或换个空壳公司跑路都有可能。经验之谈，不信可以一试。"

"售楼部小姐态度差的很，说白了就是开发商没钱盖了，要求全款，全款小户型8500，60平以上8000，一提是否可以贷款，售楼部小姐就匆匆把电话挂了，还未开盘都已经没钱盖，还有两年多的工期，后期能不能如期交房，让人担忧啊。"

"全款 8000   
50%首付  8500
30%首付  9500
.跑去问的，盖得的四栋楼有一栋半是安置房.
哦 我叫雷锋"

"地段可以，周边环境不好"

"周边老小区太多，脏乱差，没有五证，交房晚，开发商缺钱，要求付50%和全款！太神奇了！。。。。。"

"售楼部的接电话的小姐估计是不想干了，态度这样怠慢，能卖出去房子才奇怪！"

"五证现在一证也没有就开始卖！估计后期业主会奔波在维权的路上！周边环境太差！不宜长期居住！太堵了！"

"在郑州看了一个月的房子，看这个楼盘，一上午两个小时就定了！已定B2户型，B2户型主卧和客厅朝南，两口子住够够了，将来有小孩也够了哈！本人马上毕业了，打算在郑州定居，都市怡家这地理位置真是没的说，周边商场、公园-青年公园水上乐园、学校31中，103中学，还有市场，设施齐全，且交通便利！高架桥真别人看都烦，我是咋看咋喜欢 哈哈！农大的研究生能在郑州找份什么样的工作呢？欸，且走且看吧！希望毕业顺利，找工作顺利！"

"小区南300米农业路高架2016年1月26号通车，昨晚已经有私家车在上面跑了，农业路高架一修好，我X，你是去360，中州大道往北上连霍新乡去黄河，你说是事吗，往南机场高速那真是随便了。关键是300米农业路天明路交汇有大商超市，购物。挨着丰业广场看电影，大商路东，正在盖公园，这都是真的，我住了2年啥情况我当然知道小区北400米东风路，你是天旺购物中心，公园，河南中医院，农大奶站，轻工业，东风路往东科技市场百脑汇，在往东就中州大道东区了。小区往西200米丹尼斯，陈庄菜市场-啥都有，要啥有啥小区一墙之隔31中，103中学，都说中学没用，你想想有中学，你房子在烂能不能租出去，好出手不。中学教育用地什么官话，我说20年他不能动。你又该说万事都有可能，那你别买了，哪地方都有万一，建业绿地正弘谁没个万一他们售楼员说正在谈天明路小学，估计是不太可能了，花钱上吧附近4个小学，不信一个不让上。开发商在无能吧哈哈?，现在都是签约小学，第一批业主可以上，在换业主都不行了。比如项目东南方向建业二号城邦，多牛b，省实验，不也是签约吗，只能第一批业主上，房子换手第二个业主就不好使了。你咋整。小区北100米，天伦和紫郡二期2016年8月开盘定价必须过1w，估计1w1开盘，划到学区1w3。你看看，明天世纪东三街好像是4梯20户我听都蒙了，反正可多，定价1w1，谈好学区1w3500。那户型真是?哈哈。小区北，信息路文劳路中海，泰润，房子确实好，我非常喜欢，真的中海很牛b，真不赖，一个1w3，1w6，我没钱90人，果断自知知名。哈哈，东风路天明路交汇开祥御龙城，1w1人家楼下天旺，公园，房子真不咋，太密，比升龙楼间距还窄。物业就那样吧。人家房子不咋位置好啊。但和都市就差400米。还差五龙口升龙了，农业路高架修好升龙也好卖了，9000了。升龙暴力的形象，隔个铁路地下道，规划再好，不如现在现成的，不说了累就这把，估计能当你们销讲了。@房天下 楼盘点评送我回家"

"千万别买德兴置业开的房子，看看西三环栖湖宜家的房子就知道了。窗户用塑钢的，公共部分不装修，暖气不安装到位，都是让业主自己装，超级省。第一盘都是这样次。都的也好不到那里去。小开发商真差劲。千万买不得！"

"德兴置业不咋地，开发商眼界地太低，他们在西三环开发的栖湖怡家质量超级差，能省的都省了，一点品质都不做！这是他们开发的新项目，能不能整好，谁知道？"

"德兴置业的房子你们也敢买？
去看看它们开发的第一个楼盘 栖湖怡家  商品房盖得还不如安置房？
小开发商毕竟是小开发商，圈完钱就跑路，房子盖得啥都不是，建议别买小开发商的房子。"

"为什么两房的阳台在主卧呢"

"户型很喜欢，主要是南北通透在家采光好，布局也比合理！"

"地理位置非常不错，而且这边的周边项目不是特别多，周边的竞争压力非常小，即使这样这个项目的优势还是比较明显的，而且的话这个项目周边配套也相对完善，再加这个项目的体量也不大，所以不喜欢拥挤的人就会选择这里了！"

"地段还不错，周边的交通和商业配套也非常方便，周边的配套还可以与学校共享资源，想想真是不错，不过容积率5.4确实都点高了，不过作为这个位置多少可以理解的，不过价格不要太高才好！还有25%的绿化真心算不上好。"

"价格估计在九千多，是三叉路口，加油站正后面，交房会很晚，位置虽然不错，但感觉周围破破的，都是夜市，交房晚，户型不错，别的都一般"

"这个楼盘是西区少有的宜居地块，小于2.5的容积率，35%的绿化率，空气循环新风系统等高科技应用，出则繁华，入则宁静，比起一二环中心区的脏乱差，这里的环境明显的改变了很多，但比起湖景房，河景房还是有一定的差距，对于大牌开发商的景观设计，昆仑望岳还是需要借鉴的，不要做成一个简单的平面，后期的物业管理，希望有一个有经验的物业公司来接手，总之对昆仑望岳充满了期待。"

"房子不错，开盘16000大家准备好银子啦吗？"

"比较满意望岳的容积率、户型等因素，但是区位一般、学区一般、配套一般。
只是如果价格好的话，就完美了。"

"关注关注，一样价格合理"

"明年六七月开盘，产权是2005年的，均价15000起，小户型123平米，还是纯南户的，去售楼部问了，目前不排号，不知道是不是内部早都订好了。"

"小的123平方，没有配套学校，开盘都到明年中旬了"

"有没有能搞到指标的？"

"看了几个楼盘 要不证不全 要不大忽悠 郑燃物业不错 很良心 挺正规的。这个楼盘有木有小三房啊 不过听说都是大户型。。"

"味道好难闻，不知道啥时候开盘"

"这个楼盘我一直在关注，每次去售楼员都会说将来是西区牛的小区，开始说六月交认筹金，后来拖到七月，八月，九月，开发商是郑州燃气公司，赶上房子涨价，能领预售证故意不领，就是在拖延时间，好高价售出，而且本来说好的是大定，就是交了钱就一定有房子，现在售楼员矢口否认，要摇号选房，故意搞这种饥饿营销，在那样的位置，真心觉得大家不要再浪费时间等了，我们好像手无寸铁的被地产商这样榨取利润！"

"土地证是2005年的"

"楼盘价格稍高，交通尚可，内部建有娱乐场所，对年轻人是适合的，难免会嘈杂，人员较乱，安全无保证，容积率尚可，学校上学不便，向西300米就是陇海高架，距离三环较近，出行较快，年轻人居住适宜，物业公司没有明示，公示信息不完全，有疑惑"

"容积率着实低，绿化环境估计也不错，就是没有学校，而且土地证年限是2005-2075年，到小区完全建成估计2020年，那产权意味着只有55年了吧？那目前宣传的价格可太高了"

"二砂不搬的话就没法居住，味儿太大！搬的晚了也会深受其害！就这还卖12000起？没有好学校。"

"这个盘是一直没动静吧，要买别的也早买了，看了几个月也没见盖"

"这个盘一直没见啥动静"

"楼盘真心不错，环境设计好，密度低，车位充足。这么一块地，只盖七栋楼，基本都是错位的，楼间距也够大。位置有点偏，不靠大路，安静。老厂房偏多，或许看着有点不上档次。出行倒也方便，离陇海高架和西三环都在300米左右。据中原万达两站地，步行即可。菜场也近，医院也近。唯一问题是学校有点远，而且没什么好学校，考虑孩子上学的慎重。让人诟病的是放假，太高了！售楼处说开盘不会低于12000 楼王估计要到15000+ 这价位放在西区也是没谁了。"

"二砂的味道太浓了，如果不拆可受罪了"

"这个小区主要以高层为主，容积率有2.4，属于比较松散的建筑，舒适度还是很高的，现在推出的是130到175的三房和四房，都是大户型，改善性需求为主，但是价格还没有出来，估计在10000左右，买下来也不便宜了，周边的公交不是很多，不太方便，旁边配套有万达广场，王府井和世纪年华，沃尔玛等商超，可以享受一站式的购物生活，旁边还有南水北调生态公园，有15分钟的路程，可以在里面锻炼身体，项目的层高在3m左右，还是不错的，而且车位配比很充足"

"19年交房吗，太晚了"

"二沙艺术中心说好久了吧，也没动静，价格给我说一万二到一万五吓着了"

"还没开始呢，等等吧  。"

"电话打过去咋提示分机是空号"

"容积率低，改善住房，感觉不错，要是价位别太高就完美了"

"周边都是工人，素质较低。和农村大街差不多吧"

"置业顾问说至少一万以上旁边有个大烟囱，可大味，说是会把破厂房改成艺术中心，难道人家搞艺术的都得在破厂房里才能体现艺术气息？"

"昆仑望岳，文艺气息扑面而来，进去售楼部看不出来是卖房的，统计购房意愿时还问职业，教师医生可能会有些许优惠，容积率低，改善住房，吸引对老郑州有感情的客户，未来对面为二砂艺术中心，周边环境决定于政府规划"

"垃圾开发商，规划绿地变垃圾中转站，强制交房又在小区内部建公厕，内部质量更是担忧，刚交房电梯三天两头坏，并且一坏就是一个多月，没人修没人管，就这物业费还1.97，垃圾开发商垃圾物业...谁买谁上当..."

"开发商八达威龙湖第一个项目悦府海棠，购房时承诺赠送飘窗和阳台私自咂平变为套内面积
室内建筑钢筋外露，存在重大建筑质量隐患，户型图3室1厅变为2室1厅。"

"八达威垃圾开发商，目前该楼盘五证不算，悦府海棠小区强制交房，说好的飘窗现在也没，物业费1.98，垃圾开发商没得说了，谁买谁后悔吧，不要贪图一时便宜"

"真不咋样五年内不一定能下来证"

"只知道他开发的第一个小区建垃圾中转站，建发电厂，所以才没有买他低价的房。价格非常优惠，位置也可以，就是不知道以后咋样。"

"离郑州那么远还好意思飞涨，六七月才五千，刚打电话说要七千，额，我宁愿买市里一万多的，也不去去你那瞅一眼，烂货"

"垃圾八达威，五证不算，卖毛房子，骗了三门峡人又去郑州去。勾结黑社会，骗子不要脸！"

"太垃圾，所有八达威开发的房子全都在维权，每个楼盘都发生过保安打伤业主的事情，还雇佣社会混混，谁买谁后悔，垃圾啊！！！！！！！"

"感觉还可以吧就是有点远"

"八达威开发商在新郑龙湖第一个楼盘悦府海棠就天天在维权，开发商欺骗业主在小区里面建垃圾中转站和大型开闭所和变电站都是对外开放的，整个龙湖用的，开发商连市政工程都接下来建在小区里面，这种只顾捞钱不要名声的开发商建的房子你们还敢买吗？"

"垃圾、垃圾、垃圾，八达威开发商在新郑龙湖第一个楼盘悦府海棠就天天在维权，开发商欺骗业主在小区里面建垃圾中转站和大型开闭所和变电站，垃圾中转站和变电站都是对外开放的，整个龙湖用的，开发商傻逼一个连市政工程都接下来建在小区里面，坑害业主，这种只顾捞钱不要名声的开发商建的房子你们还敢买吗？维权死你"

"好了，想买悦府海棠房子都看看吧，这就是我们这几天的真实经历！19号开发商还雇保安把业主腰部打成严重骨折，呵呵，你们是不想给自己的公司搞死吗！"

"垃圾开发商的垃圾盘，千万别上当了！！！！他另一个盘悦府海棠的业主们正维权呢，买他的房子送你个大垃圾中转站！！！还找保安殴打业主，买了他家房你就上了维权路。。。"

"就这还涨价，证都不全还有脸涨价"

"新郑龙湖悦府海棠这个小区业主们正在维权呢！我朋友在那买的房！！小区里建垃圾中转站！离幼儿园特别近！可想而知以后的环境空气肯定会污染的！为了孩子也不会把房子买在那里！垃圾什么东西都有！！！细菌.病毒滋生感染的源头！买房的时候不告知业主！开发商欺诈营销！悦府海棠和悦府尚书房都是一个开发商！什么八达威！业主维权！开发商不但不出面解决，态度还非常强硬！这样的开发商谁还会买他们的房子！！！谁还敢买！！！买了就要维权！买过房子的都快去维权吧！不然就要一辈子甚至下一代都要住在垃圾中转站旁边了！！！！如果不了解垃圾中转站的危害，大家都可以去网上搜搜！或者去附近的垃圾中转站看一下！！保证你不想在去第二次！！！"

"去了一次，感觉位置不错，有没有团购房源，我要报名参与，有没有人一起的！"

"郑州南区刚需外溢客户可以关注的一个盘，去年开始销售，目前东地块在售，户型设计中规中矩，开发商知名度不高，教育资源有升达幼儿园、小学、市政龙湖一中、二中，西地块艾德嘉国际幼儿园签约，奥斯卡影城进驻，距离地铁2号线鸿鹄路站步行10分钟，商业配套5层商业中心，门口正好有通往市区的公交车，交通方便。"

"八达威真是个垃圾，现在预售证还没有吧，谁敢买这种不靠谱的。悦府海棠现在在维权，小区里建垃圾中转站，尼玛的买的时候咋不说快交房了才让业主知道，而且说的断桥铝窗户没了，层高也达不到，飘窗也没了……呵呵谁想维权了你可以试试买这里。"

"这是悦府海棠接收的烂尾楼盘，目前五证不齐！销售公司是代理公司尚正行，为了卖楼啥都敢承诺，反正卖完就撤了！悦府海棠现在还在为小区垃圾中转站维权！"

"垃圾开发商，悦府海棠项目忽悠业主买房，然后在小区内部违规建设垃圾中转站，坑爹的开发商，坑爹的八达威。"

"标准刚需房，没有什么特别好的，主要是便宜，还有一个在龙湖不错的位置。"

"终于动工了！不知道会不会延迟交房！"

"这是悦府接的一个乱尾盘，目前还没有动工，也没有证！"

"这个楼盘还可以。就是交通不方便"

"公寓6000多一平，尚书房5100一平？差这么多？"

"这个楼盘什么时候开盘能售房？"

"这楼盘有点忽悠人，去看了几次，7月31日说开盘没有开，又说10月初开盘没有开，但销售一直让交定金。前段时间已经有人拉白条幅退款了。"

"去看过，感觉不错，11月底才开盘，不知道价格多少？"

"还好吧，不知道开盘啥价"

"地理位置绝佳，户型实在不合理，两梯8户还是33层，怎么住呀？就占着一个学区房，能上东关小学和回中？据说5证没有一个，有没有了解情况的？？？"

"纯属一群混蛋，把人的钱骗过去投资，用不到了甩开，一百套房，九百个人交钱，真他妈奸商啊"

"开发商搞得内购，会不会是因为缺钱啊？我也真是纳闷了，内购当天交5万，一周内补齐房款的百分之三十，十月份正式开盘，签订正式协议，如果未签订了退款，谁知道你们是不是拿着这些钱吃息去了，谁又能保证到时候这钱能不少一分的退给我们，绝逼是缺钱了，才搞什么狗屁内购会，不然你怎么不捂盘悟到正式开盘的时候再卖？哎，都是套路。关键是五证一个都没，好赖有一个我们也会信任信任你们啊。"

"我同事说昨天去售楼部看见有工人讨要工钱的？有人了解什么情况吗？"

"现在开发商在没有取得预售证的情况下让交首付 属于违法行为 大家能不能联合一起不交"

"一直觉得不太靠谱，开盘时间也不确定，工程也没进展，现在还要弄什么认购，就怕交了钱一直没下文，听说是单位的回迁房，有没有了解情况的？"

"关注很长时间了，但是看大半年了还是地下二层，工程没有什么进展。不会是资金链断了吧。"

"听说现在五证还没办下来？有点不敢出手"

"户型都不好，不知道是哪个设计院设计的这么差的房子。"

"到时现在一证没一证.,小开发商。"

"这个小区推出的都是精装修的小户型，一共是两栋高层建筑，一房50到55㎡左右，二房是72到98㎡左右，三房是113到120㎡左右，都是70年的产权，周边的公交车线路不算太多，附近有配套的学校和医院，不过距离都有点远，以后会有地铁一号线，将来还有三号线和六号线的规划，不过小区的容积率太高了，有4.8，居住得有点拥挤，每一层户数太多，绿化率也太少了，只有20%，不过精装修也有利有弊，如果材料不错的话，省去了自己装修得精力，小户型投资不错，大户型的设计不是很合理"

"地段不错，配套设施也很齐全，旁边就是丹尼斯，位置很好！周边环境有些嘈杂，开盘价格估计不低～公寓当投资不错"

"朋友买了，也不知道开盘贵不贵"

"地理位置好的没啥说，生活配套也很齐全，尤其是旁边的千盛广场，应有尽有，房价略高"

"这个位置不错，市区内配套肯定是没啥问题的，去哪都方便，我喜欢这样的区位"

"这是个两房的公寓的户型设计，设计的可以说不太理想，窗户很少，进门是厨房和卫生间，厨房自带一个小的生活阳台可以利用一下，卫生间可以设计成干湿分区的形式，亮点就是带有两个阳台的设计，餐厅客厅是连在一起的，客厅有一个大的窗户，这一点还是不错的，主卧有阳台，也是有窗户设计，可以做成私密的空间，用于休闲娱乐，难得的是次卧也有阳台，虽然小了一点，还是比较舒适，缺点就是整个户型的朝向不是很好，虽然都有窗户和阳台，但是光照时间不太长，格局也比较一般，装修建议，入户的厨房做一个一字形的台面，送的生活阳台放洗衣机和冰箱，卫生间做成干湿分区比较好，客厅的窗户可以做成飘窗供休闲娱乐用，主卧带有阳台，可以利用一部分做成衣帽间，然后放一个小沙发晒太阳，次卧面积也比较大，阳台可以晾晒衣服。"

"户型也太不能凑合了吧"

"地段很好，周围配套也很成熟，但斜对面有个加油站，小户型投资蛮好"

"地段很好没的说，交通四通八达，配套齐全。但是小区居住环境好坏尚不清楚，还有价格也待定中，如果价格合适的话感觉还是不错的～"

"去看了房子，感觉周边的配套设施不错，而且交通还是可以的，大家可以去看一看"

"三室的就这个户型还可以了"

"房子现在小户型都卖光了，三房只有顶楼跟不通透的户型，售楼部快1.7w了，房子好像是2018年交房吧，以后这边配套起来了还是不错的，我这还有些通透房源看我头像。"

"去售楼部问了，开盘价不会低于15000"

"交通，环境配套确实比较好，这个市场买哪都不亏"

"这块土地有争议，后期村民会闹事吗？也没有预售证，能买吗"

"销售顾问说话不算话，欺骗消费者，销售之初就欺骗，我在维权，不知道是第几个"

"五证不全就让交首付款，你们敢吗"

"三证就让交首付，开发商没钱盖什么房子。谁敢交。地基都没打完。坐等业主集体退房"

"楼盘从14年开始到现在就挖了几个坑，然后呢？反正买房的人傻钱多，证不全也没问题，卖！一万三起！做为旁边坐拥六套安置房的壕们也想通了……堵门闹矛盾什么的等你们住进来再说。嗯，赶紧买吧，买了我的安置房也值钱了。"

"这个小区的设计施比较多样化的，有多层，高层，小高层和超高层，每一个楼栋的公摊比例不一样，个人喜欢小高层和多层，毕竟房子比较矮，公摊会比较小，实用面积就大一些，现在主要推出的是70到150 的两房和三房，三房的户型设计还是不错的，特别是130左右的面积，买下来可以一步到位，交通上，公交车也还是比较多的，而且还有地铁一号线在建中，以后的升值空间比较大，旁边的医院学校都比较一般，小区内会配套有健康跑道，还有商业，配套的商业建成后，可以满足小区内部的购物需求，停车位的比例还是很大的"

"龙子湖环境还是可以的交通自驾也行，房价还没出来不知道具体什么情况"

"很喜欢郑东新区的环境，觉得那边很干净，交通也不拥堵，这个价格还没出来，不知道贵不贵呀"

"郑东的位置，地铁公交还是不错的，说的东大学城不知道是不是这一块，应该相对来说比较宽敞的，“人烟稀少”"

"小区内地面上人车没有分开。"

"还可以 投资性价比比较高 临地铁一号线龙子湖北站  年底通车 配套还可以学校多 说是打造和永威五月花城一样的品质 估计首期开盘价格不会太高 等价格吧"

"在今年这个市场环境和政府调控手段下，谁能真正读懂今年的融创，就是今年市场上最大的赢家。在北区谁读懂了融创珑府的价值和升值潜力，也就读懂了整个北区。"

"看了看楼上这么多评论。仅仅过了一年的时间。不知道他们再看看自己的评论会不会觉得有些自嘲的感觉。尤其是说幸亏没买的人。世事难料啊。真正懂的品牌价值，读懂买房子第一看品牌，第二看位置这句话的人一定会紧盯着融创龙府这个楼盘。当然首先你得有房票。"

"我赌一块钱！珑府二期开过盘一定有一大批买了北区其他刚开盘的人捶胸顿足悔不当初！ 两年以后又有一批人拿这个楼盘举例子说明买品质盘的升值潜力价值！ 不管你们看懂没，我就是要在这买。去年的喷子还在这喷喷喷"

"少见的点评区一片骂声啊，融创难道不会想办法公关一下吗？还是觉得只是在这叨逼叨，该买的还是蹲点抢购，不愁卖的心态咯"

"位置还行，离市区也不远，位于东风渠和贾鲁河交汇处，环境也不错，相信融创的品牌和物业！"

"点评是一片骂声啊，可见融创真不咋地，在这样下去，离关门不远了"

"夏天去看过，朋友在那里排号了，我到了售楼部看了看洋房，销售人员真是牛的一逼，竟然劝我别排号，直接跟我说：你排了也买不到一楼洋房，除非你找惠济区领导.......我转头就走了，现在看来真谢谢这位销售顾问了....哈哈"

"无良开发商，没有任何信誉，一帮黑心的开发商和销售员。"

"这些该死的开发商和销售顾问开盘时候说1万左右等了1个月涨价了，操TM耽误了多少人的黄金时间买房。"

"这次融创丢人丢大了，开盘前一天在东区开盘现场演练，开盘暗枪操作，吭哭了购房着"

"性价比不高，这次挨罚了吧，不按套路出牌"

"选择房子不要被所谓的品牌开发商吸引！人都会变，更何况是开发商企业！已经被政府处罚了！违规操作！"

"都已经被住建部挂到网上了，全国45家失信企业名单之一！！！！郑州大有永固置业！"

"这家开发商是大有永固，不是融创，希望大家茶凉灰眼，让这种没有一点信誉的开发商见鬼去吧！"

"恭喜……郑州大有永固在 住建部公布的45家违规失信企业榜上有名"

"这次参与的房托不少，连个坑都没有，竞收起钱?了"

"太坑爹了，捂了50天的时间才开盘，现在价格这么高"

"各位，千万别买，开发商就是个骗子，和你签合同的是郑州的一家小公司，不是融创，搞不好融创就是来营销的。旁边都是坟头，西面还有个热力站，辐射超高。打着融创的牌子，到处鼓吹。哄骗消费者。重要的是还没有五证，电视台都报到了"

"融创只是善于营销，看了整个过程后，这种欺骗性的营销，恐怕带来更多的是坏掉信誉。尤其选房时的Low到爆的拉人跑，逼人快速选，带来非常不好的影响，非常不尊重客户。你不尊重客户，客户上当一次，以后也会远离你。相信口碑会越来越差，反正以后只要是融创的，我都抵制。"

"这个楼盘实在是不怎么样，还大开发商，说话出尔反尔，一点信誉度都没有，这种开发商以后还不知道会有什么霸王条款呢，而且五证不全，现在还是一片荒地。"

"房的城本不会超过四千每平方，不知道凭什么要价这么高，这次涨价，典型的捂盘惜售，政府心知肚明。"

"骗子公司，老板不是正经人！"

"昨天有那，养东面一看，围墙里漏出密密麻麻的墓碑，顿时后背发凉！！！西面就是龙府一号地，买了咋住啊！？？"

"号称一线大牌开发商，藐视郑州一切开发商的牛逼融创，开盘价格随意上调，不守信用，当天并没有清盘，只是在捂盘，过了2天打电话说还有盘，再多拿1000,14000的价格我买你啊，要啥啥没有，自己留着住吧"

"垃圾骗子，恶心透顶！"

"融创的销售真是不敢恭维，感觉在耍人一样，感觉商家太无良，还是离得远点好！"

"洋房均价15000，目前这种火热的市场下，价格有一定的虚高，未来几年的升值空间已被善于做营销的融创透支完了，居住还不错，过两年周边配套发展成熟后，是个不错的选择，投资的话北区房价短期内也难以超过这个盘的定价了，放长线吧，北区的整体发展还是值得期待。。。"

"已购房的邻居请进： 4****2 业主群 方便今后大家的交流与沟通！"

"经历了排号和选房。认筹时说高层均价10000-11000左右，开盘12500-13500，超出预期很多，果断放弃。无证不全，就没开工，无证销售。价格不公布，选房2分钟，没有时间思考。投资人居多，都跟抢白菜似的。不利因素根本不提，距离坟地300米。
客观评价，大家自己斟酌。"

"都是骗子，交意向金时说八九千，不到一万，可等两月了可开盘了，价格高的要死，断头路，坟地，出行不便，置业顾问都吹的可大可好。明明是城开的开发商开发的，置业顾问却说不是，问什么都隐瞒，如果说是城开开发的估计都没人要了。骗一个是一个。大家要小心别上当受骗了。挣点钱不容易。"

"今天开盘去选房，选毛房呀！把价位炒作那么高，跟原来说的10000-11000之间，差的太远了，况且根本都没房可远，内幕！内幕，还是大开发商里，纯属骗人的，你首次开盘，就搞个这，看你以后的2期怎么卖？谁还敢买？五证也不齐全，谁知道里面还有多少霸王条款呢？位置也不好，交通也不便利，还大开发商呢！我看是大忽悠吧！欺骗老百姓，可恶，可恨，垃圾开发商，大家买他那的房子要三思，三思，再三思！！！！！"

"今天开盘才知道被开发商欺骗了，觉得很无语，今天的结果是太出意料之外了，这就是融创给我们郑州人的惊喜，真垃圾！"

"垃圾，奶奶的，坑人，开盘12500-14000"

"在五证不齐的情况下，乱炒房价，制造恐慌，会超过10万每平方吗？"

"坟地 背弓。780米距离。"

"今天开盘，均价范围再11800～13000，真心不便宜！和开始楼盘解说的均价11000相差甚远，9点开始，历经3小时清盘，感觉大家不像是在买房子，钱都不是钱！总的来说，对瓏府期望值有点高，目前样板间还未开放后开始售楼，总觉得诚意不够！历经上午的等待风波，已选127平，24层！核到12500一平了！还是超出预期！"

"都是骗人的，说的时候说的可好，今天去摇号纯属骗人，真是垃圾，太让人失望了，看来网上说的都是真的，融创的销售手段真是令人佩服，把买房者忽悠的找不到北，无语O__O"…"

"交通不方便  没地铁  开盘卖13000   孙宏斌  想钱想疯了吧"

"内幕+骗子！！！交了快一个月的意向金，售楼部人员说高层预计11000洋房14000左右，结果一开盘就高层小的户型12500，127平的据进去的人说每个楼层价格不一样起步13000！洋房直接16000多！这价格也是醉了！更可恶的是摇号内幕！这是从售楼部工作人员的口中漏出的！！！！"

"骗子开发商，两个月认筹排号的时候，说房价不会超过11000今天开盘低12600，耽误我两个月的时间，错过了好的价格与楼盘，祝融创龙府开发商早日升天！"

"位置偏远，环境可以。价格没有呢"

"价格也10000以上偏高，位置有点偏，配套不成熟，周围都是一片荒凉，要不是融创的品牌，估计都没人过去看，交通很不便利，没有大路，唯一的优点是环境还不错。但愿融创不砸自己的牌子后期质量和绿化什么的处理好点。33层楼间距40到50有点近，全靠洋房拉低容积率了。高层一万一下可以考虑……"

"很反感这个楼盘的销售，一说别的楼盘就说是小开发商，我们是大开发商，我们大开发商怎么怎么样，我们楼盘高端怎么怎么着，很装X的销售，听着就没有购买欲望。再说下这个楼盘，位置目前比较偏，离文化路比较远，公交也少，学生多，交通不便利，教育资源少,中学小学可选性少，而且在惠济区，医疗条件更是很差，老人小孩如果看个病很不方便，楼盘整体得体量看着还挺大，但是一期只有几十亩地，西边是索凌路北延，北面是双向六车道，都不算小路，一二楼是商业，后期的噪音在所难免，如果开盘9000-10000还可以考虑，超过11000就不用考虑了"

"交通和学校感觉一般，有具体了解的请介绍一下了。"

"哎，不多说，位置不咋地，交通太差"

"路都不通，交通不便，贾鲁河改造无期限，我看一般。"

"交通是硬伤啊，跟名门翠园比起来交通是弱了许多，跟地铁四面八方都离很远，就是空气好，偏僻，安静，去市区路都不通不方便，希望有价格优势，期待9000多"

"好不容易被人带领找到了售楼部，哈，交通是硬伤啊，几边路都不通啊，希望价格不要太贵，毕竟是惠济区，房价都不太贵，太贵就没有优势了"

"去看了一次，楼盘的路东是块坟地，估计是村民的公坟，没有人注意到么？离的那么近，心理不免有些发怵啊。售楼部盖的真是高大上，沙盘也很宏伟，小区感觉还不错，就是目前交通不方便，周边公交都很远，以后估计会很不错，适合居住，很僻静"

"项目现在的售楼部已经正式开放了，一期规划7栋高层和6栋洋房，户型分布88到143的三房和四房，选择性比较大，周围公交有5到6个车次，不算很方便，可以坐二号线地铁到，应该能带来充足的人气，交通也便利也很多，惠济区的学校比较少，主要是实验幼儿园和实验小学，实验中学，竞争非常激烈，附近的医院 也比较少，老人小孩看病很成问题，靠近风景名胜区，自然环境不错，现在的户型设计还可以，特别是140的四房，格局规划得很好"

"价格未出，值得期待？配套设施和环境超级完美，听说配有中央空调和地暖还有新风系统，不愧为高端品牌"

"门口正对窗户，风水需要考虑"

"今天去看了，环境没得挑，就是有点远"

"价格未出，预计高层10000洋房13000一楼估计要17000   位置一般 不是学区 但是离主干道较远 闹中取静 整体还是好盘一个 主要看价格！！！"

"惠济区的环境不用多说了，洋房不知道啥时候开盘，想去看看，不知道这楼盘的档次怎么样。"

"郑州市区里有洋房的，真的是很少了的，虽然不是纯洋房，是高层+洋房，那也还是不错的。
据说融创品牌不错，是开发商里数得着的，大家可以自己搜搜看啊，我 是不太了解。"

"周边环境不错，有高层和洋房，大小户型都有，挺适合居住和投资。"

"周边生活气息浓厚，商业配套极其完备，交通特别的方便，很适合居住、结婚用房。"

"开发商怎么显示是大有永固置业"

"大开发商有保障，这片形成了规模！"

"小区是40年的商业，建有三栋公寓，都是超高层建筑，公摊比较大，附近的公交车很多，交通非常方便，在这边做商业，人流量还是很大的，而且还有一号线经过，规划中的三号线，今后也算是双地铁换乘站，作为商业来说，人气还是很旺盛的，附近还有很多商业综合体，比如二七商业街，万象城，百盛，距离火车站，汽车站也比较近，投资发展的前景很好，价格估计比较贵，不过公寓的缺点就是水电比较贵，而且这个商业是没有绿化的，附近也比较嘈杂"

"我是看上这的小公寓了，买了投资还是很不错的，就是现在还不知道价格，有点迷茫啊。"

"地段很好。二七区，交通有点拥堵，但是看升值空间很是很好的选择。"

"黄金地段，市中心啥都好，价格肯定也好看，人流量大，交通好，房子保值升值肯定的"

"黄金地段啊，二七旁边，商场那么多，交通发达，估计价格不会便宜的，看看就行了，买不起"

"成熟的生活区位，各大商场基本都聚集在那了，地铁公交更是多不到四通八达，公寓类型，适合投资"

"多少钱一平？周围有学校吗？"

"看上这个盘，离上班的地方近，户型也可以，交通便利，主要是目前咨询价格可以接受，坐等开盘！"

"明天去看一下这个楼盘怎么样"

"买过了不知道亏不亏，就是一直不动工，有没有业主交流群可以拉我一块讨论。"

"自主好地段，价格和周边差不多，小区楼少人少，好管理，不会太乱。置业顾问热情洋溢，相信啦顾问，钱进啦我的口袋，涨啦真不少，预计 年底18000 两万都有可能。"

"售楼部说现在涨价到1.5万一平了，把楼盘吹的多好多好，我到那个工地一看，那么点儿的地方都能盖两栋楼，确定不是在玩积木吗？"

"现在经济不景气，房地产泡沫太厚，一旦破灭，血本无归，资金链断裂就会烂尾。房财两空，所以还是看看再说，反正房价都已经长成这样了，郑州盖那么多房子，真正能买的起的不多，要是限制房贷，炒房的人不敢投资了，房子谁来买，房价再涨，总不可能超深圳吧！"

"楼盘没有五证，跟旁边的老居民楼有纠纷未解决，现在人家正在维权到处上访外加堵门，现在工地已经停工了。什么时间开工还不知道呢。"

"这个项目位于农业路和天明路交叉路口，现在已动工，户型多种多样，有两房三房和四房，一共就是2栋27层的高层和临街商业组成，周围交通比较方便，400米之内的公交比较多，周围一公里范围内有数十家教育机构，医疗机构和大型购物中心，北面还有一个公园，周边绿树成荫，位置还是很不错的，特别要说的是，小区的户型很不错，虽然只有300多户，但是三房的户型都设计得很好，特别是140还有89的，不过小区容积率还是很高的，达到了3.5，绿化率太少了，建筑在商业的上面，绿化几乎可以忽略不计"

"个人感觉楼盘太小了，生活环境一般，主要看价格了！"

"周边的配套比较的方便，外围容积率比较大，影响生活舒适度"

"位置很好，农业路高架一起来，这块就更值钱了。"

"在意的是物业，正道自己的物业，希望如想象的好"

"正道的开发商，都说是挺有实力。买房还是看开发商啊，希望有个好口碑"

"很难得有不到80的户型，做的格局很好，而且房间面积也不是太小，进门的客厅餐厅是一体的设计，这样子显得房间的空间感比较大，朝南的阳台提供充足的采光，两个房间的面积还是比较不错的，都有飘窗设计，这一点还是很喜欢的哦，进门的厨房卫生间设计都是明厨明卫，卫生间还是干湿分区的格局，总的来说这个户型适合刚需的初步置业，缺点就是朝南的不是很通透，而且没有动静分区，厨房稍微有点小，入户的地方没有遮挡。装修可以把入户做一个玄关遮挡，餐厅靠墙做成卡座设计，这样子的话就比较美观而且节省空间，客厅的阳台可以做成观景阳台，兼顾晾晒的功能，朝南的两个房间，客厅旁边的作为主卧，飘窗休闲娱乐，另外一个做儿童房间，放书桌用，卫生间要干湿分区，这样子生活上少一点摩擦。"

"垃圾，开发商很让人无语"

"开发商套路太深了，奉劝大家谨慎排号"

"算是绿博大盘了，规划和户型都不错，已经排号，就担心买不到房"

"排号需要定存5万元,预计是9月10号预售，一只拖到9月21号。抢房分3天,第一天付全款的抢,第二天预付60%的抢,第三天预付30%的抢。。结果前两天就抢完了。我不知道是不是开发商套路，就让付30%的也就是来凑凑人气，可能根本就没打算让付30%的抢到房。（据说付全款的有80%，60%的貌似没抢到什么好楼层）。诶 我感觉到这个世界对穷人满满的恶意。"

"整体不错，不过觉得一期的位置确实不如二期和三期。"

"住的话不合适，周边配套设施基本没有。开发商套路深，谨慎排号。"

"看过了，不咋滴，那么远。还不如再添点钱往里买一点。"

"价格真不低啊  一万七了"

"大家看好，这里属于中牟县，中牟县，中牟县，重要的事情说三遍，离市区比离县城远多了，一出门，牛啊，羊呀，一群一群的，出门一个驴车撞你个动不了"

"水军好多，但是未来前景不错，目前价位高，开发商集体拭目以待就不开盘！"

"我还以为项目都是大户型。、大平层的，没想到还是有小一点的户型的，比如所我看的这个105平米的三室，融创的项目投资肯定是不错，而且这附近环境也好，以后就算住也不会太闹心。"

"配套齐全，交通四通八达，空气清新，环境优美，但距离市区较远。"

"3月份开放景观售楼部，样板间。听说5月份开盘感觉投资 居住都不错就是不知道配套什么时间跟上"

"什么时候开盘！谁知道告诉我一下！"

"楼盘位于绿博组团核心区域，2020年有14,8号地铁线路，小区内自带15000平商业，小学2所，幼儿园3所，中学1所。东临四万亩中央湿地公园，西临绿博园，目前一期开盘，属于融创高端壹号系，品质应该有保障，物业服务好，看好未来发展形势！有兴趣关注这个楼盘的可以私我"

"奥特莱斯中秋开业，海宁皮革城国庆开业，迪士尼、建业电影小镇都在这个区域，的确很让人期待呢。话说美好香颂要排号了，亚新的房子，得赶紧去看看。"

"美好香颂也值得期待，同一个片区的产品，还是精装，听说马上要认筹了，赶紧去看看。"

"白沙组团，距离市区太远了，交通不方便，目前配套设施跟不上"

"这地方不会低于一万三了"

"离中牟县城很近，目前配套不完善，到县城的路正在扩修，可能不久就会连起来，如果在附近上班还是可以考虑的，不过单从价位说在本地无优势。"

"价格9000以内觉得还行，周边现在神马都没有，物业也不知道是啥物业，整体感觉一般，就融创品牌是个亮点而已"

"周边环境确实漂亮，而且距离方特也近，假期是有的玩了，不过确实有点偏"

"太偏，到郑东新区比到中牟还远，我在那里上班，这太偏僻了也不太方便，而且周边配套也不是特别丰富"

"还行吧，毕竟在中牟的楼盘，价格应该不会太贵，只要房子质量好，还是可以考虑的"

"我家在中牟，这个楼盘名挺不错的，绿化又好，周边配套还不错，有时间去售楼部看看"

"房子太偏僻了，都快到中牟了，不过要是到郑东新区上班还是很方便的"

"去工地了看了  位置地段还不错  就是旁边环境乱"

"这个项目投资还是可以的，在象湖那边，环境挺好，交通的话，地铁8号线正在建。现在四环内的房价都那么高，郑州市象湖这边的话，综合地理位置，作为投资，价格还是比较理想的，最吸引我的还是精装双气，暖气和燃气双入户，不管是自己住还是投资，都挺便利的，前几天听说已经开始动工了，坐等开盘！"

"位置没得说邻近高铁东站，出门地铁口。双气公寓住也舒服"

"看到象湖里公众号里发的  有精装修的了。。这个可以有  省事儿了可以考虑一下   小面积的装修也麻烦"

"关注白绿   是个潜力股"

"地段可以，交通挺方便的"

"8号地铁口，感觉挺不错，东边锦绣路旁全是商务办公区，看好投资潜力，还是双气，自己住或者出租感觉都挺好，比较看好，毕竟市区公寓太多，东区那个位置离高铁站也不远，而且后期人流聚集。"

"前几天去售楼部问了，售楼员说还没开盘的，再等等吧，位置可以。"

"想问一下价位，什么时候开盘？还有复试时的吗？没开盘为啥没有复试的啊？"

"啥价位？可以考虑考虑"

"价格还可以，投资的话升值空间还是满大的，我想买的是复试，但是听售楼的说复试没了，坐等开盘"

"价格是很便宜，就是环境太差，旁边五百米就是个火电厂。周围配置也不行"

"想要个loft  不知道还有没有"

"紧临热电厂，这就是这个项目便宜的原因，后期恐怕也难以出手"

"商住两用前景如何，有何优弊"

"去工地看了  听说市政双气   听着可远去了感觉还行路顺  工地刚开始赶紧盖吧  有期望值"

"投资的话还是很适合的，因为有地铁，居住目前周边的配套应该还不是很完善，个人意见投资，后期升值空间也大，听置业顾问讲18年交房，那一片差不多也可以了。"

"以后发展应该还可以    起码规划的地铁8号线在这  适合投资"

"首付十几万在东区能买套房子，就这一个项目了吧，有成熟的配套，而且通公交车，这仅仅是现在，再过两三年，这个地方的房价绝对不是一般人能够触及的，投资的就赶紧出手吧！"

"公共交通较不好，目前通车很少，并且车次也少。但是开车的话还是可以的，走物流大道或者是去高铁站都方便。"

"周边的商业配套其实都是公共的，组团发展这一块，建议投资，不要自住，生活的便利性真不太好"

"容积率将近4，也算是正常值，只是公寓一般户数较多，总共4栋楼，1300多户，可想而知。"

"这种公寓性质的住宅，都没有多大的社区，就四栋，估计还要有商业，不是纯住宅。"

"周边比较缺乏配套，但是也听说了，这边的规划以后都是组团发展，围着绿博园和方特，建起来的可能就是个文化小镇"

"这个物业费是怎么算到34层，高高层收3.8，11层假洋房4.8元，政府是怎么给他开了后门，又给房管局局长，省长拿了多少好处，把这个物业费也给涨起来了，真个孬熊，万坑，万坑了厉害"

"老城区这价格够高了，比东区差太远。"

"没啥亮点，这价格都可以东区了"

"鸡肋，优点，市中心，缺点临铁路，离主干道太远，"

"没有学校绝对是硬伤！因为政府限价，开盘价可能要比之前预估的便宜，开发商就不愿意再拿出八千万来谈学校这事。销售告诉我花个三四万就可以上优胜路小学，初中以后可能都是要自己考！相信买这个楼盘的也不在乎多花个几万块给孩子上学，但是6年每天都要接送孩子，这个事情真的很麻烦，毕竟优胜路小学离房子还是有段距离的。离商圈近没那么重要，逛街买东西不是每天必须得事，再说了淘宝什么买不到？如果家里有孩子还是要好好考虑一下"

"要说环境其实大家也都明白，停车是问题，出门堵是肯定的，地块儿不算大，容积率不低，这对于空间规划都是一个极大的限制，万科没有把好的产品拿到郑州，不算是什么豪宅，顶多是个偏改善小区，装修标准没看到，但不会有特别的惊喜，毕竟人家还要在高的地价之上追求利润呢。"

"为什么万科会不惜高价拿下这个地王，因为那个时候市场只能用犹如“千度火焰爆烤的铁块”那样火爆，万科想把自己的品牌迅速打出去，来扩大市场占有率和影响力。"

"昨天刚去售楼部，第一，万科这个地价是经过500多次拍地竞价，把郑州房价抄起了的最大祸害，要知道万科把拍地的钱，都分给大家来承担，真心话，没有为郑州市民带来福利。第二大家一定认真看看户型图，没有一个好的户型，动静不分，尤其是小高层洋房,入户电梯直接对大门，这个是大忌，谁住这户型，谁家倒霉运，不信大家问问，懂行了，进入房间后，厨房和餐厅在中间，进那个4个卧室，都得经过客堂厨房，动静不分，差劲。这个楼盘谁买谁倒霉"

"我觉得去年的地王，大家都有所期待，交通还算便利，开车略有拥堵，配套的话没有学校，估计划片沙口路小学了，中学应该是七十一中，学校是不用太期待了，估计花钱买这房子的都不会让孩子上这两个学校，临近的比较好的小学是优胜路，但是距离还是有点远，真心纠结啊，估计买这里的还是一些地缘性客户，貌似离铁路也有些近，还有万科的景观的缩水什么的也堪忧，今天刚看了万科在港区一个小区的维权"

"售楼部说大概7-8月开盘，洋房3万左右，小高城2万5，有点贵呀"

"售楼部态度非常恶劣！卖房子你拿着几千工资看不起花几百万买房的人！！ 
接待我的是一男销售，态度非常差，傲慢！"

"这个地段，价格便宜还能接受，老城区拥堵，周边大环境不太好，学校也没有好一点的，看看再说吧"

"我关注这个房子很久了，因为从小在郑纺机附近住。优点：①万科品牌②双地铁③容积率④精装修。缺点：①临铁路(硬伤)②周围没好学校③周围没有商业综合体④不临主路，要经过一片破烂的纺机老房子才能进去，丝毫没有高端的感觉。现在房价还不明朗，现在限购这坚决，如果房价过高，就没有性价比了。除非万科谈个重点小学和中学，写进合同。"

"卖点是二环内，双地铁，大品牌。但虽然房子没有完美的，还是有些事情需明确，一是周边环境一般，老旧小区多，交通拥堵，也就是周边无豪宅配套，还邻着铁路;二是，万科大品牌，但看看万科这些年在郑州的经历就明白它到哪哪的房价就要被拉起来，所以这个盘绝逼不会有实在的价格;三是项目规划，小区高低配，这个绝对没有全高层好，同样的容积率，洋房小高层势必占用较多的绿地，没有成片的景观，高层建了34层，一个号称豪宅的盘，在规划限高100米的情况下，层高能做多高？"

"项目在黄河路南阳路交叉口，原来郑纺机地界，位置是绝佳的，不过想想以后的价格，肯定不会对不起“地王”这个称号，不过本人对项目的期望还是很高的，相信万科的水准，相信万科的物业。"

"传说中的郑纺机地块，万科美景世玠，郑州楼市暴涨的引爆器，不过这地段，高层2.2精装，多层电梯2.8～3.2有点贵，加点都买北龙湖了，不过这个楼盘定位高档，配套也还好，又是精装每平1500左右的成本，说白了还是自己没钱，希望万科别上演保利华润和绿地升龙的维权闹剧，赚昧良心的钱，把河南人都当傻子"

"位置没啥挑的主要没学校，学校如果配上了那它就是无敌了，二七，万向城，人们公园，大上海，火车站电驴10几分钟，地铁2站相当不错，考虑入手，就是学校不给力，如果万科能划到黄河二小或农业一小，再或者自己引进个实验中学那这房子就是无敌中的战斗机了……市中心舒适度高交通便利学校齐全万科就疯了"

"位置地段不错，郑州未来重力发展的核心区域，旁边不远处还有两条地铁交汇，学校也很多，值得期待，不过不知道卖多少钱"

"打评分，要发自内心的，说话也要评良心，南阳路黄河路交叉口，那位置，路南俩个家具商场，一个华润超市，周围配套环境一般。有人说出行方便，上下班去试试大石桥，堵的跟啥似的，黄河路更别提，还有人说离大卫城近，10万八千里也说近。一点都不理性。开盘2.3w，不如去东区买个绿地二手房，还是洋房"

"万科美景地王之做品质自然不用担心，未来地铁5号和3号换乘站，交通便利。周围的高档社区和绿化不足，无出其右。唯一不足恐怕就是西边的铁路线了，相信万科会在小区绿化布置上下功夫。"

"这个就是传说中的郑纺机吗？"

"这个地理位置是绝佳的，老城区的崛起之作，如果附近配上好学校和大的商场，价高合理，毕竟居住属性是别的地方不可比拟的。这里到郑州市东西南北出行都很方便，而且万科的精装房质量和物业口碑也是摆在那里的，如果再加上好学校和购物商场配套，那万科确实就如传闻所说:再建一座城了。厉害了我的大郑州！"

"地段挺好的，不过紧挨铁路，噪音难免，拿地贵估计价钱肯定高，……不知道有没有配套学校，配套商业休闲区？继续关注"

"老城区繁华地段，商业发达，紧邻大卫城，大上海，新玛特，二七商圈形成时间久，发展完善，该楼盘属闹中取静。同时，开发商万科，牌子还是很不错的，前期在郑州三环、四环附近的万科大都会和万科城，主力户型都很讨巧，预估售价将会突破两万大关。对于资金充裕切想改善的人来说是一处不错的选择，刚需或者青年置业的朋友就只能量力而行吧？"

"只有一个毛病，好像临近火车道啊！"

"说是规划的 门口就是以后地铁6号线的出站口，挺方便的，不过其他的关于房子的资料什么都没有，再了解了解吧，算了"

"社区其实就是一个小镇，周边的配套不多不要紧，其实社区里边足够的满足需求的"

"荥阳现在配套已经不是那么的差劲了，还是有很多的东西的，奥特莱斯、丹尼斯、麦德龙、成龙耀莱影院、雅高美居酒店、宜家。"

"占地面积很是大，周边的住宅环境很是不错的，自己很满意，只是贵"

"别墅的容积率比较的低，住着舒服，其实买花园洋房还是可以的，一样。"

"不错，绝对有潜力！就是不知道价格怎么样？"

"位置还不错，就是现在还没有价格，听说对面是个公园，也不知道啥时候会建"

"觉的这个楼盘还不错，户型规划都比周边好点，住宅也被限了，觉得还可以，希望价格不要太高，买一套小的应该还可以觉得。"

"去看过，将来荥阳市的最高楼，有很大的升值空间。绝对牛逼，期待中……"

"荥阳东区核心位置，荥阳200米最高建筑，户型方正4.2米开间。交通便利，临近地铁8号线，2栋楼位于中心商务区的正中心，物业服务，业态定位高于周边，荥阳东区投资首选项目，开发商实力雄厚。"

"建这么高的商住楼，物业水电维护费用都会很贵，建造成本也高，定价太高就不如买住宅了，再说荥阳商住楼已严重过剩了，开发商怎么想的？"

"虽然配套完成度稍微差，但是周围居住环境还是很不错的，不过啥时候开盘？商住试公寓的四十年吗？"

"配套的完善度稍微差一些，跟郑州的主城区配套不能比，所以住荥阳，生活成本还是高的"

"周边的居住环境不错，荥阳的人流量比较少，居住密度比较小，舒适度高"

"荥阳的新房比着郑州的便宜一些，并且不限购，对于外地人来买房的话，不是不可以考虑"

"荥阳的环境不错 ，特别是新建的那么多住宅，只是交通稍有不便。"

"LOFT竟然有80个平方，这一个新产品可以期待期待呀，少见这么大面积的loft"

"咋都那么大，如果有小的可以入手"

"觉得这个地段不错，而且荣盛在别的城市建的房子各方面都很不错，开盘了赶紧入手一套"

"户型比较好，南北通透，两个阳台比较大，还有赠送面积，这一点在北龙湖房价这么贵的地方很难得。是荣盛进入郑州的第一个创口碑的项目，户型比较丰富，洋房，叠拼，双拼都有，500平的双拼哦，太牛了！开发商是地产16强，很有实力，工程进度也很快，一线房企值得信赖。"

"荣盛品牌是非常不错的，华府项目绝对出彩"

"周边的公共交通虽然少，但是出行自驾还是很便利的，没有堵车的烦心"

"社区不小，共20栋楼，其中洋房10栋，叠拼6栋，双排4栋，买洋房吧"

"东区的环境一直是亮点，估计以后价格也会比较亮，两万应该拿不下吧"

"人家卖的都是180-200㎡洋房、220-260㎡叠拼、500㎡双拼，没有刚需高层"

"容积率只有1.50，可想而知有多好的舒适度，因为没有高层啊。"

"有loft吗？什么时候认筹？"

"什么都挺好  就是40年公寓 作为二手房来卖的时候 税费差不多要交30个点  增值那点钱全交税了...刚需真没什么投资居住意义  还不如去买个70年的二手小户型过度   至于钱很多的人 买这再好不过了 不限购不限贷 真有钱买个一层 出租吃租金都够养老了 
立场不同 买房的意义就不同"

"没什么投资意义 ?自己居住的话还行"

"价格多少？物业多少？开盘了吗"

"优点:看过样板间了，觉得还不错，精装，用的都是大品牌的东西，大开发商值得信赖，缺点:听说定价在15000左右，40年产权，商水商电，没有燃气，而且临路太近会很吵，挨着美景鸿城会没阳光，价位如果低点可以考虑，太高的没人买啊"

"17年新推出的公寓，请问产权是40年还是70年啊？"

"原本美景鸿城都已经快到路边了，现在挨着路边建几栋房子，人口密度已经这么大了，规划部门怎么通过的"

"位置好，交通便利，门口地铁再建，周边公园也有，40年产权的商业，水电都贵，没天然气，竟然把价格定位到14000甚至还要高，说是比周边房价低％10左右，你还真敢说，看看离你不远的正商汇都中心，精装也不过11000，希望你定价合理，就算高，，高过12000看你能不能卖吧，毕竟是商业房"

"万科大品牌，福塔旁双地铁装修小户，感觉还不错呦，可以考虑投资一套。"

"距离中州大道300米左右，北面航海东路，这得多吵吵啊，一整天都是噪音"

"中州大道与航海东路两条主干道相辅，出行的便利性还是有的吧。。"

"万科美景的又一力作吧，位置上看，还是不错的，公寓只是物业费太贵了"

"周边的交通没有那么的方便的，我基本上都是走到郑汴路上才坐上个公交车"

"项目是40年产权的公寓，周边的环境还是不太好，在建的工地多，人少。"

"5梯16户的配置，还是不错的。且全部精装修交付，这一点倒是省心"

"郑开大道文通路属于中牟新区，建设的还是不错的，配套在日渐完善。"

"40年产权的酒店式公寓，只是位置在中牟，这种高大上的公寓，租的出去吗。。表示怀疑"

"1
楼是带双气的高品质酒店式公寓，5梯16户共计25层，全部为装修成品房交付，其中1-3层为商铺，4-9层为华兴酒店，其余为酒店式公寓"

"谁也没有想到中牟县都能被限购啊，现在中牟似乎有点儿高攀不起了"

"这里的公寓有天然气吗？"

"一室的也是70年产权么？"

"一层28户，6部电梯配置，已经算是可以了。万科的还一层36户，才五部电梯配置呢"

"周边的的地铁和公共交通都挺方便的，出行不用担心，现在秦岭路上还有BRT"

"公寓一般容积率比较的高，没有住宅的舒适度，周边的环境来说，算是老城区，不太安静"

"周边的配套很多，中原区本就是资源配套很多的区域，生活的便利性还是有的"

"六合门住宅早就已经交房了，现在是一个很成熟的社区，现在又开了公寓，地段还是不错的"

"雅居乐的物业很不错，值得选择，其次还有环境，好的居住环境，会让人心情愉快"

"雅莱格物业的收费标准有点高，不过也有着一级物业的称号呢，希望如想象一样好"

"雅居乐在郑州这不是第一个项目了，这个偏改需，以前的雅居乐花园有刚需高层。"

"容积率仅仅是1.6，折楼间距必须超过一百米啊。只是这公摊应该也够大的"

"龙湖中式园林纯叠墅区，这边基本上卖的就是居住舒适度，比较的期待"

"附近经常有大货车通过，小开发商，中原西路荥运路有展厅，俩置业顾问啥也不懂，说这个项目不准备卖，地块儿后面是个卖二手汽车的，脏乱差，不可能有什么品质可言，这么偏的地方弄公寓，简直是个鸡肋项目，一路之隔的理想城住宅，70年产权，不到7000，这个公寓要是买来住水电收费都是按照商业标准来的，还没燃气，买了7、8年不一定能出手，即使能出手高额的税费也把利润吞噬掉了，买房慎重，别掉坑了。"

"我是本地人一直在荥阳看楼盘，终于有合我心意，我婆婆比较懂风水，买房一直她跟着看，这个楼盘地势高，位于荥阳龙脊，站在这里看荥阳都能看得到，而且刘禹锡公园那个龙头是朝着这里的，周边好几个公园，环境好，户型挺宽敞不愧是洋房，全家人都喜欢，尤其是婆婆，终于高兴了"

"位置不错，潜力可以，看的洋房，户型足够阔绰，挨着郑上路，周边全公园，转了这么多盘不多见，终于下手了"

