"不响应十九大号召，开发商乱涨价，认筹的三期三批，价格出来高的离谱，同比二期涨了一千多，建议大家往北边买，这边就这样了，北边发展空间更大～"

"建发作为银川本土企业，一直做的挺好。建发枫林湾这个项目虽然交通一般，居住环境还算可以，周围也没什么商圈，九月份参加认筹以后开盘一直推，从十月推到18年，边上碧桂园都开始卖了，不知道是不是想等着涨价。问题是交通不便，商业又没有，供暖还是壁挂炉，不知道建发怎么想的？"

"缺点进户门只对次卧门，干湿分离台是承重强，还不能把次卧门改到主卧对面，特别后悔选了这个户型，装修头疼中"

"建发的楼盘很是很值得拥有的，作为来自北京的外地人来到银川本是寻一处舒服的临时度假住所，无意间看到宝湖湾的项目，无奈没看到合适的盘，网上搜索到另一个项目枫林湾，待走到项目点本是想要大户型一层带院的房子，销售员说正好有一间马上交房的一层，看过之后，孩子坚决要买，我和老公也被小区的优美环境折服了，从北京那寸土寸金的地方，来到这以人为本，舒适美观的人情怀，实在是感觉银川人民的幸福指数太高了，遂决定买下这间带院子的小房子，以后每年都可以来住一下，舒舒服服的享受假期，也许以后会留下来，因为银川真的好美"

"黄牛带动，把价格硬是每平米拉高七八百，这个地段真心不值，而且之前朋友买过，房子内部出现过裂缝，已经退还售楼部！"

"售楼部人员态度有问题，很不屑没有耐心，顿时购买欲望就会降低一半，看了105平和126平精装，精装房介绍人员一问三不知，理由是：刚来没几天。燃气灶是方太的，但是又说交房时具体是什么品牌不知道，还没定下来，随口一问房子是东户还是西户也是傻傻的不知道。从售楼部进去也没有人接待，回答问题也是漫不经心，有人问到精装质量怎么样，就说“我们建发又不是第一次做精装”，总之就是态度很傲慢。尽管建发品牌在那儿摆着呢，但是这样的态度很难让人愉快的购房并且不担心后期的状况。关于公摊也说的不清楚，22%左右，但是好像周围实际在这儿买房的说都达到了30%。感觉户型比澳海熙园差，精装没有中海城好。个人意见，仅供参考。"

"售楼部态度有点不敢恭维"

"有谁知道枫林湾业主群吗？麻烦告知一下，谢谢，需要购买老带新优惠券，有的业主可以联系。"

"电梯不好，一期和宝湖湾都是大品牌，二期三期都降成国产小牌子了，其他的估计也降成本了，质量不如以前。"

"楼盘还可以吧，主要是风景好，便宜，质量还可以。缺点交通不太方便。我是二期住户，如果有想买枫林晚的，我有优惠拳，需要的练习，点化，要三溜，四九五菱，而午三午。"

"打算买枫林湾三期的房子，加群大家一起分享一下！搜索:枫林湾三期，加群。"

"老业主有优惠券么？谢谢啦啦"

"老业主有优惠券的联系我"

"这个楼盘怎么样，有业主群吗？交流下！"

"三期4980，你看看吧"

"建发三期的房子多少钱每平？知道的亲，回复一下。谢谢"

"这个楼盘是集中供热还是壁挂炉"

"感觉这个户型还不错，不知道还有房没。"

"我是一期的业主，建发是为了攫取更大的利益，昧着良心干规划变更的伎俩!听证会为什么不通知我们，你们卖房时各种渠道方式打电话，变更时却好像都变哑巴和瞎子了!卑鄙建发!可耻建发!"

"我是一期业主，我来说说我的感受吧，还没买的可以做个参考。<br/>  优点：<br/>  1、一期部分房屋质量可能好些；<br/>  2、物业服务有时比较好。<br/>  缺点：<br/>  首先，建发欺骗了业主。城南这块本来就不怎么热闹，也没有大型超市商业之类的。建发打着13万平方米的商业街招牌，忽悠业主买了房子，现在把商业街大幅缩减。前段时间业主联合去讨个说法，不料被建发预先安排好的保安强行阻挠。建发和规划局在一条船上，业主根本没法去闹。各位欲购买的业主可以斟酌下，这边商业真不多，也很荒凉。<br/>  其次，临时停车按照小时收费，价格赶上新华商业圈的停车价格了。各位请确认。<br/>  再次，公交不是很多，出行不是很方便。<br/>  第四，二期部分房屋有裂缝。<br/>  第五，小区用的迅达电梯，质量很差，很差，很差，重要的事说三遍。每栋楼的电梯几乎都有问题，想体验电梯惊魂，可以试试。虽说是品牌电梯，不信可以随便问个业主。<br/> 第六，绿化真不好。枫树不多，不像北美风情园的风格。<br/> 第七，期房有风险，挖好坑等着你往进跳，不一一列举了。虽说建发口碑不错，但从对待一期业主的态度上看，未必好。建议不要盲目选择，多比较。<br/> 第八，不是学区房，幼儿园价格太高，一般家庭无法承受。<br/> 总结：<br/> 1、这边的确很荒凉，即使旁边的儿童医院开了，感觉还是凉凉的，没有北边发展好；<br/> 2、很重要的一个是没有大型商业之类的，还是荒凉；<br/> 3、还是想说，有钱了可以考虑北边的新建小区或现房，那边发展真不错。如果工作在南边，可以买到这，考虑远点，就往北边买，南边发展就这样了，没有多大空间了。<br/> 4、“满意在建发”是建发的口碑，的确是让建发满意了，但是牺牲的是业主的利益，伤了许多业主的心。"

"我在这边买了一套，比较喜欢这边的设计风格还有户型"

"本来以为建发的房子质量很好，但是去看二期部分楼楼板裂缝严重，如果按律师提出的裂缝面积退钱这房子早该白送了吧。三期商业街也没有了，变更成12栋住宅楼，35栋增加到47栋，增加了三分之一，舒适度下降严重。入户门电梯质量不好，楼梯只有一二楼是瓷砖，其他层全是水泥。步行路面不是大理石而是柏油路，绿化率低的可怜，树还没有社区平面图上多。观景水道只剩一期30号楼周围才有了，根本配不上2016年亚洲景观奖候选作品。配套就更不用说了，学校，商业基本为0，只有售楼部有个3000块钱一个月的私立幼儿园。"

"这个户型还是不错的！"

"实地去看了看，不错的选择，听了同学的介绍和自己的实地考察，感觉不错，目前就看周边设施啥时完善"

"今天去看了沙盘和房模，觉得建发的环境挺好的，里面安保也特别和善，不像有些楼盘的特别不屑特别凶，说房价均价4980，表示可以接受。看上了顶楼带阁楼的格局，大概150平，有没有买带阁楼的户主，想知道阁楼会不会很小房顶很低？平层小不小？说是要交房，所以没有带我们去看布局。还觉得c1户型不错。"

"大家觉的怎么样？我想买"

"不错不错不错不错不错？"

"建发的房子 口碑！！"

"好地方，好房子，找建发"

"楼盘位置很好，目前就是交通希望加以改善"

"价格偏高了！环境不错！交通不是很方便！"

"价格贵了！交通不是很方便！"

"价格太高!现如今所有建筑材料价格都是很低的！"

"购买二期，老带新和认筹可以同时享受吗"

"看着不错，想去看看。"

"有没有业主群啊，方便大家交流，有的话可以发出来大家有什么事也可以探讨"

"个人比较喜欢这个户型！！！！"

"一般般  ，，，，，"

"还不错哦  我买了五套了"

"有谁知道现在均价多少钱。"

"好喜欢这里，可惜才开始预约登记，已经买在其他地方了，太可惜了。"

"价格太高，位置还不错，金凤区宁安大街与宝湖中路交汇处向南300米处"

"不知道这里怎么样，金凤区宁安大街与宝湖中路交汇处向南300米处"

"何时建好啊！遥遥无期！"

"现在那边可能还有点偏，不过以后肯定会发展的很好的，而且周边的自然环境挺好的。"

"听说窗子用的是塑钢窗，感觉不上档次，房价不景气，从材料上省钱"

"起楼节奏很慢啊！不是说明年6月交工吗！"

"建发的房子，社区规划很漂亮有国际范！"

"据说以后会是银川的另一个新中心"

"交通方便价格也比较合适"

"买的还算可以但是挺远也不方便"

"还不错的地段，周围的环境很便宜，交通暂时还不方便，周围商业设施也少，但应该很快就可以发展起来"

"房子是可以的交通也行就是买的一般般可见还有问题"

"啥都没有，地圈了，但是还没有动工了，交房的还早呢，不着急的人可以买"

"价格还行吧，但是我不清楚那片啥时候才能发展起来，感觉还是不方便的"

"建发在南城的又一个楼盘，虽然地段和配套都比不上宝湖庭院和宝湖湾，不过交通还算方便。价格有点偏高。"

"感觉项目没什么进展，去年到今年就没动工吧？就看到售楼部盖好了。估计是现在房子不好卖了，等着兴洲花园买房才动这块吧。"

"现在去那边都还是空地一片，不知道什么时候才打算动工呢，建发的房子一般都是买房人的焦点。"

"【满意的一点】什么时候才能出来价格啊，这都三月份了。只能等待了，希望价格会让人满意<br/>"

"这么久了还不开盘，不过位置不错，交通挺方便的。"

"昨天去阅海参观的时候立志在这里买套房，但是想想等我能买房的时候一个月10000，那我还是在附近买吧，交通ok的也好。然后就想到了这里。"

"今年比较期待的一个楼盘项目，不过估计是不会便宜"

"现在有木有开工？听说是今年建发着重打造的一个项目"

"明天售楼部开放啦，我很想去看一看，有没有结伴的"

"听说本周六售楼部开放，我想去看看，有同去的吗"

"看到房展现场关注的人很多呢，听说今天售楼部就能起来了"

"昨天在贴吧里看到了一个效果图，沿街有个小综合体，非常棒"

"我看房展关注的人很多，就去看了下，听说比宝湖湾还大"

"很不错的楼盘，风格很新颖的，北美枫情，非常特别"

"枫林湾的展位的去看了一眼，工作人员都带着印第安人的那种羽毛头饰，可好玩了"

"想给老人买房，暂时看看，但不知道墅城首付多少"

"视野开阔，不远处景观灯非要漂亮"

"到底好不好，去了就知道"

"刚开始挺看好的一个项目，，价格也是挺合适的，但是现在……"

"先领红包再买房<br/>墅城现在都不能按时交房了，想买房的慎重啊，小心被骗"

"环境不错，就是交通不便利也不方便"

"环境可以就是比较远，只能上比较远。那会儿整体显得比较空旷。"

"环境很可以，就是有点远，有点偏，整体来说的话，那边还没有发展起来。"

"环境可以，房子也不错，但买回来就卖不出去了"

"环境好，价格便宜，但没有升值空间，会亏"

"这个盘就是银行催着赶紧降价卖然后赶紧把欠银行的钱还上的那种"

"听说墅城的房子都不好卖，置业顾问都发不了工资了，所以想要买房还是要考虑一下"

"就是环境好，价格一直在降，买了不好出手，别墅也挺贵的。"

"小环境还不错嘛，绝对是银川数一数二的好环境"

"价格低，号称是别墅，实际上没有那么高大上。不过小区环境还可以，要是配套再完善点就很好了。"

"价格还行，绿化也不错。"

"这么多绿化，冬天岂不是反差很大"

"后期的一些手续办理不怎么积极，老是推"

"非常高大上的一个小区啊！价格也合适呢"

"价位是很合适的，环境也好，以后交通肯定会方便起来。"

"这个小区不比恒大XX，世贸XX这样的房子房子差，唯一的劣势就是太偏了，不过以后城南起来了这里就是买房的第一考虑地段了"

"感觉也是卖不动的，外来房企让人越来越不放心了"

"价格挺不错的牙！不要嫌六盘山路远，银川本来就不大"

"简直是住在公园里，还有高尔夫球场"

"今年以来墅城好像没啥动静了，难道是卖完了？"

"听说快卖完了？上次去不说还剩余挺多的么"

"项目还不错买的也挺贵主要是环境挺好的！"

"上层人士的必备之选，。"

"喜欢高端生活的人，可以去看看，真心不错。"

"听朋友说还可以，找个时间过去看看"

"好地段，就是户型不喜欢。"

"公摊面积太大，环境一般"

"在那个地段盖那么高，不太适合，别光想着挣钱，也要考虑考虑买房人的感受"

"公摊略大，那么偏远的地方完全没有必要建高层的，也不知道墅城是咋想的，盖一堆大高楼，再盖几个小别墅，混搭的有点厉害"

"有人说开发商有问题，不知道是真假。不过不可能空穴来风啊。"

"价格比较合理，但是地段不是特别喜欢，靠近绕城入口，太远了，绿化很棒，配套设施齐全"

"绿化真的超级棒，跟公园似的，小区里的高尔夫球场算是稀缺的了么？"

"房展会上有这个项目，听说要清盘了"

"价格适中，地段比较偏，交通还可以，有公交可以直达，配套设施比较齐全"

"墅城大的优势应该是环境特好，应该卖的差不多了吧。"

"周围真挺偏的 车都不好打啊"

"环境是不错的 就是买东西可能不是特别方便"

"价格低，环境非常的好，有车代步也不用怕偏，毕竟是别墅嘛。"

"墅城的环境非常好，就是交通有点不便利。"

"价格不错环境也不错，很多人以为六盘山路那不好，其实比银川的繁华地带安静多了"

"价格挺便宜的，环境好，不过配套不行，出行也不方便。"

"其实墅城的价格真的不算太高，环境也不错。你说远，在银川能有个多远？西夏区到兴庆区开车不过半小时。"

"价格合适买的也挺不错有点远"

"周围没有公交车~地方偏~价格还有点高~~不过环境很好！如果价格再优惠点，就可以考虑赶紧入手了！！"

"环境是真好，不过户型设计不是太好。"

"位置有点偏也周围没有配套不是特别能够接受价格也有点偏高"

"我觉得价格优势是大的优势"

"在哪个位置其实挺远的但是如果才知道房子挺大不错"

"挺不错的楼盘，关注挺久了，喜欢。"

"生态宜居的楼盘，小区绿化率超高的，环境很好，很喜欢。"

"朋友买墅城了，给我说我今天去看了小区环境绿化，园林景观是金凤区银川来说好的，不用出去门前就是公园，让你爱上站在窗边观景的感觉，小区里的会所功能挺多，我喜欢游泳，销售那个小伙子给我推荐的特价房，性价比很高。"

"没觉得环境有多好，但定位挺高端的。"

"墅城就赞在环境上，不管是周边配套的环境，还是社区内部的环境都非常赞。"

"环境还不错房子也都可以就是比较远啊"

"环境挺好的，就是有点远，必须要有车，要不然各方面都不太方便。"

"高价格大面积不是适合我们年轻一代选择的"

"高端项目应该得到更多关注别墅强势更受欢迎大平米房子买了更加划算"

"墅城的房子很适宜居住，偏离南区，安静的环境很讨喜。而且自有的高尔夫球场，还有之后的迎宾广场，听说还有个地下的游泳馆，推荐！价格也不贵！"

"没车到那，所以买了房子的人必须有车，否则还是很不错的。高层就是不错吆"

"花园洋房，很高大上，虽然配套不是很完善，但有车了出行还是很方便"

"高大上的漂亮小区！配套不好可以慢慢发展啊，等住进去了不就完善了嘛。很漂亮的环境，户型也不错哦"

"卖房的说这里要打造什么银川阿拉伯峰会什么的，主要这什么峰会会馆跟我买房也没多大关系吧？我只知道地方太偏，周边连超市都没有，未来会不会引进超市，这个我更在乎一些"

"位置不好，环境好，周围配套不能说是差吧，只能说是没有，"

"项目是个好项目 环境也好 咋就那么慢呢"

"爬上去看整个园林，很少见的漂亮"

"别墅这个价格还挺便宜的"

"环境没得说 价格也不贵 都是富人区"

"高尔夫球场，景色真心不错，不过我想知道自己业主到底能不能优先玩耍"

"周边啥也没有，再发展发展才敢往过搬着住啊"

"这边道路交通特别方便，出路好。从户型来说，属于常规型，一般家户的较好选择，采光也好。周围的商铺也挺多，挺方便的。"

"没有公交车直达不太方便 周边没有成熟的商业配套 不过绿化覆盖率还是挺高的"

"环境没的说，上楼上一看就想买了！"

"远 太远了 这几天农民工跑去闹市区了"

"绿化覆盖率很好 目前没有商业综合体"

"网上登的是别墅，但别买的是住宅啊！"

"优势:1、305路、32路公交直达，业主出行方便<br/>2、周边教育配套完善，宝湖中学、实验小学等<br/>3、社区内部绿化环境好，居住舒适度高不足:1、离超市、商场较远，购物不方便"

"墅城好大的，而且绿化面积很大，在小区里满眼绿色心情会很美丽的，而且这个价格，真是心动。"

"又在搞活动！做活动的时候觉得好像真的便宜了好多，但是呢，去了后又觉得其实还好啊没便宜啊~郁闷"

"近有个这么大的优惠活动啊！3重！似乎很不错啊！看的很心动！你怎么办呢？不知道买了的看到这么信息会不会抓狂？！"

"前段时间据说封顶了！终于啊！感觉盖了好久也不知道是有什么问题，有段时间好像停工的感觉"

"哎呦~看到了负面~好少见的啊！是真的假的啊？会是个什么发展呢？对业主有没有影响啊？！"

"一期和二期怎么买的都是一样的房子？意思~~~预售证还分上半层和下半层？好奇怪啊！出来太不好打车了！"

"本来是想买的，结果怎么看上的楼层不没有，就是一算超了6千！这是什么节奏？6千为什么要在哪里买？！又不是说位置多好！"

"墅城的绿化这是没的说！而且每个周末都有活动，觉得业主被真心的关心着，这种感觉真不错"

"看房团又去墅城了，我也觉得墅城好~~哈哈大家都来加也主群啊！我们可以共同探讨嘿嘿以后都是邻居"

"恩恩~~相亲活动我去啦~~哈哈哈很不错，人真是超级多~~原来有这么多待嫁的啊？哈哈正在相处，希望可以有结果~~哈哈"

"走啦~~周末相亲去啦~~哈哈这次宣传的力度似乎很不错啊！你们去不去？去不去？！我们还款的结伴一起吧！"

"哇塞·~~周末弄的人体彩绘还炫啊！模特一个比一个漂亮~不过参加活动的人不够多！大家周末都去墅城玩啊！"

"环境是很好，可是，都是富人住的啊，难道让我们成天看着别有钱人在别墅区喝茶聊天，我们苦哈哈的~~心理落差太大了"

"大家都关注了墅城的微信了吗？我觉得挺好的，每个都每天都会输电楼盘的事~~不过·只有好的~哈哈没有坏的"

"房展会期间~~墅城的互动还不错，去年好像就是比较有特色的人体雕像，今年还是，这是一种风格的延续，喜欢"

"现在还没有通车，什么时候可以通车也没有准备的消息！这大大影响了我对墅城的看法"

"我买了就是觉得业主答谢会时礼物有点小气，看看天都，每次礼物都是送什么电视，冰箱的"

"天气越来越热了，墅城肯定会越来越漂亮的啦，看来一期买的很不错滴"

"墅城爱造势！看房团又是冷餐！开发商真有钱！不过环境确实没的说"

"此处风景如画，美不胜收，好地方"

"一直觉得银川是一个具有历史和神秘的地方，这里真是以后一个旅游度假的好去处~支持！"

"银川滨河新区政府导向，临近河滨机场，我很看好天山海世界旅游地产发展前景！"

"没开盘就没房了，难得的湖景花园洋房，最好的是前排别墅和4到11号楼的5层，顶层!"

"这么大面积 还是平层    可要花钱好好装修啊"

"环境很好，六层花园洋房很稀缺"

"有钱人可以的。适合土豪来"

"去售楼部看了一下，吓了一跳，别墅按套卖，500万一套，都快卖完了，我去，银川有钱人真多！"

"售楼部我去了，说实话小区环境应该不错，毕竟靠着艾依河还有一个30000多平米的公园，小区花园洋房一楼都有前后院还挺大，别墅的院子更大有300多平米，可惜银子不足啊，整个小区建筑环境等各方面都满意，售价5000多一平米也很合理，交通还算方便，如果以后能划入银川那就是赚了。"

"很好很实用，亲民价格"

"交房日期有点久  交通还可以"

"说是自建小学，可是景博小学时私立的，学费很贵的，又有多少人被忽悠了，哎"

"中房的房子质量和物业相当的不错，以后景博小学建好后肯定还会升值，就是收费高，目前来说二期5600多还是有点小贵，后期的配套服务以及未来地铁线路开通了的话确实不错！"

"请问有买二期的吗？本人想买但二期房价太高！"

"感觉不错，发展潜力大，值得拥有"

"我想买苏荷阳光的，95-110都可以，现房，各路大神推荐推荐"

"打算买 了解中哦。。。。"

"交通实在是太差了，就一个311还等不住，价格有点高我买的4800多一平，不知道你们买的多少钱？有没有1号楼的住户，你们的价格是多少钱？"

"客厅太小了，其他都挺好的，公摊完后就剩下不到八十平米了，总体觉得客厅大点会更好"

"性价比比较高，要是后期规划的好，确实是不错的选择，尤其是还有自建小学的规划。"

"户型可以！但是有点纠结地段！划分到贺兰了！如果划分到银川那就好了！但是毕竟价格低！"

"地理位置属于贺兰，有点遗憾，上次去看了，户型真心不好，周边的配套也没有，不知道买那的人是怎么想的"

"地理位置不错，交通便利"

"感觉这个地方很不错哦"

"太偏了 那么远 周边都是楼"

"唯一缺点就是户口位于贺兰"

"品质好，位置好，光景好"

"价格高是一方面，主要还是贺兰户口，要是解决户口问题估计好卖点，小区跟前也没有其他的配套设施"

"一切看价格了，德胜的户口，超过4500的高层就不能买了"

"太贵了。根本不值这个价！"

"价格还算可以吧，毕竟是别墅洋房，小区的规划很不错"

"金凤价格都9000以上了 别墅的价了  银川房子均价才5000多 大家理性购房"

"感觉有特点，风格好，比较喜欢"

"价格还可以，就是售楼部不在跟前，光听售楼部人降价还挺心动的，希望真能把绿化做好，那住进去真是不错呢！"

"户型确实没的说，通透。主卧很大里还有个卫生间，可以改造成衣帽间。面阳，客厅，主副卧室采光也不错，面阴的那个居室可以做书房。一顿楼就一个单元，一层四户，两头把边的是127的，中间的是103的。127的还不错，103的不通透。就是目前小区绿化还没做，电梯也没装，交房估计到明年5  6月了"

"有谁买过这套楼房的 质量怎么样 给点意见！"

"性比价怎么样？谁知道啊"

"派胜金溪里06年拿的地，产权过了11年，这个不知道什么时候拿的，还总共40年产权，担心啊"

"这个房屋产权只有40年"

"房子我是看了！还是可以的！但比较担心的是产权40年！"

"想看房，售楼部电话怎么打不通？"

"本来打算买呢，发现贵了不少，一个50平米卖价35万，没有意义。"

"很让人生气，引导我们签的合同，变成无效的，哪家银行都不受理。到头来说他们没有办法，MD.当时让签的时候脑子让驴踢了吗？折腾了两个月，让我们退房，MD。所以到现在我贷款贷款批不下来，房房没有了，就是一垃圾。"

"买了才知道，纯属傻子设计的各种户型，120平米的卫生间超级小，厨房能当餐厅，每两户的进户门同时开都会打架，还会把走廊墙撞一个坑，98平米的  卫生间超级大，两扇窗户开了之后都会打碎玻璃，不知道你们脑残设计师是怎么设计的，还有垃圾建发物业，刚开始态度可好了，交房以后，你问他事   别人玩手机不搭理！好好的切换设施，不错的位置，让废物设计师给砸了"

"刚买的，已经交房，说是精装修，结果出来让人失望，装修太粗糙，到处都是问题，不要相信这得精装修"

"这个户型不错，挺紧凑，设计合理。"

"这个格局空间利用率太低，是怎么设计的这么low 的格局，多丑啊，40年产权值这个价吗？"

"产权才40年就买5.6千呢，价格太高了吧，120的格局也太丑了"

"地理位置和装修挺好，就是离加油站有些近。"

"我在宝湖庭院买了一套挺好的，想再买一套公寓房"

"好想买套91的10层左右的房"

"住宅的样板间看了一下，精装房猛看还可以不能细看，居家过日子细节都要考虑进去问一下冰箱空调放哪里。5阳光通风不好适合白天不在家晚上回来睡觉的单身人士，当然了一层8户。说是公摊也不大可是进去看空间都不大，不过买来租出去应该还可以的，如果自己住环境绿化不能看了适合年轻人居住吧！"

"听说不错，等待开盘了"

"建发的楼盘一直挺受关注的，希望大阅城质量依旧有保障"

"在阅海万家附近吗，那里现在好多商业大楼，算是银川繁华商圈之一了"

"真正意义上的商业综合体 阅海万家将来得住多少人啊 几十万人 建发项目投资首选"

"看效果图真心是不错的，期待建出来的效果！加油加油！"

"建发今年让我期待的项目了，听说建成了建发的人就要搬进去办公了，羡慕死了"

"大阅城太牛逼，都有二维码了，可见建发集团对这个项目时多么的重视"

"真的是所谓的综合体，规模蛮大的。会引进王府井百货吗"

"我对大阅城配套的那个银川文化中心比较感兴趣，感觉未来看歌剧话剧的就有地方了"

"我对大阅城配套的那个银川文化中心比较感兴趣，感觉未来看歌剧话剧的就有地方了"

"听说售楼部在建，很快能建好，建好就有活动了，很想去现场看看"

"阅海湾的新希望，联合土豪公司王府井百货弄的，众望所归！"

"阅海湾的新希望，联合土豪公司王府井百货弄的，众望所归！"

"建发一直是个比较踏实的企业，能引入王府井百货我觉得好牛"

"效果图很炫，项目很大，业态很丰富，也是阅海湾里一个重量级的楼盘"

"阅海湾的项目我都很看好，大阅城旁边还有文化剧院什么的，绝对高大上"

"看效果图真心不错，期待建出来的效果！"

"建发今年让我期待的项目了，听说建成了建发的人就要搬进去办公了，羡慕死了"

"建发今年让我期待的项目了，听说建成了建发的人就要搬进去办公了，羡慕死了"

"建发今年让我期待的项目了，听说建成了建发的人就要搬进去办公了，羡慕死了"

"未来城现在有现房吗？多少钱一平米"

"未来城就是奸诈开发商 欺骗消费者我买的精装房 现在还没装好 装的一塌糊涂 我都让他们整改三次了  我全款已经给他们了 居然说我钱打慢了 现在要我交违约金 不给我交房 也不给全款发票"

"绿化很不错的楼盘哦！"

"未来城的业务能给我打个电话吗，我联系不到你们，给我回复信息也可以，"

"哪位能帮我推荐一位耐心好的置业顾问，我想了解一下未来城的房子，"

"挺好的，我们考虑这里买"

"有业主群么？相互交流"

"物业维保修人员服务意识太差，交楼手续办理及配合验房过程跟要了他亲娘命一样，填写整改意见单子足足等了半个小时，后扔过来一张白纸，小业主填写的整改意见随手揉团丟垃圾桶！所谓的微笑式服务纯属扯蛋，从进物业门他们就在抱怨有两户收房，嫌配合太麻烦！"

"秋季未来城的植物还是那么绿，同黄色，白色，红色，黑色互相缠绕着，好像谁都离不开谁一样的和谐，窗外的远处在朦胧的雾中依稀看见火车站在那里静静的候者，相互诉说着城市同人们生活的变化！"

"外面看密度大里面感觉错落有致，个人认为价格偏高，比周围楼盘高出比不多一千。"

"驴粪蛋表面光，妈的外面那么好，质量差的一塌糊涂一期不隔音房子还起包，二期更搞笑一个业主拉横幅竟然出现全景天窗，顶子裂缝不多说了自己去看吧"

"买的三期，还不错，马上交房了"

"后期开发什么时候开始？"

"5月28日开放日，接通知过去看了下，具体意见和大家交流下：<br/>1）70年产权房，合同明确土地使用权限至77年，在政策不明朗的情况下，到期后如何自处？<br/>2）室外设计无散水，首层防潮措施如何处理？<br/>3）地下一层公共区域装修，是否有住户？若有，该区域面积是否计算在公摊之内？<br/>4）屋面仅完成防水，面成施工何时插入，防水层长期暴露影响耐久性，能否保证屋面5年保修期？此外，室内梯是否用于两层施工？<br/>5）消防梯、人货梯机房未完全隔离，无前室，爬梯设置不规范，电梯验收、消防验收可否通过？<br/>6）小区无消防通道、回车区、消防登高区，消防验收可否通过，若整改是否影响小区绿化率，低于合同约定值？<br/>7）地下室借助采光井采光，内部存在大量垃圾，地下二层有雨水渗入。<br/>8）室内梁、墙体顶砌部位挂网不符合规范要求，普遍空鼓。<br/>9）客厅（阳台部位）吊洞不规范，普遍开裂，存在渗水隐患。<br/>10）墙面垂直度、平整度不符合规范要求，门洞部位梁存在大小头，顶板极差较大，地坪普遍开裂。<br/>11）燃气何时施工完成？<br/>12）出屋面阳角无鹰嘴、滴水线。<br/>追问：<br/>1）消防验收、竣工验收备案6.30之前能否搞定？<br/>2）房产证是否能按照合同约定节点下发？<br/>3）采暖质保期是否按竣工交付2年？<br/>备注：<br/>1）时间仓促，未进行厨卫间蓄水试验，不知道是否有渗水！<br/>2）房子未移交，门洞过梁配筋情况未核实！<br/>3）砼强度、楼板厚度、保护层厚度、层高、保温材料未核实！"

"我买的三期一楼带花园，价格整栋楼贵我不说啥了。当初花园介绍的大小和后来围出来的大小完全不符好吗？就是个赤裸裸的坑好吗？找开发商协商牛逼哄哄的说要么你就退房。退房所有的损失还要我自己一个人承担？什么玩意儿啊？花园里围个采光井，你圈那么小算啥？你要跳着走的吗？围大些会要你命啊？眼睛有问题吗，看不见设计这么不合理？不合理还不好好改还这么牛逼，你凭啥啊？"

"很好的楼盘啊 口碑在"

"楼盘很好啊 就是贵 好像房子也不多了"

"对这个户型越来越感兴趣了  就是不知道还有没有 房价如果再底下去那么一点点儿  就更好了   个人感觉 总价有时候也是一个限制因素户型不同 单价可以调开一点  利于营销"

"刚买的三期房子，绿化一做好环境没的说，个人觉得很不错，值得信赖"

"未来城小区的住宅建造质量在老城、新城来讲，是过硬的。地理位置已经凸显出其在银川市的优越性：新火车站建成投入运营、以新火车站为中心的商业圈逐步形成；随着银川——西安高铁、区内城际铁路的建成通车、呼和浩特——银川——海南高速铁路的规划建设，再加上中阿之轴、阅海商贸区的建成、周边学区林立，此小区的确是彰显出未来远景。尤其近对马上交工入住的三期住宅前后楼景观、绿化、物业、水系的大量投入和精心绿化美化，更使得三期住宅更有品味，提升了整个小区的信服评级，增加了未来城业主幸福感，我们每一个业主期盼未来城的投资开发商，像现在这样富有超前、未来理念，把四期和商业区域规划、建设的更加美好，使未来城的业主获得未来梦！中国梦！"

"今天刚刚去看了三期的房子，户型还挺好，就是价格略高，地理位置还一般，略偏一些。"

"未来城一开始对它并没有什么深刻印象，但是过年期间，我大姑邀请大家去她的新家转转，就是买在了未来城！进小区后就很震惊！西夏区竟然有这种高档次的小区，无论从楼梯间的做工，还是电梯的质量都让人耳目一新。进屋后，更让大家惊讶，93平面的屋子看上去竟然像120平的感觉！户型也太棒了！我记得我大姑的房子是在29号楼！"

"合同内容全是霸王条款，完全是欺凌小业主！"

"未来城房子的户型还可以，就是价格有点太高，基本是金凤区高房价的房子了，不能有这么贵吧，地理位置也不算在金凤的核心区"

"其他都挺不错的，就是有点贵，希望价位能再低点"

"均价有这么高吗？太扯了吧"

"贵的一逼！划不来买！"

"周围生活配套还是挺齐全的，真的很方便了，性价比也还是可以的。"

"先领红包再买房<br/>价格有一点高，环境还不错，不知道近期会不会降价"

"周围生活真的太方便了，哈哈，性价比还是可以的"

"很不错的房子值得信赖的挺好的"

"很不错的房子值得信赖的挺好的"

"物业太烂了，单元门坏了好几月打电话催都不理，小区里面还有开培训班的，吵死了人啦！"

"我喜欢这个位置，吃个烧烤太方便了"

"唉，现在是个房子靠着马路就要五千多，老城都没这么贵"

"配套各方面都还可以，周围好几个朋友买了。"

"还可以，各方面都能接受得了"

"住着夏天撸串太方便，周围全是吃的"

"未来城和凤凰城那个比较好啊"

"配套不错，在一个比较成熟的街区盖房子是明智的"

"中央地块到底是指的哪些东西，总不能乱加冕吧，比如几个小区它是核心也行"

"中央地段，绝佳板块。"

"金凤区上海路与福州北街交汇处,位置呀远，价格高.金凤区上海路与福州北街交汇处"

"奔牛大厦也是未来城公司的，才知道，公司还是蛮有实力的"

"整个项目都还不错都值得信赖"

"旁边有个餐厅叫叫老板娘家常菜，挺好的！去看房子一定要吃"

"金凤区上海路与福州北街交汇处,位置呀远，价格高，你会选择吗 ，"

"对未来城印象挺好的，就是价格稍微有点高。"

"房子挺好的，就是价格略有些高了。"

"房子质量一般可是价格挺高"

"房展会上有你们的身影不，天地德科"

"未来城就这地理位置还这么贵，也是醉了！"

"新城的房子，位置还不错！"

"满城熙园是不是未来城开发商开发的？"

"小区距离BRT挺近的，交通还算方便，不过配套还不是很完善那个地段有点尴尬，像城乡结合部，现在这个价格有点偏高。"

"房子还行，有点贵了，不值这么多"

"地理位置挺优越的，周边有很多餐馆、超市啊，生活购物很方便的。"

"周边很繁华，难怪很多人喜欢。离九中也不远"

"交通便利，生活便捷，挺棒的一个楼盘。"

"未来城，感觉名字很大气，房子位置有点偏，整体感觉还可以考虑啊"

"户型不错，所处地段还可以吧……"

"户型好，正正规规的房子，很实在。不像一些楼盘夸大，感觉是住的普通舒心的房子。"

"楼间距挺宽的 不过外立面的样子真心不好看 不够洋气"

"一期已经入住了 口碑还不错  周围也还不错 再慢慢的发现当中"

"价格在这一片属于适中的，很合理，不会瞎要价。户型也很适合居住，考察了那么多，准备在这里购房。交通也方便，生活方便。买房子是一辈子的是，要好好考虑，得住的开心。未来城，不错，比较满意。"

"小区环境好，户型特别棒，住进来一年多了，没买错，支持一下。物业特别尽心尽力，楼间距也很大，采光好。想买房的朋友可以考虑这里。起码，不会后悔。"

"三期靠东边，看着不去一期二期的好，采光也不是很充足。性价比不高"

"环境是不错的，绿化很好，交通也算方便，可地段还是不太好，觉得性价比不高"

"在这个地方，卖的这么贵，就算交通环境配套都好，它也是个普通的大众小区"

"小区已经很成熟了，好像已经有住户了，交通挺方便的，内部环境一般般，价格有点高的说"

"小区很大，一期有人住，想了解这个小区已经可以采取去小区问老业主的战术了"

"周边有很多小馆子，不错不错，有生活气息"

"现在建好的一期吧，小区大门很霸气啊，管理的挺好的，周边有很多饭店，很方便。"

"都快到汽车站那里去了，价格还这么高，不过房子好像还可以，售楼部的人态度还不错。"

"未来城地段不错，附近交通方便，小区环境也不错，就是价格比较贵，而且网上给出的报价和实际报价不符。"

"房子虽好，但价格略贵，其它各方面都还可以，但要让我花5000多一平去买这的房子还是觉得不太值。"

"大家一起观望未来城降价吧 四期产品比前三期来说 所处位置 一般 产品提升几乎没 不降价肯定卖不动"

"位置价格户型配套都不错 适合刚需购房者"

"三期户型可选性还是挺多的，预算有限的可以考虑买小户型。"

"位置配套交通都是不错 项目也入住了 成熟社区了"

"三期的房子都是多少层，推荐下买哪号楼的好呢"

"4期在西边 拆迁费了好大劲 不过看一二三期成熟社区及入住 项目还算不错"

"就在火车站前面，地段挺好的，不过价格有点贵，附近人流量挺大的，环境一般吧。"

"三期新来的楼盘挺好的 小区物业赶紧闹好"

"整体还是不错的 一期已经入住了"

"还算OK，还是喜欢一期的房子！"

"在火车站附近，位置不错，周边配套也挺完善的，就是人流量有点大，价格也有点贵。"

"相当牛逼的楼盘大家应该多关注"

"周边环境有点嘈杂，不过周围项目较多，以后发展可能会不错。"

"已经有人住进去了吧。觉得以后那边的发展都会很好的。"

"位置还可以 一期已经入住了"

"未来城地段还是挺好的，交通很方便，也不算吵闹区，居住起来舒适度很高啦～"

"开发商没咋听过，干啥发迹的呢"

"价格5500？傻子才买 搜房公布的价格错了吧"

"统统如此5k以上价格怎么能让人开心接受超过了心里预期"

"地理位置一般吧，不过纵观银川发展，都是往北发展的，还是可以考虑滴～"

"房子挺好的，去看过，户型也还不错了"

"去了好几次，还是蛮钟意这个房子的，不过也是在犹豫呢，到底会不会买贵啊？？？"

"【满意的一点】价格低廉，首付少，月供没压力。首付才几万起!真便宜！园林里面很漂亮，小区品质较高，绿化率高户<br/><br/>型很方正，使用率高。<br/>【不满意的一点】但是离市区太远<br/>"

"优势:1、交通配套都还可以不足:1、价格有些贵"

"环境好，价格也不低啊"

"环境美，就是有些远!"

"将来等我做自由职业了，我一定要买这里的房子，环境这么好，放松，陶冶身心，这种房子才能被称为是“家”。"

"挺高档的小区，我喜欢"

"环境真心好，小区管理也超级棒"

"特别喜欢那里的环境，"

"环境超美超喜欢，就是太远了"

"良好的环境齐全的配套真的挺不错但是现在还不打算买"

"花五千多买到贺兰有病吧！"

"可以环境还可以啊，地段很好"

"除了环境很好，其他的都不行！主要是性价比太低"

"这个价格在荷兰有点偏高，买海亮都绰绰有余了。"

"这里的项目有点远但是整体环境不错"

"楼盘名字起的好，一听就有异国风情，实地去过小区环境很漂亮，赏心悦目。"

"非常文艺的小区，经常搞一些文艺的活动，泰和的读书中心已经扬名银川了"

"这个小区不错，房子质量不错，内部景观也很漂亮，位置稍偏了点，但也可以接受"

"小区内部相当的漂亮，户型设计很合理，楼间距大，唯一问题是有点偏，配套设施不完全"

"环境真得很好，绿化做的很棒，地段就普通一点，小区目前的配套还没完善"

"小区环境不错，地段也不错，周边配套趋于完善还是不错的居住选择！"

"泰和地中海的环境真的好好啊，有树有河的，夏天有很多人在那里拍婚纱照。"

"除了价格有点高其他方面真心不错，小区很高档，环境绿化非常好，整个小区的环境也不错，物业服务也很好。距离银川也不太远，位置也算不错了，值得拥有！好房子！"

"环境是真的不错呀 就是价格比周围贵些"

"房子还是挺不错有好的环境适合选择居住位置也还可以的了"

"真心超喜欢那里的房子，环境好，户型也不错，就是平米普遍太大了，买不起，而且交通实在是不方便"

"环境很好！价格不菲！物业还行！酒庄不错！"

"交通这块真心不行，311公交车到站后下车还要走200米才能进到小区里，小区环境很不错"

"泰和一个洼地 经过6年的建设 环境还是值得表扬的 其他地方不敢恭维"

"小区环境很好，拍婚纱照人特别多"

"有点远了，不过小区的环境非常好，小别墅很别致。就是周边交通太烂，没车进去别出来，出来别回去"

"位置不是很好，出门坐个公交车还要走10分钟，小区里面都是地上停车，人车不分流，新盖的西侧才有地下车库。绿化没得说，赶超中山公园的水平"

"去泰和地中海参加过一次诗会，感觉那里环境很好，房子挺高档的啊，没想到房价也不是很高，虽然地段不在城中心吧"

"环境超级棒啊，绿化率挺高的，小区里面还有条小河，夏天很漂亮。"

"绿化率挺高的，不过价位有点高！"

"赶紧降价吧 面积那么大 真的很难卖"

"园林社区，优美的环境值这个价格，小区门口也有便利店小超市，挺方便的，唯独周边没学校有点遗憾"

"很漂亮的小区，但是太偏太偏，以至于全是现房还卖了那么多年"

"小区环境绝对是贺兰一流的，夏天特别适合拍婚纱。"

"据说是位置和绿化都不错不知道是不是会浪得虚名呢"

"位置挺好的楼盘"

"楼盘还可以 就是太贵了"

"泰和地中海高大上的大盘节奏，值得拥有啊"

"泰和地中海怎么样啊，自己一直没有怎么关注过，但是听同事说挺好的楼盘呢"

"泰和地中海一个很不错的地方，环境好，建筑风格很喜欢"

"作为银川市向北的延伸，整体项目定位为“城市艺术馆”，意在为银川乃至宁夏的商贾名人、艺术大家提供一个更大、更好的写意空间和抒放心情的休闲场所。"

"泰和地中海周边真的是很空旷啊，看来还是在家做饭比较好"

"泰和地中海小区内部设施完善，并且环境优美，配套很合理"

"泰和地中海采用了全明通透的户型，很实用也很舒适"

"泰和地中海项目位于德胜未来高尚居住区，东起虹桥路，西至唐徕渠，南至中央大道"

"新华百货连锁超市、阳光游泳馆、卡斯蒂尔商业广场、新概念幼儿园、五星级Club。"

"新华百货连锁超市、阳光游泳馆、卡斯蒂尔商业广场、新概念幼儿园、五星级Club。"

"泰和地中海绿化做的好，这样的环境就是喜欢，总之很适合居住"

"泰和地中海在贺兰县德胜工业园区中央大道与唐徕渠交汇处，各种植被环绕！"

"泰和地中海项目位于德胜未来高尚居住区，东起虹桥路，西至唐徕渠，南至中央大道。将打造一个具有“艺术写意”概念又有独具个性的泰和地中海。"

"泰和地中海进入春天绿树成荫啊，真心不错，环境很优雅，我很喜欢！"

"泰和房地产其团队年富力强、专业性强，一贯坚持“以终为始”之理念"

"泰和地中海是很不错的地方，这边有好多可以购物的地方，我很喜欢！"

"模，恒大名都购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"来咯哦看看咯谢秀啦啦啦"

"银川恒大名都周边的环境确实不错，小区里面的绿化很好，上周去他们项目看了，样板房很漂亮，户型的确是不错，就有兴趣的朋友内部推荐额外优惠2个点加xiaoputao六六九九九购房后现金大红包团购群五二一3八二二一七发展潜力大，未来升值的机会高一些，主要户型、小区环境、商业街、影院、健身房等配套设施一应俱全，恒大的物业也没得说。已买，坐等交房。"

"乱标价格！是否存在消费陷阱？价格欺诈？太不负责任了吧？"

"恒囱灬大额外圃囲折圝圃扣 加V信 hddc666"

"恒大四居室房子大概多少钱"

"发展潜力大，未来升值的机会高一些，主要户型、小区环境、商业街、影院、健身房等配套设施一应俱全，恒大的物业也没得说。已买，坐等交房。"

"还可以！环境很不错！价格有些贵"

"想问问恒大首付多少？"

"【恒工推荐享福利】售楼处低价丶额外98折【信hddc666】"

"环境不错很漂亮，就是有点贵"

"本人代理银川各大一手楼盘，恒大名都，世茂倾城，森林九里，云顶天际，彩虹湾，金凤新华联，阅海新华联，世茂悦海，阅海壹号院，永泰城，宝湖锦都，宝湖福邸，金域蓝湾，天鹅湖小镇，团购钜惠，价格比售楼部更优惠，让你很快买到你舒心的家，因为我专业，所以你放心。详情请咨询1****2"

"这个价格能买到精装房很合适，价格合理，也省去了很多装修的麻烦，直接拎包入住，唯一的缺点就是位置太偏，交通也不是很便利，周边配套已经在渐渐完善中"

"楼盘不错 ！！！？？！"

"周六跟着搜房的看房团去看了 恒大品牌有品质保障 就是稍稍有点远"

"这里是精装，就是价格有点超出预算"

"在银川这样的房绝对算高大上了。加我微信，享额外优惠！"

"很好！合理，就是有点远"

"折扣微信popeye1949"

"有时间过去看看才知道。"

"客服好像听不懂话～～"

"客服好像听不懂话～～"

"恒大的置业顾问真垃圾"

"买房前去过一次，因为当时还没建设完全，没有办法妄下评论。后来朋友家买到了这里，感觉建成后的小区总体还可以。"

"小区里面现在有健身房，还有影院。很高大上呀！"

"房子很不错···周边环境优美，户型选择多，房屋质量对得起价格。恒大果然很值得信赖"

"楼盘很是不错，户型选择多，视野开阔，周边环境优美，开窗便能与大自然完美接触，很是美哒哒~~~如果我再壕一丢丢，那就开启买买买模式！！！"

"房子看重的是性价比，恒大是专门做精装的，而且我们两口子实在没时间盯装修！还是听媳妇的了，看好这里了！就定了"

"这样的成熟小区去哪里找呢，太帅了。真是我们刚需一族的福气啊，"

"恒大的精装蛮不错的，性价比也高，要回去跟老婆商量下了。。。。"

"性价比高，园林，会所，公园一样的家，交通便利。区位优势，主要是开盘的时候特价，真是蛮好的"

"置业顾问垃圾的和屎一样，就呢态度还不如回家躺着去，跑出来上什么班，恒大名都置业顾问的整体素质应该是同行业低的！"

"精装的房子，还不错。个人很推荐那个40平米的户型"

"里面的环境超棒，湖也很美，但是感觉这地方太偏了，出去不便"

"里面的环境超棒，湖也很美"

"本人恒大员工，买房找我可以享受额外的员工推荐价！保证没有比这更低的！<br/>小樊1****8"

"先领红包再买房<br/>上次跟着看房团去看过，精装修还不错，首付也比较低，蛮适合年轻人的"

"发展成熟了，现在比较推荐"

"<br/>先领红包再买房<br/>房子不错质量也好，不过太远了，交通不方便"

"小区很气派，环境也挺好的，就是交通特别不方便"

"影院开业了。配套越来越完善"

"交通方便，地段也不错，环境也好，就是价格有点高了，要能便宜就好了"

"我太喜欢恒大的房子了，价格合理、配套不错、尤其是我上班方便，"

"户型、环境挺不错的，但是周边商业配套较少，交通也方便可以考虑"

"去年买的3号楼的房子，合同签订的是15年6月30日交房，为什么现在迟迟不见动态呢，恒大又要耍什么手段呢。"

"去年买的3号楼的房子，合同签订的是15年6月30日交房，为什么现在迟迟不见动态呢，恒大又要耍什么手段呢。"

"新开业的恒大影城，恒大超市不错，小区环境比较赞，如果交通能再便利点就太棒了！"

"精装房，价格实惠装的也很漂亮，出行交通便捷，这真是解决了一个大问题。"

"户型不错，精装房，很美观可随时入住，交通便捷，适合居住可以考虑。"

"房屋整体结构都挺好的"

"健身房入住小区，我觉得这种方式挺棒的"

"鞥还挺好的应该会考虑买的只不过坚信价格还会下降所以想在等等看！！！"

"安保措施很好，其他也不错，考虑中。"

"保安好专业的感觉，点个赞"

"就为恒大的名气，买在这了。"

"户型感觉有点紧凑。。。"

"地段偏远，交通不便利！"

"房子还是很好的，就是位置有点偏"

"恒大的房子，质量好的没话说。就是有点偏。"

"价格合理，楼房结构合理"

"感觉挺好的，位置不错哦。"

"挺不错的，感觉挺适合我们的。"

"户型不太好，价格还算合理"

"有的采光不好，户型不是方正的，有点别扭"

"质量不好，我很桑心，还说退房，请不要骗我"

"贵是贵了点，但外部总体映像是不错的，不知道物业管理怎么样"

"精装的房子还是不错的也值得信赖一直以来都买的不错的拍套环境也还不错的"

"小区环境不错，就是位置不太好，出门不方便，没有马路，都是土路，不知道啥时候才能修好"

"不错，过段时间考虑！"

"还可以，已经很不错了，"

"主打精装房但精装质量并不怎么样，价格稍贵。"

"环境不错，精装房这价格还可以"

"人气挺高的，但是配套跟不上。"

"恒大的质量还是不错的，不过地理位置我不是特别的喜欢，丽景街很乱"

"近吐槽恒大名都的人越来越多了，质量是真的有问题吗？"

"口碑不错，卖的挺好的。"

"整体上还是很不错的项目，值得购买销售情况还是可以的目前有很多人去购买"

"房价比去年上涨了不少，难道是政策好了开发商就跟着涨价了？"

"主要是物业费。。。。。。。。。。。"

"就内样吧！一般般。。"

"配套不行，干啥不太方便。"

"环境不错，遗憾的就是太偏了，别在好几栋楼后面，看着都憋屈。"

"精装房这价格还不错，可以考虑。"

"价格好像降了一点啊，之前5000多。"

"据说恒大现在可以无条件退房了奥，是因为对自己的项目有信心还是怎么的？"

"恒大名都的社区环境非常好，小区有水有景，就看后期物业是不是给力了。"

"就这个位置，卖的比中海还贵，一套下来比毛坯多5到15万，用这些钱自己装修也能装个不错的水平了"

"地段有点偏，说新城不是新城，说金凤不是金凤，待开发区域的楼盘"

"全国统一的小区园林设计，现在新着蛮好看的， 不知道住进去人以后再过几年会怎么样"

"出行不是很方便，配套也不是很完善。"

"好像是精装房，精装房这价格不算太高，位置有点偏，配套不够完善。"

"精装项目还是很受欢迎，舍去了很多麻烦的事情，但是目前还不决定买，价格也行对合适"

"交通不方便，配套也不行，就环境还凑合，房子应该还可以吧，好多朋友都说还不错。"

"不敢恭维！！！不敢给好评！怕网友骂我，延期一年交房，媳妇儿都走了……"

"精装修的房子，有利有弊，这个需要自己衡量。"

"郊区的房子中应该算不错的了，买了房得靠小车出行了"

"周围的配套现在还跟不上啊，位置有点偏，朋友买了说不是特别好"

"交通比较便利，环境也还行"

"恒大还是做的不错在银川的精装房子也挺受到欢迎也挺远的"

"房子可以，环境清静，但是位置有点偏。"

"适合比较着急入住 没有时间装修的人 对装修要求高的人 还是再考虑考虑"

"也就是简装 要求高的人 还要从新收拾 还不如买毛坯自己装来的爽快"

"装修也非常的简单，要是住，还要从新装修，更加的麻烦。。。。。坐车也很远的"

"交通不方便，设备也不齐，今年银川的房子暂时不会长的。。。。x看看别的。"

"虽然说是所谓的精装修房，但没有体现出精装。也就是普通的装饰罢了。配套设施不完备，交通更是不便，如果没车，简单是要多远有多远。"

"恒大价格确实降了不少 又是精装 又是现房 现在不买就只等涨价吧"

"环境是还不错啦，价钱含着装修算便宜，但也要看个人洗好碗，要是买了出租的确省事了，自己住的话，装修有点土"

"地段很不错，恒大名都的环境配套都做的很好，户型也多，还是精装，就是公摊有点大"

"交通很方便，环境相当的好，恒大名都的房子在西夏区也算是很高档的社区了，附近的学校也挺多的，精装房又省事，免得为装修劳神费力"

"价格合理，地段不错，交通优势明显，但是配套有点少，生活不方便"

"精装房，地理位置还行，交通目前还有些不便，小区环境真不错，大楼盘质量还是有保障的 ，价格相对也行，总体值得推荐。"

"恒大名都的环境不错，精装的还省事，就是它的价格总是忽高忽低！不敢买，总是有种上当的感觉"

"小区配套非常完善！物业值得信赖！小区内环境不错，人工湖很漂亮！交通以及小区位置不是很好！"

"户型挺不错的，上次去看了，还可以，已经有业主在住了。"

"精装房虽然省事，但是弊端挺多的，年轻人有些会不喜欢那种风格。"

"没有直达车到那里，恒大的房子都是精装，如果介意的就不要买！！"

"项目不错位置也还凑活，很多人看中的应该是精装房吧，图个方便轻松。"

"都到工业园区那里了，位置一般，交通不是很便利吧，价格有点高了。"

"精装房？我觉得这房子也就能卖个4500，多出来的1000，100平就多10万。有这10万我爱咋装就咋装，何必要你给我装？建议推出点低价毛坯房"

"公摊太大了，可能是因为设置了多重楼梯间的缘故，感觉公共区域做得不错，但是公共区域却又挤占了公摊，让人感觉有些矛盾吧。"

"很不错的值得拥有应该可以出手购买了"

"朋友已经买了等待交房，户型还不错。"

"四星的配套是给恒大名都本身的配套的，电影院，健身房。环境五星是给恒大的人工湖，实景都是美翻了的。就是蝴蝶户型有点扯。"

"小区环境超级棒的，很喜欢，还是精装房，比较省事，价格还不贵，很好的小区。"

"个人很喜欢的房子，楼间距很大，整体采光还是很不错的，周边无遮挡"

"还不错，区位、交通都不错，价格不是很高吧，在老城是性价比比较高了"

"小区里面的环境真的太棒了，有树有水的。这个价格的精装房还是可以的，户型也不错。"

"价格略贵，其他没什么好挑的。对了，公摊大。"

"去看过了，很不错！小区园林设计得很漂亮，本来说绿玻璃的怕透光性不好，结果采光还不错"

"说实话在这个地段价格却卖到五千多真的有点贵了。"

"恒大的房子其实还不错，地段都好，价格相对来说不是很高"

"恒大名都一共有几期的工程呢？现在有没有现房？"

"谁知道恒大交房时候那个精装的材料好不好呀"

"价格非常具有优势 又是装修好的 比周边任何一个项目都成熟"

"对恒大房产很失望，对其他还可以吧！房子接近老百姓，保证下工程质量"

"周边刚开发，没啥东西都，但是环境非常好，很漂亮的小区"

"恒大的房子我还是比较相信的"

"房子是精装的，小区的环境真的是太漂亮了，有树有水还有花，真的是太棒了。很好的小区。"

"精装修，虽然会有瑕疵，不过可以拎包入住呢！"

"精装房十年返息，卖成了毛坯房价格，恒大年底了真是拼了！"

"优势:1、出行交通便捷，有多路公交可到达项目；<br/>2、精装房，交工即可入住。不足:1、周边商业配套稀少，可能日常生活不便。"

"恒大名都和恒大御景哪个好呀，好想买一套"

"一提起恒大就想起来恒大冰泉，恒大的房子真的不错"

"现在一看恒大满脑子就是金秀贤操着蹩脚的中文说，“只爱你，恒大冰泉”。不过毕竟是大公司的房，排队围观个"

"哈哈 恒大御景售楼部开放了，领了恒大冰泉的水卡，可是要去恒大名都去领取~~~"

"银川的精装修也不是很多吧？"

"恒大名都近活动很多啊，销量很不错呢"

"恒大名都价格依旧那么高，能不能便宜点啊"

"恒大名都不错啊，销量很不错呢，牛"

"恒大名都卖得很火，精装修是所有人的爱"

"恒大名都就是据很多人反应真心的拖延交房时间啊"

"恒大名都精装修呢，疯抢呢啊"

"恒大名都真是壮观啊，很大的楼盘"

"恒大名都部分楼盘交房时间一直不定，到底是怎么回事啊"

"恒大名都环境很好，很优美，尤其者的如下的季节，很好的"

"恒大名都很不错的，精装修啊，很少有楼盘送装修的呢"

"恒大名都都没有公交车，到了颐和城府还要走过去实在太远了，只能打车"

"恒大名都公交15、16、31、42路到颐和城府站下车 向南一公里处可以到达"

"恒大名都周边环境很好，还是精装修呢，很好的楼盘"

"恒大名都是有车人住的地方，尔等无车屌丝是很不方便的"

"垃圾，特他妈的垃圾"

"吴忠恒大名都 石嘴山恒大绿洲 银川恒大名都 本月需要买房的朋友找我可以打94折 名额有限先到先得~电话1****7  部分推荐户型如下 银川恒大名都：两室两厅一卫 86平，三室两厅一卫 96-105平，三室两厅两卫 133平         吴忠恒大名都：三室两厅两卫 141平      石嘴山恒大绿洲：两室两厅一卫、三室两厅两卫 97-143平  仅限3月份！！"

"配套挺好 地下室 停车场 楼梯间都做工不错"

"我亲戚买的一期，户型真不错。但现在卖的面积太大了，为啥没有130-150平米之间的？"

"没花园？？？？？？？？"

"这个是花园洋房吗？还是叠墅"

"卖完了吗？没有的话我也买不起"

"看上的120左右户型都没有了。唉"

"宝湖湾房子和地理位置不错，环境优雅，交通便利，平墅模式新颖！"

"现在在售的是四期？！房子算下来挺贵的，不考虑了"

"位置还行吧，现在都是大平米的户型了吧，这样算下来一套还挺贵呢"

"平墅建起来了，不知道定价怎样"

"先领红包再买房<br/>地理位置不错，周边环境也挺好的，建发的房子值得考虑"

"感觉挺不错的，平时需要的东西都可以随便买到，很方便，挺适合居住的"

"建发的房子质量不用担心，光看外观就很高档，物业也不错，管理很严。交通便利，配套很成熟，孩子上学也方便。"

"价格太高了，而且配套交通都不太便利。"

"成熟社区，各方面都不错，价格有点高"

"建发的房子质量有保证，但是太贵了我买不起"

"小区环境不错，位置也好，就是太贵了，而且里面住的好多都是单位的职工，感觉更像职工大院，卖给职工的时候还是团购价，比市场价便宜很多。"

"停车费用太高的，户型也不是很好"

"很成熟的小区了，就是现在在推大户型……其实还不如把大户型分割成小一点的面积，多卖几家。房子是好房子，就是卖的类型有问题，不知道他们咋想的"

"宝湖湾旁边是新建了别墅吗？"

"位置特别好，配套齐全"

"感觉挺不错的，平时需要的东西都可以随便买到，很方便，挺适合居住的"

"小区的环境不错的，就是价格太高"

"项目还不错买的也都可以就是价格着实高了买不起"

"项目真心不错，就是太贵了"

"项目还是不错的！但是价格有点贵不是很愿意买了！"

"好房子，我非常的喜欢"

"价格让人难以接受！工薪阶层受不了！"

"价格有点贵，其他都可以接受。"

"价格让我伤不起啊。能便宜点那？"

"各方面都挺好的。喜欢。"

"物业相当不错的，尽职尽责"

"真不错，就是感觉太贵"

"稍微有点远，要在看看"

"交通，地段，配套都很好，就是价格太高"

"哪儿都好呢！适合有钱人居住！挺好"

"什么都好，就是价格高的不能接受。"

"该项目应该还是很不错的买的人也挺多的值得信赖的优质盘，整体位置很不错环境也挺好的"

"一般人买不起，都散了吧。朋友结婚居然还想着要买这，我说你又不是富二代能别做梦了吗？"

"宝湖湾从去年起口碑越来越好，卖的也很火。值得推荐！"

"地理位置不错周边也有好的配套"

"地理位置不错，周边有湖，有公园风景也不错，有意向的可以考虑一下"

"宝湖湾的小区做的挺漂亮的，绿植非常赞，就是户型有点不好。"

"亲戚住着呢，小区环境不错，而且物业服务不错的，就是价格稍微有点高。"

"地段不错房子也买的挺好主要是距离上班挺近"

"地段不错房子也还好就是价格太高"

"价格太高了，房子是好，不过户型大，太贵！"

"周边的配套齐全，而且地理位置很好，小区里的环境挺好的。"

"人车分流 不错 房型可选择性很多 对面的市场建好会更完善"

"停车费死贵死贵的，不过物业服务还不错"

"物业管理超级严格，里面的环境很棒，楼体也很漂亮，不过户型我真的不喜欢"

"价格比较合适，地理位置优越，周边有很多的公交车，还有你学校，真的很不错，不过宝湖湾真的还有房子吗？"

"建发的房子都贵，不过质量可以放心"

"楼盘位置不错质量也一直受到保证"

"感觉非常棒的一个小区，环境很好，物业也做的很用心，就是已经差不多没房子了"

"建发地产继建发城市花园厚的的有一个标志性小区！改善没的说"

"主要看现在的四期的产品了 围挡做的挺高大上的"

"一个建发的品牌 一个位置的优越 注定它会高大上"

"宝湖片区的房子都贵 尤其宝湖湾贵 也是买的好的"

"价格适中，配套齐全，环境优美，很棒的小区，建发的企业，而且还是学区房，位置稍偏，不过也够好了"

"建发的房子，物业是自持，旁边紧挨着宝湖和唐徕渠，价格也比去年低了些，这个盘个人认为是南城性价比较好的。"

"配套和质量都可以价格高的也可以但还是购房佳选"

"很有实力的项目和配套很有竞争力"

"其实还是很不错的，不知道大家认可的话，可以多多了解这个项目的更多信息"

"环境不错 安全性高 但交通不是特别方便"

"个人觉得宝湖湾是城南片区给力的楼盘，一期多层那个采光真叫好，视野很开阔。"

"这个小区位置很好，小区绿化率挺高的，环境不错。"

"房价虚高，都是吵起来的，如果价格再能合理点，才是不错的选择。"

"喜欢建发的房子，就是建发不喜欢我啊"

"宝湖湾作为湖景房，环境还可以，地段也挺不错的。临湖而居，是个挺不错的选择。"

"宝湖湾的价格几年之内真的是长了好多啊！朋友09买的是4000多，同学去年还是前年买的就6000多了"

"价格高公摊大 其他没有任何瑕疵"

"值得推荐的楼盘，地理位置都还不错的！"

"好好好好贵的楼盘，一分钱一分货！有钱任性可以买，没钱啊！"

"环境不错，房子应该也还好，地上停车位十五万是不是太高了"

"建发房子的质量肯定没问题 周边配套也是各种齐全 值得拥有"

"能够通过一个小区带动一条街发展起来的楼盘不多，宝湖湾就做到了！赞一个"

"也就建发敢这么硬气地在这种地方要这个价格了，不过听说小户型都卖完了"

"建发的房子在银川来讲还是值得信赖的"

"看网上介绍说弄了一个什么平墅大宅，我想问谁会买谁买得起？跟中海沿湖的那几个要上千万的别墅有得一拼"

"位置不错"

"高大上"

"不错的楼盘"

"高大上的楼盘"

"绿化很好啊，地理位置也是很优势的。临近一中，很赞"

"绿化很好啊，地理位置也是很优势的。临近一中，很赞"

"绿化很好啊，地理位置也是很优势的。临近一中，很赞"

"绿化很好啊，地理位置也是很优势的。临近一中，很赞"

"绿化很好啊，地理位置也是很优势的。临近一中，很赞"

"绿化很好啊，地理位置也是很优势的。临近一中，很赞"

"绿化很好啊，地理位置也是很优势的。临近一中，很赞"

"绿化很好啊，地理位置也是很优势的。临近一中，很赞"

"绿化很好啊，地理位置也是很优势的。临近一中，很赞"

"户型设计、地理位置都很不错，在同等价位下能算是配置比较好的楼盘了。赞一个"

"户型设计、地理位置都很不错，在同等价位下能算是配置比较好的楼盘了。赞一个"

"户型设计、地理位置都很不错，在同等价位下能算是配置比较好的楼盘了。赞一个"

"户型设计、地理位置都很不错，在同等价位下能算是配置比较好的楼盘了。赞一个"

"户型设计、地理位置都很不错，在同等价位下能算是配置比较好的楼盘了。赞一个"

"户型设计、地理位置都很不错，在同等价位下能算是配置比较好的楼盘了。赞一个"

"坐车路过宝湖路的时候貌似看到了文化石上的宝湖湾三个大字，一听是建发的我就放心了，建发质量没得说"

"全都好，就是房子质量差。"

"104<br/>楼   楼道墙东面  一拳就一个洞！  墙里面全是空心的"

"谁知道首付百分之多少？？？？"

"顶账房，诚心出售，面积楼层任选，联系188零九六六8875。"

"售楼部服务员的态度真心差"

"看来此楼盘质量是硬伤呀！我还准备买呢，得考虑一下了"

"没房了吧？！！应该是"

"靠近宝湖路的怎么又在盖啊"

"楼盘位置不错，三面环水，这价格这地段值得购买"

"交通不便，房子太远了"

"高层那个房屋卫生，我也是醉了。感觉和烂尾楼差不多"

"北面就是宝湖公园，南面就是七十二连湖，其实环境不错的"

"物业很差，小区一直一副没建完的样子，宝湖那个门到现在都没修完"

"说好的四期青年郡十月底拿钥匙装修  推到十二月份   等到十二月份了 又说没法供暖推到16年四月底   交钱的时候咋没说业主可以推迟再推迟"

"临着七十二连湖，挺好的，景色不错，不知道夏天会不会招蚊子呀!"

"价格蛮高的，口碑好像不咋好。"

"地理位置不错哦，这应该都卖完了吧"

"价格高，静观其变，降价可以考虑一下"

"服务态度不是很好哎，一看就不想买了"

"售楼人员态度很差，很牛"

"配套费用很高，乱收费"

"房子怎么不好了呀？还准备去看，买房子呢。"

"房子有点贵，物业的名声也很差。"

"环境还是非常好的~出门散步啥的，方便"

"环境还不错，但是空房子好多，小区特别大"

"看着挺不错的小区，怎么听说问题很多呢"

"物业太差！据说暖气管子爆了没人管，业主都自己创办微信平台来维权了，真是牛逼的小区啊，把人都逼到这个份上了"

"口碑差，价格还那么贵！"

"口碑差，价格还那么贵！"

"物业管理很差劲，而且房子质量不好"

"买的不知道啥情况但是感觉不是太好都没有啥动静也没有宣传"

"这个小区也是让人醉了，贵是不贵，但是物业那个差啊，地下暖气管子爆了淹了一楼的事情恐怕早已传遍这个小区了吧"

"晚上散步还挺不错的，环境好"

"质量不好，物业感觉也不咋样"

"房子也一般了买的但还是挺贵！"

"这边的房子是不是价位高了？？？"

"户型，环境都还不错，再了解"

"户型不错，不过听说物业不行。"

"户型都是不错的，嗯嗯"

"打分项居然没有物业，唉，真是的，要是只给物业打分的话我给鲁银打0.1分！"

"只顾卖房子了，物业真的是差劲无力吐槽，飞贼横行霸道！你们都瞎吗？"

"价格高也是有原因的，不过口碑太差"

"这楼盘口碑一般般，价格还高啊！"

"小区里的环境一般，不过地理位置不错，周边的配套比较齐全。"

"小区绿化真不怎么样 都是干草 下雨了地上都是泥"

"价格不算贵 有朋友住在那 去过 一楼复式带院子 很不错"

"很多朋友都在这住着呢，挺好的"

"评分的几个方面都挺好的，就是房屋质量不太行。"

"项目买的不行价格还高质量也不咋地"

"太垃圾了，进去询问爱理不理的"

"房屋质量已经是硬伤了 就看物业能否改善呢"

"地点好，交通方便，房价也不高，离学校也挺近的，只是物业管理不太好，业主联合起来换物业嘛"

"银川出名的垃圾楼盘，飞贼横行霸道，物业管理一塌糊涂！不要买"

"地段真的是很好，离新一中，实验中学都是两站地，如果能把后续的配套做好，真的是不错的选择"

"位置确实不错，小区的配套也相当成熟了，价格应该过6000才对，便宜的原因嘛，自己去查新闻！"

"老小区了，配套已经相当成熟。但这也暴露了这个打分系统的漏洞：居然不让评物业！！所以只能在环境上打低点，因为物业好久没有剪树了"

"位置有点偏，小区很安静，鲁银的房子好像现在搞得不太好。配套还行，价格高了。"

"10年房子还挺抢手 甚至排队买房 经过几年的交付 现在后悔的人也不少 可见实实在在做产品多么重要"

"是房子本来就不咋好吧，要不这么多人黑它，还是慎重考虑吧，再说价格也不低。"

"这房子大大有问题上黑了都真的是不靠谱也黑黑的"

"还有比它家更差的房子了吗？白占了那么好的位置，苦了那帮业主了！"

"价格和地理位置非常不错，为啥子业主各种喷"

"户型很好，小区入户门设计的很漂亮，而且内部环境很舒服。"

"【其他】现在周边的配套已经齐全了，小区挺大的，不过近听说有很多负面，说是房子质量不行，这很让人担心啊。<br/>"

"昨天刚看到他家的负面……看来是坑了不少人。"

"这个项目坑了不少人 质量不咋地"

"哎呀，好几个朋友的家都在这里……都说房屋质量不过关……"

"在地段上优势不明显但是价格还不错"

"小区内部绿化太差劲了，一期交房几年了，内部绿化就那么几棵小树苗，烂死了！"

"白瞎那块地了，让他们开发的乱七八糟的！住的提心吊胆的"

"今天朋友圈都转疯了  她家的房子真心不能买 太差各种差"

"呵呵 这楼盘简直不用说了 保证谁卖谁后悔"

"环境真心一般 都是被忽悠的 自己看了就知道了"

"很不错的楼盘很舒服得项目居住地"

"貌似能够满足居住的基本需要但是现在的房子能够经得起时间的考验吗这就不好说了再说了这样的价格也贵了吧"

"不满意的一点：小区蛮大的，但是绿化太差了，一期都已经全部入住了，绿化搞的都很差劲<br/>"

"优势:1、交通便利，32.40.28路等交通<br/>2、社区会所免费，很不错不足:1、小区绿化较差，一期交房但是绿化还没做完"

"4期开盘了吧"

"不咋的"

"很多买了房子都后悔了"

"不要脸还屏蔽老子点评"

"垃圾瑞士花园，2013年的房子盖到现在不交工，五证都不全，绿化都变成马路了，不要脸到家了，大家千万别买这个垃圾，偷工减料，房子估计都不结实，大家记住便宜没好货，价格低都省到钢筋水泥里了，"

"入住率高，价格合理的"

"记得之前看过一次哪里打的广告，好像价格比这便宜很多呢，而且剩的房也不多了"

"属于贺兰的房子，但是有点贵呀，将近4千了，还不如在金凤区城南买房呢"

"外立面做工还行，小区物业也不错，就是有点远，我的婚房就买到了这里。"

"你好 这房子怎么样？"

"地段稍微有点偏，不过配套方面还是不错的，价格也算是比较合适的。"

"价格高，环境还行，交通有不便"

"价格有点高了，便宜点的话，我们公司会考虑团购"

"价格有点高。离学校也有一点点远"

"设计很大胆、新颖，我想我会选择这里的，而且价格方面如果再能少点，那就跟好了"

"性价比还行，价格比较合适，<br/>地段相比较而言 比较靠路边，公交车有3趟在小区门口，对于没有车的人来说，到万达、新华街相对方便<br/>配套不如市中心的完善，不过还凑合吧<br/>环境么，楼间距确实大，在小区里转着觉得比较开阔<br/>绿化觉得不怎么样，草黄黄的干干的<br/>总体还凑合，性价比算高的了"

"这个地段的话，价格不算贵，环境也还不错，但是生活交通都不方便，看个人的需求了"

"金盛在德胜附近的房子里价格还是有优势的 交通生活便利度当然不能和老城相比，但是还是不错的选择"

"地段不太好，价格是还挺公道的，环境也还可以，生活配套不太好，看个人需求了"

"整体还不错，周边环境配套一般！"

"有学校，购物也方便，配套挺成熟的，不过距离市中心很远，价格高了。"

"这个地段不是很好但是价格相对还可以接受综合考虑这个不是佳选择"

"地段不行，价格还高，虽说房子还可以吧，但真要买的话可以考虑其他楼盘。"

"地段稍微有点偏，不过配套方面还是不错的，价格也算是比较合适的，性价比高"

"在得胜这些项目中也就金盛的价格合适 其他项目价格较高 金盛开发到4期 靠的就是性价比"

"总闹事儿！不是讨薪就是业主讨说法"

"附近的商业太坑爹，连个厕所都木有"

"这周售楼部都放假了？"

"附近那个太平商场卖的东西都是过时的不够新颖"

"大的优点就是板楼了吧 户型南北通透 位置还行吧 价格相对很不错了 值得出手"

"位置还是挺不错的 相对于旁边的几家楼盘 价格算很便宜的了 地方公交不太方便"

"感觉一般吧，而且塔楼住着超级不舒服呢！"

"在贺兰这个价格其实有点贵了，不过周边的配套现在挺完善的，还是有点远。"

"【其他】周边有很多小区，虽然在贺兰，不过位置挺不错的，就是有点担心房子的质量。<br/>"

"真心服了，瑞士花园不能愉快的玩耍了，在项目旁边的饭馆吃饭连个卫生间都木，说是都没设计！设计的门店太扯了"

"价格还是很合适的 现在也就是四千过一点 不过环境就一般了 地上全是停车位 貌似四期有所改善 到时候再看看吧"

"【满意的一点】价格低廉，首付少，月供没压力。首付才几万起!真便宜！园林里面很漂亮，小区品质较高，绿化率高。户型很方正，使用率高。<br/>【不满意的一点】物业太差<br/>"

"不满意的一点：地理位置较偏远，物业设施配套不是很完善，周边交通还有待于进一步完善<br/>"

"优势:1、交通、配套都不错，价格也挺合理不足:1、物业费有些高"

"楼下好幽默"

"这小区真大"

"远有些远"

"还可以的"

"物业差到极点，物业费超高，基本处于无物业状态"

"交通很不方便，去银川很麻烦。物业不作为，小区卫生差劲?。"

"地处贺兰县边界，紧邻绕城高速公路和109国道。房子户型不错，质量一般，特别是今年年底建好明年4月份交房的两栋楼，以及正在建的两栋楼（估计2018年4月份交工）房子外墙面没有早期建的质量好，墙面看上去凹凸不平，感觉早晚风吹雨淋会掉皮！重点是早期建的外墙面贴墙面砖了，现在的偷工减料！房子里面的墙也很脆弱（同宝庆国际花园和贺兰印象的作比较）！希望开发商能够重视房子的质量！打造高品质高品位的楼房。向恒大地产学习！毕竟老百姓买套房子真的太不容易了，大半辈子的积蓄都付出了。小区绿化可以，物业管理也不错。"

"价格是真的吗，环境污染严重吗？"

"还行，在什么地方啊，首付低是多少啊"

"有没有联系方式啊！！"

"这种城市买了能卖掉吗？二手房？人口这么少的地方也没啥经济支撑？"

"价格还行，交通不是很方便，尤其对于银川上班的人来说"

"据说房子很垃圾，求证下，是质量问题还是什么"

"价格还可以接受  但是离109这么近会不会太吵？就冲价格也得去看看 ！"

"银川便宜的房子，这里都嫌贵就说明你是真的很穷了"

"周边项目很多的，对面就是宝庆。周边配套已经健全了，有公交直达，斜对面就是客运站"

"卧室飘窗不喜欢?阳台还是露台搞不懂啊两层窗户"

"哎，太偏了，不过价钱倒是很便宜"

"价格真心好便宜，不过就是不想买这的房子"

"价格十分的实惠但是毕竟离银川有点远"

"太远了，不想去看了。"

"楼盘名带湾，是欧美风格吗？以后社区商业不好招商吧。"

"好便宜，但是一看地址，我在脑海里为它定了一下位，定位的结果是：根本想不出它在什么地方"

"售楼部电话没人接，放假了吗？还是换电话了"

"小区的建筑风格真的很漂亮，有欧陆风情，价位也便宜，位置是偏一点啦 看个人需求了"

"交通很不方便，地方太偏远了，环境配套什么的就很普通，因为价格很便宜嘛看个人需求了"

"交通其实还可以，小区的绿化也不错的，价格在贺兰算是有点好，但是户型挺多的，设计也合理"

"价格特别便宜，房子还不错，环境挺好的。就是交通不太便利，配套还行。"

"价格真是便宜呀 冲着价格都要去看看啊"

"位置上的确偏但是也不是一无是处房子还凑活能够满足居住生活的需要但愿搬进去没有大问题才好"

"偏的没边了吧，环境挺好的，话说那么远的房子环境不好才怪，价格是挺便宜的。"

"贺兰的房子买哪里都一样，就看个人感觉了"

"选择买它还是买荷兰映像都是一样的，看喜欢什么户型吧"

"福建企业 项目已经卖了6年了 6年来变化不大"

"对这个项目不是很了解据说还算可以价格便宜"

"因为不是很了解情况，所以都给了中评。不过3000以下的价格也是难找了。"

"不论是那一方面来说都有优势"

"这房子要是拿到银川的北塔湖边上能卖多少钱呢，虽然在贺兰，配套也算齐全，住着舒服就行了，本人屌丝！！！"

"这个价格不错，位置也不错，2800在贺兰也算是个低价了"

"价格这么低，这不是现在叫什么加州阳光的那个？"

"价格太便宜了！这房价以后肯定得涨！抓紧机会！"

"价格好便宜的啊，环境也好吧"

"价格很便宜，不过好远啊，在贺兰上班的可以考虑，适合刚需族。"

"相当可以的房应该给予很多关注"

"一直都很纠结，对项目的了解的人都出来说说房子怎么样呀？"

"风格很喜欢，进小区后有种异国风情的感觉，不错！"

"听说现在置业顾问老多了，之前我去的时候就两三个人，难道是因为现在卖的比较好吗"

"风哥哥很喜欢，就是有点远，如果在贺兰上班的话，可以考虑的"

"恩，看到了，二期明年交房或者今年年底就可以交房，小户型为主的"

"现在二期已经封顶了，建的还挺快的呢，二期有小户型，如果想买小户型的房子，可以去看看的"

"小区的整体风格很喜欢，而且一期已经有业主入住了，但是小区的绿化还不是很完善"

"大家觉得那边有没有升值空间，想买一套作为投资，大家怎么看？"

"项目周边的配套设施完善了吗？入住率是多少？有木有图片分享下呀！"

"还可以吧，就是不知道周边的环境怎么样，有木有人晓得，给个照片"

"那边项目蛮多的，其实买的话，还挺好的，以后小区会慢慢完善的，而且还挺热闹的···"

"小区的景色挺好的，风格也很喜欢，就是位置有点远，在银川上班就是有点远·····"

"&nbsp;就是到各个地方的呗，估计省内的多，应该没有省外的···"

"不知道对面那个汽车站是哪到哪的，有木有人知道··"

"很喜欢那的房子，贺兰的小伙伴们可以考虑下，我觉得房子和环境都挺好的&nbsp;"

"一期都有人入住了，风格很喜欢··就是在银川上班真心不是很方便，不然果断选择它了···"

"绿化真心不错，不知道你们有没有去看，而且目前的价格也还行，不算贵"

"小区里的设计风格好喜欢，而且的小区整体的绿化真心不错，南加州风格特别明显，没有去的朋友可以去看看的，真心不错··"

"对面就是贺兰长途汽车站，貌似是很方便，但是实际上我觉得没多少人坐那边的 长途车吧，都是到银川的人的居多，相反到银川的车好少"

"位置还不错，亲水大街那条路挺漂亮的，这个价格也值了"

"这效果图做的太荒唐了吧，怎么都是水域，几个意思呀！"

"6000？枫林湾比他强多了，才4000多。卖这么贵傻子才买"

"环境还行，但是入住率太低了，周边配套也不行 ，又不是集中供暖，估计冬天会冷"

"地理位置不错，环境也行，就是价格太高了"

"配套全，环境好，房子的质量有保障，价格肯定得够高啊"

"位置真心不错，从地段的潜力角度来看的话"

"真够贵的，虽说环境挺好的"

"挺喜欢这的设计和配套的，不知道 金凤区宝湖路与亲水大街交汇处东南角"

"你会不会选择这里，可以来看看，金凤区宝湖路与亲水大街交汇处东南角"

"多年以前就在卖，现在依然在卖，掉价是难掩盖(⊙o⊙)…"

"体量很大，入住率已经很高了，社区环境优美安静。"

"我好多朋友买了香溪美地，住的很安静小区景观也不错，去年卖火了。"

"对这个小区没什么印象，只能说价格很中庸，配套也很中庸。中庸的小区就是这样，给人留不下什么印象。"

"可选择的房子挺多的，但就是物业不怎么好"

"小区非常漂亮，地段又好，生活方便，交通便利，基本没什么可挑剔的了，价格要是再稍微降点就完美了"

"园林景观很漂亮，房子的户型设计的也不错，价格是有点偏贵，但是首付很低，积蓄不多的也可以考虑"

"地段真的很好，环境也很漂亮，交通生活都很方便，没什么可挑剔的地方，就是价格有点贵"

"挺好一个项目操盘操坏了 也可能跟公司体制有关 百万平米的大盘在市场没有一点声音"

"去年一年周边很多朋友都买在了华雁香溪美地，据说小区环境很好户型也不错。"

"都多少年了，还有房子啊！"

"咋一会叫华雁香，一会又叫置信，一会这个名一会那个名，被倒了几手了？"

"宝湖这边的房子都挺贵的啊，不过还是要有特色，不能光地段好"

"因为地段不错，所以价格很贵，小区环境很好。"

"找中介比去售楼部便宜 这样的话谁还去买 要知道 买房不仅仅是冲着便宜"

"中介卖的便宜 为什么"

"售楼部不远处都是中介人，见我就往售楼部带，烦的，什么玩意儿啊"

"宝湖路上的又一大力作 非常不错 宝湖路漫漫会起来的 周围配套会好的"

"价格相对于周围来说还是挺有优势的 周围有点荒凉呀 小区倒是挺多 后续会不错吧"

"地理位置挺好 就是价格有点贵 听说楼盘质量也一般"

"说实话没听过这个楼盘呢，价格还这么高呢，有点好奇去看看，"

"听说还不错但是没去过不太过多评价但是看情况不是很好"

"听朋友说物业一般 公摊也很大"

"【满意的一点】价格低廉，首付少，月供没压力。首付才几万起!真便宜！园林里面很漂亮，小区品质较高，绿化率高。户型很方正，使用率高。<br/>【交通】交通配套不算完善<br/>"

"效果图看着很漂亮啊，希望建出来的也一样漂亮~~~~"

"效果图看着真漂亮，但愿建好后也是一样滴漂亮~"

"说六年前没卖完的那个逗死我了。看着位置还可以啊，现在的宝湖路建设的也都不错了，一水的住宅区"

"他们那里怎么说呢 ，打我六年前来银川就关注了，现在还没卖完  挺奇怪的"

"还没有卖完吗？感觉买了好久啊。"

"香溪美地这边卖的差不多了，但是环境还是很好很喜欢的"

"华雁香溪美地还不错，就是都卖得差不多了，等着下次开发呢！"

"华雁香溪美地还不错，就是都卖得差不多了，等着下次开发呢！"

"&nbsp;华雁香溪美地，亘元地产携手政府的倾城力作，打造金凤区南部百万平米亲水生活住区"

"安排不妥当啊，一楼还要交电梯费，真是的，本来公摊就大！"

"效果图超气派！不过听说置业顾问过于牛逼，不太理人，是不是真的"

"香溪美地这名字好美，一听就想去现场看看呢，位置也不错"

"华雁香溪美地周边配套完善，有各种吃喝住行的配套，很好"

"华雁香溪美地水景地区啊，景色优美不说，周边环境不错，绿化搞得好！"

"亘元资产总量、存量建设用地、开发建设能力、企业品牌和社会影响力等综合实力居宁夏房地产企业首位。"

"亲水体育馆、中体健身会所 、休闲康乐馆、青少年教育基地、华雁湖公园、世界穆斯林文化交流中心、科技体验馆"

"一切都很差，连一楼都要交电梯费，太不可思意了。"

"赶快亮化，商业楼快建，单元楼贴瓷砖"

"我就是猪，买哪不好，非要买宝庆，开发商是彻头彻尾的骗子，房子延期不说，还催着交房让拿钥匙，等你拿到钥匙，发现好多东西都没弄好。延期说的补偿，结果是把物业费提高了补，还有补偿的暖气费，年年TMD不按时交，弄得经常停暖。以上仅供参考，但是个人亲人经历，希望以后买房的注意细节"

"每次路过看小区的入口还挺大气的，不知道里面的房屋质量怎么样？"

"对面是贺兰的一个客运站，只有一路公交到达，这样看起来不是太方便"

"没怎么听过这个楼盘，位置那么远，生活应该不是很方便"

"听都没听过，不过看介绍感觉不错"

"价格还可以，位置有点偏，房子质量小区环境规划都挺好的"

"楼盘还可以，卖的挺不错的，在109国道旁边"

"怎么没有户型图！是不是都是别墅啊？"

"这么偏僻，快到灵武了吧！"

"楼盘还可以，卖的挺不错的，在109国道旁边"

"项目很不错，地处荷兰"

"项目不错的，期待中。。"

"买的也不错刚开盘的项目挺好的"

"别人老板牛！逼！啊！贺兰那里拿地拿地拿地！建设建设建设建设！那不出去"

"没人买，给老板自己盖的吧？有钱真好，可以随便盖房子玩"

"价格可以，位置有点偏，房子质量小区环境规划都挺好的"

"看网上说这周要开小高层户型，住在城东的人可以去看看，据说户型不错。"

"听说又要开盘了，也只能卖给贺兰人民了，因为银川的都没人听说过那个地方在哪。"

"在整个地段和配套上来说也挺不错的"

"还不错的小区 价格合算，位置也不算太偏，小区的环境还不错，配套也很好"

"在贺兰算是有点偏，价格还是我不错的，周围的设施不是很完善，交通也有点不方便"

"不错的小区，价格也便宜，环境也不错，稍微偏了点，但是还可以接受"

"宝庆国际花园的房子其实挺好的，环境也棒棒的，小区绿化不错，价格不贵，可以考虑。"

"听说贺兰有部分有钱人选择了宝庆的别墅"

"配套还可以，出行也是比较方便，房子也还行，价格稍微有点高了。"

"还凑合吧，不怎么好也不怎么坏，但是和美茵湖城等贺兰的房子相比之下就不行了。"

"户型不好，楼间距太小"

"卖了好多年 荷兰印象都卖完了他们还没有开发完 可见品牌 产品多么重要 一个没有口碑的项目 营销就很困难"

"不够大！还国际社区，没那个档次"

"贺兰的房子普遍没啥特点又普通，就德胜的那些还行，一进县城就不行了。这种房子就是县城的"

"其实贺兰有很多好房子，但是离市中心比较远，还是有些不方便。"

"对项目不是很了解到底如何不得而知了"

"位置还好 在新汽车站对面"

"有别墅项目 但没有别墅的范"

"相对贺兰和银川 位置都不错 走哪都挺方便的 就是不知道小区绿化 配套怎么样"

"地理位置算挺优越了的 小区挺大的 绿化很不错了 户型方正 大气 很喜欢"

"挺好的，都是现房了，价格也合适"

"恩，价格还是很合适的，就是觉得太远了，走哪都不太方便～"

"宝庆的别墅一直没有消息 卖的咋样"

"这个真的很远，而且现在交通也不完善，在贺兰工作的人可以考虑。"

"宝庆国际花园在花园中生活好不开心吗？"

"宝庆国际花园周边还是很好的，是很值得我们去观赏一下的"

"宝庆国际花园真的不是一般的好设计啊，楼间距设计的很合理，可以看看"

"县行政中心，人民医院，兰山公园，欣兰广场，贺兰酒店，物流中心，花卉市场等在附近；回小，回中，一中等公共教育系统俱全。"

"宝庆国际花园就是里银川市内有点远，不过适合养老的地方，不会太吵杂"

"宝庆国际花园贺兰县109国道与光明西路交汇处，出行很方便"

"宝庆国际花园一期A与B栋，泰和·地中海北区16号楼，银川市火车站道路、给排水及停车场工程，北京东路（友爱中心路—第二排水沟）道路、给排水及再生水工程。"

"宝庆国际花园我觉得很不错啊，周边有菜市场，很方便的，购物也很方便"

"宁夏海峡房地产赢得了良好的信誉，连续多年公司被评为“重合同，守信用”单位。"

"宝庆国际花园周边好吃的很多呀，值得我们去品味呢，有福瑞祥、纳家楼、火锅城，数不胜数啊"

"南方开发商做东西比较细，感觉挺好的！"

"房子质量又问题解决了好几年都解决不了，动不动就没水"

"什么烂逼房子啊，墙上就跟胡上屎了"

"没有人车分流，楼间距太小，西区阳台窗户太小，交通就不说了垃圾，谁买谁后悔"

"物业不到位，真心够了，房子表面看上去可以，质量就不想说了，唯一就是觉得环境还不错，适合老年人居住。"

"高层没有阳台，客厅窗太小。"

"月湖名邸西b区窗子太小了，楼间距太近，墙面到处裂缝，后悔死了！"

"户型太恶心了。窗户也太恶心。高层竟然都没有阳台 窗户还那么小。上当受骗了。想起来就不舒服 后悔呀。"

"有山有水，有风景；贺兰县贺兰商业街与新贸市场交汇处（月亮湖东侧）"

"体量挺大的，距离美丽的月亮湖很近景色不错。"

"月湖的地段真的是不错，在贺兰是很方便的，就算在银川住，也还算不错，门口的路很宽，而且没车"

"月湖是贺兰非常好的小区，周围的环境很好 离市场很近，学校公园也都不远，价格又很便宜"

"就贺兰而言，月湖名邸是一较大的项目，交通便利，周边设施齐全，环境优美。是刚需客户的首选住宅区。"

"项目的地理位置非常优越 可惜了项目部分房源有问题 前几天在直播银川中看到一个业主2楼住户居然从卫生间马桶里返污水 地板被泡"

"环境小区都不好 物业也不给力"

"价格不贵，刚需族的首选，不过位置有点偏，离市中心比较远。"

"紧靠三鑫亚龙湾盖起那么多高层 猴年能卖完"

"养老好地方 环境清净 户型干净 小区绿化配套都挺成熟的"

"双卫生间的设计还是超级霸气的 很不错 价格低 大户型 高品质 好享受"

"整体还好了，还是喜欢它的户型了，板楼住着舒服，也亮堂～"

"贺兰较大的项目 湖在中间环境好 配套完善 可惜密度高了"

"恩，去过一次，也还满意，就是个人不喜欢贺兰这个地方啊！！！！！"

"宣传的还是不错呢，不过怕实际看到的就没有这么好了，尤其水景，怕是水都不干净吧～～～～"

"【满意的一点】价格低廉，首付少，月供没压力。首付才几万起!真便宜！园林里面很漂亮，小区品质较高，绿化率高。户型很方正，使用率高。<br/>【地段】还行<br/>"

"优势:1、环境、交通都还可以不足:1、地理位置有些远"

"支持楼下：在如意湖那里 ，环境没的说，公共设施有待提高啊"

"感觉公共设施什么的都是慢慢来，比如当年一中周围的房子除了一中再什么都没有，这才过了刚十年，一中那边的房子已经是一房难求了"

"在如意湖那里 ，环境没的说，公共设施有待提高啊"

"贺兰的房子现在也很受欢迎，价格比较合适。"

"月湖名邸不错啊，真好"

"月湖名邸还不错，挺好的周边环境也很舒适"

"月湖名邸真的怎么样啊"

"月湖名邸环境优美，适合炎热的夏日避暑"

"月湖名邸是真心的物美价廉啊"

"月湖名邸在贺兰县还真的远呢，哎，这样怎么说呢"

"月湖名邸是真心不错呢，要啥有啥的节奏"

"月湖名邸挺不错的，周边有水有人的，很是热闹啊"

"月湖名邸环境很好的，周边配套不够成熟以外，其他都还好啦"

"小区自建高品质幼儿园，高档会所，星级酒店，沿湖金街，配套十分完善"

"月湖名邸旁边银行还挺多的，呵呵呵，适合消费的地方啊"

"月湖名邸依山傍水就是周边太空旷啊，估计坐车都很不方便呢"

"打电话一直都是没人接，有人知道现在还有没有房子在卖吗？"

"里面好多公司，公寓项目适合上班族"

"个人很喜欢这种公寓，价格也合理"

"在附近上班的话，买这里的公寓还是很划算的"

"虽然有点远，但是商场、影院都有生活还是挺方便的，在老城上班的话，有车会更方便些。"

"企业公园这个产品非常好 适合中大型企业办公 并且线下体验展示"

"虽然有点远，但是商场、影院都有生活还是挺方便的，不过如果是在老城上班的话，有车会更方便些。"

"没有听过有住宅呀，去过一次，感觉那边的好多都是企业公园那种！"

"价格很公道 相同价格比较，这个小区的地段好的了，实实在在的好房子，价格低质量一点都不马虎，很适合年轻人住"

"挺好的地段，离城里不太远，交通也方便，价格好，很实在的小区，大建商值得信赖"

"地段还不错的，价格也很实在，交通算方便的，绿地不花俏，但是一定很实用，值得拥有"

"价格很便宜，地段、交通、配套都还可以啊，房子质量也挺好的，值得购买。"

"价格真的挺便宜的如果有比较的话有打算买哪里的房子"

"价格不高，现在主要是想看看他的写字楼建的怎么样。那边办公还是不错的。"

"那个办公别墅感觉可以住也可以办公，在家办公更好"

"企业公园这个产品非常好 适合中大型企业办公 并且线下体验展示"

"【其他】绿地21城是主要以办公楼为主吗？为什么网上的都是办公楼的户型呢？难道不是住宅吗？<br/>"

"【满意的一点】价格倒是比较合算，一般都能比网上再便宜那么点。如果在贺兰生活的话，买这里的房子是个不错的选择，对了了，重要的是这个是上海绿地开发de<br/>"

"位置不错，现在周边配套也还可以，不过离市中心还是有点远。"

"感觉就是办公的别墅，也可以住"

"哇塞，对那个企业公园超级满意。好希望我们公司能在那里办公"

"企业公园入住率还挺高 不过周边有个缺点"

"位置有些偏 周边不太热闹"

"满意的一点：整个企业园的设计很独特，小区绿化也不错，很喜欢，希望我们公司可以搬过去<br/>"

"优势:1、生活配套完善，可满足小区业主基本需求不足:1、交通设施较少，以郊区居多<br/>2、离银川室内较远"

"写字楼已经开盘了啊"

"绿地21城现在不都成地标了么"

"当时想买领海公寓了 后来听说质量不好  就没有买，企业公园太大了，以后开公司可以考虑"

"绿地21城主打的是商务路线？"

"绿地21城周边环境很好，公寓比较便宜"

"绿地21城公寓4500元/平方米，挺划算的，很好的楼盘"

"绿地21城公寓不错啊，写字楼相当不错呢"

"绿地21城的公寓确实不错哦，真心的不错呢，很好耶"

"绿地21城公寓在售，4500元/平方米"

"绿地21城小公寓还是很不错的，可以去买呢"

"绿地21城，高大上啊，好地方一个。"

"绿地21城主推的是公园办公楼吧，看着很不错的样子"

"绿地21城公寓都卖得差不多了，主要是写字楼了，看着很不错价格也很合适"

"绿地21城周边有红地毯DMAX国际影城，真是个浪漫的好地方啊"

"绿地21城周边就只有春蕾幼儿园相对能近一点，孩子上学吃力啊"

"没有稍微小点的户型吗？"

"房子还是不错，有需要的可以联系我I。。3****6威信"

"还不错吧，毕竟中房房子。口碑还以吧。位置不理想"

"还好吧，我们朋友好多都买这里了"

"售楼部的人说5500"

"好，。？！！确定了吗"

"房子质量好开发商靠谱"

"挺好的楼盘，不管是开发商实力还是物业，都比旁边的永泰好太多了。就是价格有点贵。"

"中房口碑34年了，还有什么质疑的"

"本人有东城人家内部房源，价格绝对比售楼部低，诚心买的联系 1****8 小乔   沫子勿扰"

"省钱电话：1****7  想便宜 打电话，价格有优惠"

"东城人家质量越来不如以前了，现在的新业主都在反应不好。问题太多了。"

"东城人家不怎么样，不满意，楼道太低。"

"太低了，不安全。门口太难看。都后悔买了。"

"防扶难太低了，都不安全。单元门口太难看了，不如三期四期，早知道这样就不买了，都后悔了。"

"应该单元门口在规化点。"

"东城人家高层的消防通到的窗子没按好，对人小孩不怎么安全，还有进单元的大门难看的要死，不是大家想像的那样。"

"看了很多评论以及别人的论坛发表，觉得东城人家也不是很好，好的话就不会有这么多业主那么差评！选择别的吧"

"东城小区规划严谨，楼体结构坚固，不愧是中房的房子，物业也还行。"

"小区环境挺好的，就是交通不是很方便。"

"东城人家，中房的，质量有保障"

"中房的房子咋也沦落到卖不动的地步了……亲戚在那里买了套，好久了，现在还没住进去"

"地理位置还可以，和永泰比哪个好？"

"小区环境挺不错的，不过不喜欢这个户型。"

"中房品质应该值得信赖吧？"

"在永泰城对面，价格比较合理"

"不行，销售直接忽悠！差劲！"

"质量没什么问题，近价格也合适"

"位置还可以，比较安静，去市中心也很快"

"<br/>先领红包再买房<br/>地段好，交通方便"

"有一点点偏，价格比较合适。"

"项目挺不错的，就是价格有点高位置相对来说还是比较好的，交通也便利，配套也好。"

"价格优势比较突出，位置也不算太偏"

"中房的房子也不是都没有问题的，不过相对其他项目来说就好太多了"

"这个位置也太偏了吧！中房这小区的位置简直就狗屎。"

"据说挺不错的楼盘，交通方便"

"房子不错，价格也挺好，但是买了放心"

"价格相对来说比较便宜，位置也不是很偏，还不错。"

"就位于新华街，感觉地段还是蛮好的，以后生活也是蛮方便的，考虑呢"

"项目挺不错的，就是价格有点高位置相对来说还是比较好的，交通也便利，配套也好。"

"这房子还是不错的就是比较远吧！各种不方便上班远的！"

"还可以，老城比较便宜的房子了"

"这里的房子嗨皮很不错的买的也都还可以主要是周围配套没有还是不太完善"

"房价偏贵了，不过整体上房子还好"

"楼盘还不错，考虑买了！！"

"环境挺好的，都还是可以吧！"

"还不错，价格，位置都还行"

"看了很长一段时间，再过一年就准备买"

"配置相当不错，可以，挺适合居住"

"价格，地段，环境都很不错，准备在这儿买一套呢"

"房子好的很。喜欢喜欢。"

"环境好，交通便利，配套也不错"

"配置不错！价格偏贵！环境还好"

"楼下退东城买永泰的朋友真是傻，这个房子比永泰的强多了，不信比一比地震来了它和永泰谁先倒，100%是永泰那种垃圾"

"这里的房子质量很好，上次开盘没抢到房子，后来经过朋友关系，定了一套，让后永泰降价，我又退了买永泰了"

"我觉得这个地方比永泰城要好点，网友们咋么看我觉得这个地方比永泰城要好点，网友们咋么看"

"中房的质量还是可以信赖的，紧邻着永泰城，配套设施可以与其公用，离塞上凝聚力和新华街不算远，就是目前感觉周边比较乱，希望之后会有所改善"

"我觉得这个地方比永泰城要好点，网友们咋么看"

"全是城东比较成熟的楼盘了，不过应该没有多少可选房源了吧。"

"兴庆区友爱中心路与燕庆路交汇处(丽水家园向东300米),中房东城人家"

"开盘了"

"中房的 不错"

"上周开盘不知道卖的如何"

"外面看着不错，盘也够大，不过交通不太方便啊，这是硬伤"

"楼盘可以的"

"小区整体说实话看着很一般。售楼人员到是都很牛逼"

"我家车停在自家车位都收费   谁敢买房啊"

"真的算学区房吗？！！"

"太远忑，高中又不普及没必要"

"卖房子的给人一种靠不住的感觉，虽然位置还不错"

"对面就是九中，如果孩子在九中上学也是蛮方便的"

"位置太不好，不愿住那么远，很不方便"

"不按时交房有业主闹事是吧，怕这种信誉不好的情况了"

"价格已经降了不少，还是感觉贵"

"一直觉得位置还可以，环境也不错，听说信誉不好"

"没信誉的商家 一次次的欺骗业主。"

"不交房，不施工，开发商就是无赖，买房需慎重"

"5月31号售楼处都被人砸了，垃圾！"

"你感觉这里的环境怎么样，反正我不喜欢，楼盘地址：  金凤区新九中对面"

"同样的位置凭啥比别的楼盘贵1000，没啥理由就是贵，不要买！"

"喜欢这里，有一种淡淡的生活的感觉，应该是一个好地方，金凤区新九中对面"

"新九中对面，环境挺好的，挺好的小区。"

"区域环境优美，公园林立小区还有自带幼儿园，性价比较好楼盘。"

"环境很好居住很幽静，小区有自带的国际幼儿园很高大上。"

"很好的设计理念催生出来的产品，感觉挺好的，他就是你好的选择"

"本次房展会参加不？还有房子吗"

"苏格拉底国际幼儿园就在小区内，住在这里以后小孩上幼儿园估计都能自己去了，给家长省了不少心。"

"地址说明了一切，但是九中都搬过去七年了，周边还是荒荒的，毫无配套可言"

"听说质量不是特别好，所以买的不好"

"九中对面的小区真的很难卖吗？感觉都卖了好久的了。"

"改善住房，可以买，没啥问题，找我还能优惠！有兴趣的留言"

"除了是学区房，完全没亮点，竟然还卖这么贵，小区内部的设施很普通的，能省得地方就省，根本不算高档小区"

"这个价钱，相对于地段来说太贵了，唯一的卖点就是九中学区房，个人觉得学区房的概念被炒的过凶了"

"学区房是卖点，但是价格太贵了，同样的价位，地段好的选择太多了，这个价位吸引力不大"

"新九中对面，学区房，谁家有小孩在九中读书可以考虑吧，价格挺贵的。"

"纯粹的学区房 新九中仅隔一条马路 周边商业待发展 连个吃饭买菜的都有点远"

"这地方的房子现在价格普遍高，商业是发展起来了，又有新九中，环境也不错。"

"房子还是可以的就是这个价格还是贵了"

"价格太高了，虽然说阅海那块有升值潜力，可是一开始定价这么高还是有点鹤立鸡群了。"

"小区环境很好，周边水系比较多，配套有待完善，价格能接受，CBD发展起来会是个很不错的地方。"

"价格太高，之前关注很久，还是放弃了！实在太贵了"

"感觉就一个优势，九中附近！！其他的不去幸福什么景来着！"

"没什么特色，都没怎么听人说起过，地方又那么偏"

"在贺兰山路那边，环境挺好，安静，价格高了！"

"还记得2010年 国子城广告语 一城书香 半城湖"

"价格很贵，因为在新九中对面，是学区房，户型很多，环境也挺好的。"

"真的很不错了值得信赖很希望做的很好"

"小区以后发现前景很不错 适合投资！离阅海CBD挺近的！不错哦！"

"听说九中高中部要搬走了。。。我还想着买哪儿的房子儿子上学方便呢"

"国子城二期远远不如一期的质量了"

"国子城是不是要卖完了呀，，，感觉买卖了好久了，听说，而其质量远远比不上一期"

"好，只是银川发展慢了点，发展起来会是个很不错的地方。"

"唉，爱伊河也不是什么优势，一下雨，河里翻出来的味道才难闻"

"国子城还不错，，，学区房。环境很好，自住投资都很划算"

"&nbsp;这还不错，周边也很安静，就是配套还不完善"

"&nbsp;还不错了，听说旁边水沟要改成休闲地方了。哇，之前那个臭水沟可是一大弊端"

"九中现在很不错哦！小区以后发现前景很不错  适合投资！离阅海CBD挺近的！不错哦！"

"学区房还可以吧，九中对面，之前一直都没有回，现在突然这么大个优惠，1000抵30000，这是变相的降价呀"

"周边很安静呢，对面是九中，不过买了孩子也不一定能上九中"

"国子城近交1000抵30000，这个是要降得趋势呀？国子城学区房买来投资还是可以的"

"九中就在对面，典型学区房，艾依河就在附近，环境配套都没的说"

"是学区房，方便起来估计就不是这个价了好不"

"实景图看着还不错，不过目前也只有49路能到，比较不方便"

"学区房，跟着学校的好坏，价格变动么~九中现在也不知道怎样。那边处理学校，其他生活都不方便。"

"这个是在九中对面的那个嘛？国子城算是学区房么？"

"好，只是银川发展慢了点，发展起来会是个很不错的地方。"

"还不错了，听说旁边水沟要改成休闲地方了。"

"不评价楼盘 我是一期别墅区的业主 只能告诉你们 这个开发商 这个物业 谁住谁倒霉 买的就是傻子 随便问问一期的业主  就没有让人满意的地方  差的一塌糊涂"

"5孔哦民工就看了看看看咯"

"地段不错，交通也很便利，周边配套也齐全，环境也不错，户型实用合理，就是价格有点贵"

"三期的学区出来了，购房者仔细了"

"房子质量奇差！价格还卖的很高！可惜了北塔湖这么好的地段了！开发商是银川黑的开发商，房子根本没法住！"

"周末跟着搜房的看房团去看了楼盘 小区环境很好 周边配套齐全 价格略贵"

"房子彩光不错，尤其小区大部分楼层不高，选择总层数12，18这样的楼，视野开阔采光很棒，周边配套很齐全，而且价格6000多点还可以接受，刚买的房子，听说小区房子质量出过问题，还是比较担……还有说三期要建幼儿园很期待"

"价格贵的难以接受！一层就像是负一层！好昏暗！"

"各个方面都不错！只是价格接受不了！无奈啊！"

"配套、交通都很方便，环境又优雅是居住的好地方，只不过价格太高了，农民的农作物不涨价，房地产的房子涨价，经济泡沫化太严重了，怪不得人民币不值钱了。像我们打工买不起，自己建造的房子自己住不上，只能看着别人住着自己建的房子，只不过现在改行了，生活不如从前了，真是隔行不去利啊！"

"配套、交通都很方便，环境又优雅是居住的好地方，只不过价格太高了，农民的农作物不涨价，房地产的房子涨价，经济泡沫化太严重了，怪不得人民币不值钱了。像我们打工买不起，自己建造的房子自己住不上，只能看着别人住着自己建的房子，只不过现在改行了，生活不如从前了，真是隔行不去利啊！"

"在银川这个价位太高了。"

"是贵啊！老百姓收入太低了。"

"位置好，价格高，看的样板间很漂亮，虽然喜欢但价格确实高，不知道学区是哪里"

"房子很大，户型很好很喜欢，样板间很漂亮，设备漂亮上下楼很大，价格有点接受不了，几年的顾问很服务周到耐心讲解，了解的很全面，周围配设很好"

"环境及交通不错，价格是有点高，都是大平米复式的多，质量感觉一般，总体不错的"

"周边环境挺好，算银川比较高档的小区，但是一直觉得楼体设计有点不时尚。"

"物业太差，锅炉安装不事前告知，，噪音大超标，不按承诺兑现解决，欺骗用户。"

"具购房者讲，质量不过关，物业管理太糟糕"

"我感觉，就是我想要的！"

"据说房子质量不怎么好，尤其价格真贵啊"

"京能的房子还是很不错的，基本都是大面积，小高层和多层很受欢迎"

"价格太高了，就因为在北塔湖畔，学区又是兴庆区回民二小，所以就这么贵吗，为了上学花这么大价钱不值"

"哪有房子没有问题的，不是价格高就一定好"

"价格偏高，不过小区环境挺好"

"房子质量不太好，而且价格这么高。"

"性价比挺高的一个项目，但是价格有点贵，7000多这样一个价格一般人都是无法接受的，所以说还是再考虑一下去购买。"

"啊！房子不错，挺好的价格就是有点高。"

"交通很方便，就是有点贵"

"挺好的，就是比较贵，个人感觉不如兴庆府大院"

"环境挺好，配套也齐全，不过这么贵的房子听说质量不是太好。"

"环境没的说，就是价格太贵，不然好多老城人肯定排队去买，都是多层嘛。"

"环境挺好的，价格貌似有点高"

"京能的房子还可以，但是也出了不少问题，主要环境好一点。"

"北塔湖这块的房子环境都还不错，京能的小区绿化也很好，高层观景效果真的是很棒。周边配套也完善，价格是高了一点，关键在于京能的房子据说曾出过好几次问题。"

"价格让人很不能接受其他的真的不错环境好"

"非常想买这里的房子呢，就是太贵"

"除了价格贵，其他都很喜欢"

"小区环境很好，顶层住宅看北塔湖非常漂亮"

"真心挺不错的一个楼盘，有钱了可以考虑"

"价格太贵了奥，不过看起来小区的门头很大，里面的绿化也不错。小区周边配套比较好，环境也舒适"

"传说中的科技住宅啊，就是不知道像昨天那种地震有没有感觉，能够达到什么样的防护程度"

"房子着实挺好的，这是高端项目是给有资金实力的人建的，一般人在这个价格是拿不下来的样子。"

"价格属于高端住宅，科技感十足.这样的价格着实一般人难以接受的。"

"价格比较可以接受，地段不错，周边路面很好交通便利，离公园和学校很近，很适合居家生活"

"价格还是偏高了，在银川来说只有富人能住喽，而且那边整体交通状况不是特别的便利，虽然住那儿的人都有车"

"湖居啊，梦寐以求的生活啊，就是对于低产阶级来说还是有点贵啊，能不能降降价"

"此楼地段位置偏北，价格偏高，综合来说性价比感觉一般.建议还是慎重考虑"

"这房子贵得一塌糊涂我们都不打算买了要是有优惠这的还是可以考虑的毕竟环境和配套都挺不错的"

"高端大气上档次，周边配套一应俱全，离市区繁华地段不远却又清幽安静，不错"

"地理位置挺好的，安静又舒服，离学校不算远，孩子上学很方便，周围还有公园，就是价钱太贵了"

"价格属于高端住宅，科技感十足，周边十分安静，不过交通不是特别的方便"

"很好的地方，基本上是无可挑剔了，这里生活是很不错的，经济能力够的绝对可以考虑"

"非常好的小区，位置交通便利度，生活方便程度都无可挑剔，还是学区房"

"无限接近北塔湖，又是学区房，漫步湖岸边心情还是很惬意的。和位于差不多地段的中瀛御景比起来，京能天下川优势更突出，价格适中又很安静。"

"看过户型，多数都是200多的比较大的户型，单价也不菲，性价比看来不是很高。不过附近的环境还是挺不错的"

"北塔湖边的房子确实不错，配套也很完善，就是价格实在是太贵了，没不起……"

"问一下凤凰街与贺兰山路交汇处 民生的北边那块地是京能的吗"

"配套非常成熟，在兴庆老城非常好的地段，交通、商业、医疗、就业、学校无论哪一方面都能满足，又在北塔湖那块，环境也可以。唯一的不足之处是价格稍高。"

"价格高的有点吓人，其他方面都还好吧，真心觉得兴庆的房子有点坑啊！"

"银川房子都在降价，京能天下川房子降了吗？"

"现在有木有优惠呢，再说现在楼市都不景气，可不可以观望一段时间？！"

"位置还不错，我想买个三口人住的，不要太大，有木有人推荐下呢？"

"不着急买，坐等银川降价，买个实惠点的房子，哈哈哈"

"买个下跃不错，人家说冬暖夏凉，现在还有折扣···"

"一直都很纠结，对项目的了解的人都出来说说房子怎么样呀？"

"背靠北塔湖，挺好的！湖景不错，很喜欢···"

"现在卖的怎么样呀，房屋质量问题都轰动银川，上报纸了的"

"京能的房子，从外立面很喜欢，只是大家都反应楼盘质量太次了"

"京能的房子质量到底怎么？真的被报道了吗，吓死人了"

"房子还行吧，就是价格上比较贵，屌丝的我们有点力不从心"

"京能天下川的别墅怎么样了，开盘时间、价格啥的出来了吗？"

"以后的发展潜力蛮大的，交通枢纽啊，强大的人流量就是财富，我看好这地方"

"大家觉得那边有没有升值空间，想买一套作为投资，大家怎么看？"

"项目周边的配套设施完善了吗？入住率是多少？有木有图片分享下呀！"

"还可以吧，就是不知道周边的环境怎么样，有木有人晓得，给个照片"

"东靠北塔湖美景，夜景极其的漂亮！我觉得真心值得入手"

"&nbsp;就是，绿地还不是一样延期交房啥的，所以基本没有哪个开发商好心的····"

"楼盘质量的确有问题，当时很多人都去售楼部闹事了呢，现在说是年底把问题给解决了···"

"买不起房子的我怎么活呀，京能的房子望而止步了····"

"看你怎么想了，现在的房子有真的 没有问题的吗"

"楼主是要买了吗"

"楼主是不是不看论坛，不看大家的帖子呢"

"有钱去别处买，没钱还想买好的。早干嘛去了？！"

"配套和交通都不行谁会买啊"

"思维绝对不中用，老一套了"

"这房子居然都能开发到四期。卖也卖不出去的货，主要是环境太垃圾，房屋质量也没保证"

"这个环境、地段的楼价位有点高了，周边的配套也不是太好，有待完善"

"环境不好，在工业区附近，价格还不低。这个房子刚开始卖的时候要2000都心虚，现在要3600根本没人买了"

"周围环境太一般 地段太偏 个人不会考虑 投资回报率应该也不高"

"位置太不便利 没车的人就不要考虑啦"

"突然发现还有这么个楼盘，正如其名红河谷，红河谷，好偏僻的说"

"这么偏远的地段还卖这么贵啊，周围都是工厂，啥都没有，晚上出门的话，会不会有狼啊？"

"贺兰山路与京藏高速交汇处是不是有个药厂？污染严重"

"报业集团旗下地产公司的项目 品质还是不错的 价格也不高 都是大面积户型和少量别墅 不见任何推广 销量很一般 一开始业内人士还是一直推荐的 为何现在没有一点声音了 是不舍得花钱还是有其他问题"

"还没卖完么？感觉好多年前就有了！地方太偏了"

"价格还是比较给力的，无奈就是地方太远，又在工业区边上，空气污染是个问题"

"这样受关注应该是很不错的"

"位置很远，也挺偏的，距离市中心太远，就现在来说生活不方便。"

"【满意的一点】房子建筑风格很好，地理位置清幽。<br/>【不满意的一点】配套设施没有跟上，置业顾问态度不是很有亲和力。<br/>【价格】价格合适<br/>【地段】地段略偏<br/>【交通】交通很不便<br/>【配套】不足<br/>【环境】环境清幽，有意境。<br/>"

"上次房展会别好牛逼的，沙盘一摆，人一个木有！"

"地处贺兰，还卖这么贵啊！！！"

"看了一下，旁边就是工业区，污染那么大咋住人？亏它还叫红河谷，真是破坏了我心目中那首歌的意境"

"不都打广告说精装3600了吗？怎么还写的4500，都没人买还不降价"

"旁边的药厂晚上排污 臭"

"价格低，搞活动的时候特价房便宜得让你感觉像倒回了几年前。无奈的只是周围工业区环境糟心，实际感觉跟效果图简直就是两码事，看过一次后就不会再去看第二次。"

"就占了个便宜，其他的就不占了，周围发展的再好一些就好了"

"4300？搞笑呢，朋友单位内部五年前买才2000，那时候房价正猛涨，真是糊弄老百姓"

"满意的一点：价格比较低，4000多一平，现在卖到四期了，听说一期才三千左右。主打北美枫情社区，还可以<br/>不满意的一点：房子离工业很近，怕是会有空气污染呢吧？在那买的话得先让那些小作坊撤了再说。对了，置业顾问态度不咋地<br/>"

"优势:1、临近道路，交通便利不足:1、小区附近为工业区，人烟稀少，周边配置不全"

"都是效果图好看，一看实景威廉古堡般的造型我笑了"

"以前真的没听说过，不过看样子，好霸气的社区啊，很好。"

"看房子找了好久，在银川东边，就是去石嘴山高速路口不远，附近啥都没有"

"近炒得很火呢，听说2014年是个转折点，有可能，我在观望..."

"刚需屌丝一枚，不求好，就求便宜"

"买房子好还是买品牌房。。。"

"我是来看评论的，不是很了解，求大家给意见"

"还不是了解的太多。感觉价格方面挺合适的。"

"价格可以接受，交通不太方便"

"我是来看评论的，不是很了解，求大家给意见"

"这还不错，周边也很安静，就是配套还不完善"

"首付5万起，买一套送一套首付，，，这么划算。。"

"说房价要降这个近炒得很火呢，听说2014年是个转折点，有可能，我在观望..."

"不知道怎么样，关注呢"

"有便宜资源联系我想买13二零玖5八久七七3"

"看了评论有点凌乱，关键孩子上学方便吗？"

"说真的，这个地段只能算一般般，环境还可以，价格死高死高的，入住率超级低，说是入住率在百分之三十，我看连百分之二十都没有。交通太不方便了，说实在的我出去买个东西还得打车走。就这样还把价格定那么高？开发商不怕成烂尾楼的？就一期这种情况，开发商敢开发二期么？"

"价格太贵了，买不起啊"

"诚心想买的找我   内部价格"

"这个是亘原地产开发的。有木有人知道房子质量过不过关啊。"

"先领红包再买房<br/>怎么说呢，周边的环境是没得说，前后都是湖，但是也不能因此价格就定这么高吧，一般人也接受不了"

"环境不错哦，现在觉得小区的环境真的很重要，有些远，年轻人住着不方便，但是买给老人还是不错的。"

"地段是还可以，但价格太高了"

"比周围楼盘贵那么多，都不知道贵在哪里"

"环境不错哦，现在觉得小区的环境真的很重要，虽然有些远，不适合年轻人住，但是买给老人还是不错的。"

"价格太高了，坑人呢么"

"这个楼盘现在还在卖吗？"

"价格还行，位置一般。"

"户型确实不错，价格接受不了"

"去看了一下，离上班地点有点远，价格也有点高"

"价格不是一般的高，楼盘地址：  金凤区宁安大街和宝湖路交叉口东南角"

"价格太高，不会选择这里，的金凤区宁安大街和宝湖路交叉口东南角"

"价格太高了吧，小区是建得很高档没啥好说的"

"优点是：1.环境好，北边是华雁湖，南边是艾依河和自带的10万平米的艾依河河畔公园  2.43.7%的超高绿化率 3.与北京国奥村项目一脉相承，外立面高大上，人文，绿色的设计理念表现突出，采用标准人车分流，电梯直达入户，窗户新风系统，双层LOW-E玻璃（外面看不到里边）隐私好 4.洗手间采用降板式同层排水，楼上用洗手间不会有流水声，坐便器位置随便改动，不会有渗漏 5.小区采用了北京国奥村项目的23项科技的10大科技  6.小区密度低，住着不压抑 7.板式楼，南北通透，两室朝阳，带270度飘窗，公摊小，楼间距大<br/>缺点是：1.15年6月才交房，绿化还没做起来 2.入住率低，一期为17栋总共732户，入住了才200户左右 3.价格高，从去年到现在成交价格就没降过，总之，高大上的小区，一般人住不起。4.交通不方便 5.夏天河畔公园钓鱼的人太多  6.性价比不高"

"挺喜欢这样的小区，配套、绿化、设计，金凤区宁安大街和宝湖路交叉口东南角"

"太贵了吧！宝湖路上的房子不都四五千吗？这个卖7000，咋回事？！"

"同地段价格太贵，但无卖点支撑高价格，性价比一般"

"同地段，他的价格也太高了点，买点是什么，可以如此任性"

"挺好的项目就是不太知道目前成交情况"

"艾依河边 就是它家的房子贵 貌似买的也特别差"

"这个地段还是有点偏僻，价格贵了，但是小区内外的环境的确是好，靠着很漂亮的河岸"

"小区环境真不错，房子也漂亮，靠着艾依河，夏天很漂亮，很多人游泳乘凉，在河边洗车，地段不算偏，只是没有公交直通"

"地段很好，交通便利，设施完备，价格有点贵，而且没有小户型，楼间距也有点小"

"价格太高了，又是大户型，一套下来也快上百万了吧！房子还行，位置也挺好的。"

"环境确实好 只可惜面积较大 价格较贵 180平的足够到别的项目买个别墅了"

"模仿北京的国家奥运村也不能再安置房那里做啊？没看出来什么个好，价格还不便宜"

"房子还是可以的价格也合适"

"环境不错，有水有桥的"

"环境非常好  这是贵的理由吗 配套需要加快建设 周边生活不方便"

"还是考虑好了买吧现在不们乱买啊"

"好贵啊，不过地段不错，配套也比较齐全了，小区绿化率也很高。"

"面积偏大 有那钱可以买绿地香树花城别墅"

"不懂他们为啥买的那么贵"

"感觉听起来就很高大上。。。全国只有四个"

"和华雁湖畔相比，肯定定是国奥村好，二圈全国就4个国奥村，档次高呀"

"十亘元开发的项目，还不错，就是有点小贵，公交不多，没车不是很方便"

"感觉有点小贵，说房价要降这个近炒得很火呢，听说2014年是个转折点，有可能，我在观望..."

"国奥村的模式就是统一的，因为北京已经有成熟的规划了，所以银川的可借鉴性就很强。这个说的很对"

"环境真的超级好，我准备买呢。。。房价有点小高"

"看过样板间，很干净明亮的感觉，户型都好大，买不起"

"&nbsp;哪里强了，物业有个女的天天板各连，跟谁欠了她似得"

"全都是大户型，装修风格还是很不错的，特别是对面还有条河，现在在清理河底的淤泥。"

"每周都有活动，其他的不了解，不知道哦啊，不清楚。。。听朋友说交通不是很方便"

"&nbsp;我觉得这个房子很适合养老呀。还可以钓鱼，价格偏高，大家觉得呢"

"不是很方便吧，上次去看了下，下了公交还要走好远，土豪都开车去，就我一个屌丝"

"我去看了看国奥村的样板房，全都是大户型，装修风格还是很不错的，特别是对面还有条河，现在在清理河底的淤泥。。。"

"国奥村的环境是真心的好，但是交通不是很方便，近公交也要走好远"

"和华雁湖畔相比，一定是国奥村好，至少人家的服务意识就很强！"

"国奥村周边的生活配套很丰富，至少生活的便利性是不用担心的。"

"国奥村的模式就是统一的，因为北京已经有成熟的规划了，所以银川的可借鉴性就很强。"

"小区还是比较大的，交通便利走几步就到brt站，主要是为了上学，距实验小学很近，24中也很近现在想买到学校好的房子很难了……性价比很高"

"一般般，产权面积剩了40年左右"

"求推荐西夏区一带比较好的房子"

"质量垃圾到了极点！进户门斜，地面裂的一塌糊涂。电梯用的江南嘉捷的恶心牌子，偷工减料。"

"各位，： 注意购房合同中的逾期交付违约责任，切记看仔细了！如下，违约按照第2种方式处理，而第二种处理方式中是这样说的，如果逾期交房30日之内，则卖方不承担违约责任，你说这样的合同合法吗！只怪我当初没仔细看。哎，"

"物华的房子你敢买，你是牛人，http://yinchuan.house.sina.com.cn/news/2016-08-24/2****8.shtml?qq-pf-to=pcqq.c2c这里是你的归宿"

"什么时候交房啊，说是16年10月，一问又说是17年年底"

"谁知道产权是多少年？"

"啥时候交房？打算近买，靠近中医研究院的（或者方便中医研究院上班）就行"

"挺好，就是没有大平米"

"性价比高的楼盘了！"

"周六跟着搜房的看房团去看了样板房 性价比很高 楼房销售的挺快的"

"前景不明，要纯熟还需时间"

"明年交工的房子没有商品房预售证。交了定金一问才知道没有"

"价格在上涨！上次<br/>跟随看房团去看了一下！服务不好！连个实房都不让看！"

"价格在上涨！上次<br/>跟随看房团去看了一下！服务不好！连个实房都不让看！"

"小区内没有人车分流，一大缺陷！布局有点乱，不规整！"

"这个楼盘位置还可以，周边算是成熟社区，各方面比较方便，小区环境也舒服。"

"学区房，周边配套比较完善，小区环境还可以。"

"在北塔湖边，环境应该很好吧！周边配套也可以，就是房子的一层有点潮"

"户型好，房子质量还行。可考虑购入，就是周边配套还需完善。就这样……"

"这边的房子产权不到四十年了，买了以后有什么问题吗？"

"房价还可以，小区周围也还可以，学校资源不是太满意。总体还可以"

"上午去看了，感觉房子性价比很高，可惜的是一楼带花园的房子都卖完了..."

"小区环境还不错，价格也不高，值得考虑"

"服务很好的一家楼盘，尤其小区绿化做得非常棒，交通便利，配套也不错。"

"真心不错呢，绿化做得很好，门口还有一条小吃街，而且本来就在新市区的繁华地段，位置不必老城差，房子还便宜。"

"已经有人入住，感觉绿化做的蛮好的"

"不错，，，，，，，，"

"刚看到物华的商业开了，嗯，比较看好前景，毕竟周边没有什么像样的。"

"环境好价格低，良心房了。如果能多盖一些小高层的话肯定就会考虑了。"

"真心不错，朋友家住这，进去转了圈，绿化做得不错，比什么中海绿地做得强多了，门口还有一条小吃街，而且本来就在新市区的繁华地段，所以要啥有啥，位置不必老城差，房子还便宜，也打算在这买了"

"刚去看了一圈，位置不错，公交很方便，环境实在不行，绿化面积太少，道路没有人车分流，而且道路很窄，往后很不安全，尤其是孩子小的时候"

"交通、环境、户型都不错，价格也能接受，很适合居住是可以考虑的"

"房价实惠， 交通便利，尤其是小区环境绿化非常好，一层带小花园。"

"交通挺方便，环境可以适合居住，相对来说价格还能接受是可以考虑的"

"一楼的小院子真心很喜欢"

"性价比挺高的，可以考虑入手"

"到底怎么样？我想买房。"

"西夏区不可多得的好小区，环境很棒，虽然不是什么大房企盖的房子，但是绿化好啊，物业服务上心啊，而且一楼还带小院子"

"房子设计也挺好买的也相当不错很多人在排队购买"

"性价比高，交通十分的便利，周边配套比较完善，小区内户型设计比较合理，绿化率高"

"价格比较合适，性价比高，交通便利，配套一般，周围环境不是特别好，大车很多"

"我满意的还是他的环境，临湖而建，再加上他的设计，整体感觉特别不错"

"房子挺好就是现在买房不太划算觉得背负贷款太有压力了"

"物业管理很好，酒店也是一家的，市场也是一家的"

"在西夏区算是性价比高的楼盘了，环境还可以"

"买的挺不错也是很有潜质的项目"

"房子不错，环境好，买得也挺火爆的，但是价格略高，配套不完善。"

"挺好的小区，配套齐全，而且有好几路公交都通行，很方便的。"

"算是西夏区比较好的楼盘了，价格也非常合适"

"周围环境简直有点乌烟瘴气的，好多大车来回的跑，尘土飞扬，配套设施稀稀落落，质量也不高"

"交通超级便利，环境也不错，性价比很高，一楼带院子简直就是人生追求"

"价格还可以，但是周边配套不好，建材城附近总有大车过，乌烟瘴气的，都是小饭馆感觉不是特别干净，小区里人车不分流，不安全"

"价格合适，性价比很高，交通很方便，四通八达，周边是建材城，感觉小区内人车不分流不好，不安全"

"明年交房的不错91和117的小洋房，一楼带花园，一梯两户，就是看能不能降价了"

"性价比挺高的房子，地段也比较繁华，公交车很是方便，但是靠着西夏建材城，有点乱哄哄的"

"地段有点偏，而且周围的配套设施也少，环境也不是太好，价格普通话吧，不算很便宜，性价比不高"

"真的是有点偏，要想投资的话恐怕不太好租，年轻人自住的话还不错，小区绿化挺好的"

"小区环境不错 绿化率高 夏天小区景色很好"

"很好的小区，现在周边的配套已经比较齐全了，附近还有学校，价格也不贵。"

"听别人说这儿的房子还可以，挺好的，可以多了解一下"

"环境不错，赞一个！虽然说里面种的也不是啥名贵树木，但是绿化这么好的小区，新市区掰着手指数也就它一个了"

"一般般 还行吧 还算满意   是现房 不过选择性太少了"

"去过这里，配套设施是不完善，想出去玩就得走远一点，但地段也不是很偏，价格也算合理，尤其绿化还是比较不错的"

"开发商已经告别了捡钱的时代了，你物华还不降价"

"新市区的话其实说实话，那里地大物博，住哪也都差不多，这家还便宜点"

"周围环境还可以 价格也还行 可以考虑"

"物化那个地方社区成熟 但是与其花那么多钱不如买个恒大的精装"

"是学区房，而且价格不贵，环境也不错，以后肯定会发展的不错，性价比很高。"

"户型挺好的 就是感觉位置太远了"

"楼盘还不错的，尤其是一层的小花园。"

"试问四期什么时候入住？"

"90平米的户型是我喜欢的户型，设计的很合理，价格也不贵，在西夏区的可以考虑。"

"很多人都给我推荐过物华的房子，也去看过，小区环境真的是非常不错的，只是离我活动区域有点远，所以不考虑。建议刚置业的青年选择这里，价格很公道的。"

"火车站 火车道 装饰市场 我给环境评0分"

"户型价格都可以 具体的准备去项目了解下"

"价格还行 开发商也不太清楚 不知道后面物业能跟得上不"

"难说，看卖的还不错，小开发商，做到这样也不错了"

"价格还行"

"四期马上就要开盘啦~"

"不知道四期会建的怎样，等有时间了再去看看。"

"小区的整体环境看着还不错，很喜欢一楼的小院子。"

"物华兴洲苑的90风尚是个什么情况，有人了解吗？"

"房价的走势图，起起伏伏的。不过近各个楼盘的优惠都很大。"

"都已经在建第四期了，其实另一面也反映出，这个楼盘受欢迎程度吧。现在很多人都喜欢向西夏区居住。相比之下，兴洲苑的地理位置靠近金凤区。恩，是个不错的选择。"

"按照给的价格和优惠，小小的算了下，打折之后，物华兴洲苑的低价差不多4100元/㎡，这个价格其实还好。"

"也不知道五一房车会是不是参加呢？"

"物华兴洲苑共有几期的工程呢？感觉买了好久了"

"我想知道，45万左右大概能买个什么样的户型呢？一家三口住。"

"我想知道，45万左右大概能买个什么样的户型呢？一家三口住。"

"我想知道，45万左右大概能买个什么样的户型呢？一家三口住。"

"我看网上收的一期，二期工程的，我问售楼部的人呢，人家不这样叫的，这个是什么情况呢？"

"看见有人说地理位置不好，还没去过，周边的生活方便吗？"

"看见有人说地理位置不好，还没去过，周边的生活方便吗？"

"刚需小青年真的可以考虑一下，毕竟价格上面真的是很合适。"

"刚需小青年真的可以考虑一下，毕竟价格上面真的是很合适。"

"小区的绿化做的很不错。虽然不奢华，但是很亲民，价格虽然走得是刚需，但是感觉更适合养老哇"

"西夏区的房子也看了不少，物华兴洲苑虽然不像中海那么大气，但绿化确实做的不错，就是地理位置对我来说有点偏僻了。"

"设计美观，风水好！是我喜欢的户型！不知交通是否方便？"

"没找到在哪里，谁告诉我"

"学区房，也就买来为了孩子上学方便，其他的设施一般，楼体也太像商务楼。"

"感觉这个楼上是不是成死盘了呢？"

"价格高不高，  永宁县望远双庆路与唐徕渠交汇处（望远小学北侧）"

"永宁的学区房都卖到3700了？天呐，不敢相信，抢钱呢这是，老城学区房岂不要上万了"

"银子湖水都，紧邻七十二连湖，我比较喜欢这样的环境，有山有水，"

"有小学就说明这附近住的人还是比较多的，比那些家附近连学校都没有的小区强太多"

"好像是有点远啊，不过好像附近就是望远小学，有孩子上学的挺方便的。"

"有小学 有适龄学生的家庭可以考虑 唐徕渠在周边 早晨锻炼不错"

"周围有工厂 环境污染 不适宜居住"

"死盘一个，宁煤效益不好，亘元节节溃败想想都觉得末路"

"是很便宜啦，前不着村后不着店的地段，价格交通非常不方便，没什么吸引力"

"虽然是很便宜，可是周边环境真的不好，空气也很差，有股坏味道，交通也不是很方便"

"真的不咋样，空气环境差，地段偏就不说了，还卖这么贵，这个价钱不如买贺兰的房子"

"永宁大环境都是脏乱差 还有药厂"

"价格还可以，但是永宁附近通病就是脏乱，据说房子都放了好久了，入住率也不高"

"一年卖了10套房？？？听说职工又低价转让 相当于花钱买个新新的二手房"

"都是现房了，宁可空着也不卖咋滴，入住率不高啊！是不是宁煤的职工房？"

"看到说空气不好的其实更担心旁边的小学，孩子白天在那上学呼吸被污染的空气，晚上还要睡在这种空气里，小小的孩子身体都搞坏了"

"我说怎么这么便宜，看楼下说这里有药厂我就全明白了"

"望远的药厂有两家，多唯药业在银子湖正东，启元药业在正南而且离得比较远，银子湖在望远西北处，刮西北风的宁夏应该不怎么会闻到药厂的味道吧，再说了隔着高速公路另一边就是宁医大，还有几个小区，那岂不是它们的环境都不好了，买房还是要实地考察一下好吧"

"房子应该还不错吧，价格是不是略高，比望远的贵！"

"听说旁边有几个工厂，环境可能不太好，因为这个原因价格也不贵吧。"

"周围的药味太大了！那一片怎么能住人呢？"

"应该说环境还不错但是还不是很让人满意贵了些"

"宁煤内部员工都在往出卖 价格更低 但是风险较大 售楼部还贵"

"亘元的房子，质量不说啥了，一如既往的节奏！置业顾问挺糟糕的！"

"现在很少有人看永宁的房子了吧"

"永宁大的环境还是不适合人居住的"

"永宁全是药厂 空气很水质都不好"

"药厂的味道太重了"

"味道太重了 有污染"

"地段不错，但卖的太贵了！"

"【其他】只要是经济条件不够富裕，考虑周边房子也是不错的选择，该地段的房子是还价位还算可以了。<br/>"

"永宁给人的第一感觉就是工厂太多了，总觉得环境不好，时间久了肯定对身体不好～～还是不考虑了～～～"

"【满意的一点】价格低廉，首付少，月供没压力。首付才几万起!真便宜！园林里面很漂亮，小区品质较高，绿化率高户，型很方正，使用率高。<br/>【不满意的一点】但是离市区太远<br/>"

"优势:1、在永宁这块区域来讲算不错的楼盘不足:1、就是周边工厂太多，空气不好"

"没有房产证。"

"在哪里"

"劝所有买房子的人多考虑一下，这个楼盘我真心不推荐，服务差，房子精装修还没住人地板已经起来了。"

"真心很无语，房子买了，说可以拿钥匙，一直等，说一周配好家居，结果一周后去啥也没有配，然后就是说就这两天，说了不下5次，每次就说就这两天，就这两天，已经20多天过去了，还说的这两天，实在等不住了！价钱还那么贵，地段也不好，当初真买的时候服务那么好，买了房子态度就不对了，一直拖！劝买房的人一定要考虑清楚！"

"是现房，周边的环境我个人觉得不是很好。"

"对这个楼盘不是很了解，感觉有点远，谁给我具体介绍一下啊，看图感觉房子还行"

"正好在一个转盘边上，位置倒也不远，而且现在都是现房，挺好的。只是周边的环境有点不是特别好"

"29.8买公寓海南还送一套真的假的啊"

"价格好像有点小贵的，不过周边的配套现在还比较完善。价格好像有点小贵的，不过周边的配套现在还比较完善。"

"周边有点乱，一个大转盘，车流量比较大，灰尘很大，位置是不错，就是这点不好"

"地理位置挺好的，价格好像有点小贵的，不过周边的配套现在还比较完善。"

"环境很差，那边在一个大转盘的地段，很多车从那边经过，去过几次空气不是很好"

"在石油城的南路口，离高速口挺近，还有大团结广场，附近的生活挺方便，学校也有"

"地段还不错，价格也很公道，靠着大广场，但是周边的规划不太好，还堵车。。"

"这个地段相当好，价格跟附近小区很有优势，附近的配套设施还没发展起来"

"这个项目据说买的不好房子也一般就是有loft"

"听说年前loft公寓精装的卖了170套 卖的这么好啊 主要是现在loft精装的公寓市场上几乎没有"

"满意的一点:位置还可以，就是价格贵的无以言对，买这么贵的房子装修下来那就太坑人了。"

"这到底是交房了呢？还是没交房呢？为什么网上还是预计2013年交房呢？小编和我们活的时空不一样嘛？"

"印象里的兴庆区应该是很繁华的，实际不然！偏的跟啥一样"

"什么房子一沾上兴庆两个字马上就能装逼也能飞了"

"【其他】这几天才明白，这个楼盘的名字是有典故的。银川之前就叫做兴庆府的，之后才该名称了。<br/>"

"【其他】总是把他和兴庆府大院搞混了……现在开发商起案名也是让人无语了，没点新意的。<br/>"

"在兴庆区，位置还不错，周边有小学、幼儿园，上学挺方便的。"

"这楼后面的还再开发吗 没有任何动静"

"【其他】个人觉得地段还不错的，以后的升值空间会大点，银川的整体发展趋势还是很明朗的<br/>"

"价格还挺高的，有点路痴所以不是很了解具体在哪？！"

"这个楼盘第一次听啊，具体到底咋样呀，有木有业主出来说句话吧"

"目前有4600左右的特价房，不知道咋样呀，户型多大的"

"满意的一点：有次去石油城办事，路过顺便了解了一下，位置还行吧，只是在石油城在老城上班太远了<br/>"

"优势:1、周边幼儿园和小学等，教育资源完善<br/>2、生活配套完善，可满足小区业主基本需求不足:1、周边商业还在建设中，商业配套还需完善"

"住宅不报啥希望，期待着底商能给发力，石油城的土豪消费能力不用怀疑"

"不错的楼盘，现在看着地理位置偏，但是估计以后发展会不错。"

"小区里很漂亮，尤其是在阳光正盛的时候，玻璃反射很美。"

"小区正门挺好，进里面喷泉挺漂亮的。不过现在的入住率还不太高。"

"公寓还没定开盘的时间，等得我好心急呀好心急"

"南边那部分的楼建的还挺好，整齐，北边的，惨不忍睹……"

"上新图了！社区里有景观啊，感觉挺漂亮的，很想进小区去看看"

"上新图了！社区里有景观啊，感觉挺漂亮的，很想进小区去看看"

"想当年我看到海利达招秘书，工资5000起，房地产的就是阔气"

"远处看几栋楼挺争气的，我觉得还是挺漂亮的，也没有网上说的那么可怕"

"交通的评分居然是高的~~好吧，开发商我不是很了解，但是看看环境和规划，的确就是个三分的样子"

"生活配套完善，周边幼儿园和小学等，教育资源完善，小区环境很好，绿化率达到35%，是贺兰唯一的高层建筑，地处贺兰中心，是贺兰到银川的必经位置，而且结构是好的框架剪力墙结构的，光成本价格就是一般结构的一到两倍，价格相对于其他价格同等的要划算的多。"

"不错的项目，有朋友已经买了"

"贺兰那边的价格是可以接受的，不过周边的生活设施、环境各方面就那样吧，可能以后会更加完善点吧"

"项目还可以吧，户型做的不错，很喜欢。"

"项目总体来说不错，但是价格有些偏高"

"贺兰的项目，价格都这么高吗？还挺好的，在贺兰上班的可以考虑下"

"这个价格还不如来新市区买呢，新市区才4000左右，地域优势比这里强多了"

"房子有点远，对了，本人觉得贺兰的房子这个价格真心有点小贵，大家觉得呢"

"有点远，313公交好像到呢，不过公交蛮多的，所以在那居住也还行，不是很远"

"房子嘛，就这样，按理说贺兰的房价还可以呀，这个怎么这么贵呢？"

"贺兰的房子都这么贵了呀，太可怕了，都赶上金凤的房子的价格了！"

"贺兰那边三千七的价格还算说得过去，不过周边的生活设施、环境各方面还行吧，至少规划是这样的"

"看了半天这个楼盘的介绍，我始终不敢相信这个楼盘是银川的，地址描述里的那些地方我全部没有听说过"

"小区的名字还挺跟世界接轨的，价格不贵，能接受，就是有点远的啊。"

"贺兰的房子都这么贵了吗？据我所知，西夏区的房子也才这个价格，反正认为有点小贵"

"位于贺兰市中心了 人比较多 配套实施齐全"

"就在贺兰的主街上，幼儿园小学离的都不远，对面是个广场，早上想睡懒觉不太容易，有大妈去广场舞"

"贺兰的房子卖这么贵，真的是没啥吸引力，地段虽然还不错，可是卖的不太好"

"这个地段在贺兰算是不错的，相对价格就会贵不少 ，个人觉得贺兰没必要挑太好的地段，就那么大个县城，大部分目的地也没公交可做反正都是打车嘛"

"位置在贺兰县中间 生活很方便"

"欣兰广场多好的位置 可是为啥卖不动 价高 自己人从来不觉得价高 老百姓不管这个 口碑是需要树的"

"这个项目不太好都那么远"

"贺兰的项目在2015都会死掉的"

"连个谁都没有，还观澜个屁"

"环境很不错，户型是我喜欢的类型，周边还有幼儿园，小学，挺方便的。"

"楼盘不错 户型啥都挺好的"

"县城中央 但是进展相比其他项目过于缓慢"

"价格还行 位置还可以 值得考虑下"

"是不是他还叫加州阳光？洋气啊"

"项目名字够霸气但是质量是不是也一样霸气外露就需要时间来证明一切了现在的很多项目名字都很给力震撼"

"【其他】性价比不错的，才三千多就可以买到贺兰中心的房子，交通配套样样齐全，买到就赚到了<br/>"

"三千出头即可买贺兰中心的"

"周边配套很齐全，完全可以满足日常生活所需，只能帮大家到这里了"

"楼盘还不错，但是优惠力度不大，好纠结！不是现在开发商不是卖的不好吗？"

"贺兰县内的房子都卖到四千了，我的天呐，这样下去银川还有便宜房子吗？"

"满意的一点：有次坐车和朋友路过，觉得还不错的样子，周边配套还是蛮齐全的，生活也方便<br/>"

"优势:1、生活配套完善，可满足小区业主基本需求<br/>2、周边幼儿园和小学等，教育资源完善不足:1、周边商业还在建设中，商业配套还需完善"

"房子挺不错的，价格也合适，就是位置不太好呢"

"位置好偏，不喜欢。以后发展起来了再说吧"

"这个房子看着不错啊，价格也不错，有机会去看看"

"宁夏海利达房地产开发有限公司成立于2002年9月，注册资金8000万元，为国家房地产开发二级资质企业。2007年宁夏海利达房地产发展集团正式成立，形成了一个以房地产开发为主体，多种经营并举的综合经济实体。公司先后成功开发了东方盛世、书香雅苑、文定天下、贺兰银河商业街等优秀项目。这个资料的来源是搜房网。这里介绍的这些个楼盘卤煮一个都没听说过（因为刚回银川不久），不过也是个有经验的开发商了。"

"观澜国际有一个荒凉的地方变成了现在的住宅区，环境很好，有花有草有树"

"观澜国际这边交通还是很方便的，东南西北都有公交车通过！"

"宁夏海利达房地产开发有限公司是一个很优秀的开发商，曾经开发多家很好口碑的楼盘呢"

"观澜国际出行方便，周边有富兴街口，居安路国道口，很值得居住的，出门就有小学啊"

"吉泰.润园是吉泰地产倾力打造。选址银川行政中心区域--上海西路与亲水大街交汇处。占地180亩，总建筑面积26万多平方米。绿化率高于38%。一期面积105-304平方米，高起点大手笔的规划，打造会呼吸的好房子。项目采用“新古典主义建筑风格”，在产品上着力张显一种稳重、贵气和典藏级的居住品质。"

"红石子铺的既保湿,又干净,在小区里有一种进入公园的感觉，小区外围环境也特别优美"

"吉泰润园项目位于金凤区上海西路与亲水大街交汇处，风情商业街更是城市中轴，区域核心，佣有完美的配套设施……"

"小区绿化面积大,红石子铺的既保湿,又干净,在小区里有一种进入公园的感觉"

"吉泰风情街全面现铺呈现，公寓、商铺、投资经营多种业态，抢铺进行时！"

"项目位于金凤区行政中心区域，上海西路与亲水大街交汇处；东临美丽的爱伊河，西依千亩生态林带，自然环境得天独厚，北临贺兰山路毗邻新九中，教育人文资源鼎盛，南望三馆两中心等市政配套设施，行政中心、人大、政协、国税局、神华宁煤集团总部、宝塔石化、悦海宾馆等政府机关及大型企业环绕周边，是真正集政治、经济、文化等配套为一体的区域性地标楼盘。项目的建筑规划设计聘请国内著名的北京建筑设计院进行设计，以超前的理念，高起点，大手笔，打造舒适健康耐久的好房子，力争打造2A级节能住宅项目."

"吉泰风情商业街艾依河畔、阅海CBD旁稀缺水景旺铺，现交5000元享80000元火爆认筹中，196-694平米一连二黄金旺铺，34-76平米酒店式观景公寓，百变自由空产，轻松当老板。吉泰风情商业街共有南北两栋楼，各为4层，南侧一连二商铺，二四层以办公为主，北侧以纯一层商铺，二、三层进行招商，四层为酒店式精装公寓，铺铺临街，多业态经营，钱途不可限量"

"地段优，环境好，学区房"

"要结婚的就抓紧时间买润园，别让等待交付的婚房耽搁了甜蜜的爱情，生活往往来日方长，错过却总会无期，吉泰润园一期艾依河畔珍藏级墅式洋房，105-164平米，幸福舒适三房，把握时间，珍惜眼前！"

"银川的房子为啥这么贵？"

"商业开盘了，不错的，大家可以来看看"

"为了买房子看了好多个楼盘，就是因为润园房子合适的价格和优越的地理位置，最终买到了这，小区的环境好，物业服务也挺不错，希望以后小区以后会越来越好"

"听说吉泰的风情商业街开盘了，位置不错，就在小区大门口旁边，面临艾依河环境优美，而且商业氛围浓厚"

"艾依河畔独有的水岸风情街，吉泰润园住宅项目收官商街，95-694平米黄金旺铺，铺铺临街，独特的高颜值建筑造型全是拉升金铺品质。吉泰风情商业街，经营业态丰富，可满足不同商家的不同商业需求，汇集众多高端业态人群，实现联动消费，业态互补。"

"吉泰润园一期社区内部拥有国际一流配套的蒙特梭利国际幼儿园，接受国际一流的启蒙教育；回民七小、银川九中近在咫尺，独享优势教育资源。"

"润园105-304舒适大三房，极致奢华享受，主卧270度观景飘窗，看窗外美景曼妙多姿，客厅豪华大开间，独立卫浴，园区内楼与楼之间，水流环绕房屋而行，为您打造水景索绕的优雅生活，回家路上经过碧绿的林荫道，桃花园美丽的喷泉区，一路走来，无论是辛勤的园丁、保安、保洁还是润园会所大厅的客服，每一个微笑使您真正感受到“家”的温馨。"

"售楼处女的态度不好，那叫一个牛，男的还行，此处地段还可以，看见周边有一个工厂，但是停用当中，价位有些贵。"

"艾依河边本来是散步赏景的好去处，现因路面受损，影响居民出行，开发商接到居民反映后将全面维修此路，业主都很高兴！为这样的开发商点赞！"

"吉泰润园三期艾依河边商业设计为两栋楼，划分为单一层，一连二、独立三层、四层商铺，一层层高为4.2米，二层以上为3.6米，商铺的面积80平米--3000平米不等，可根据客户的实际要求分割，南区的商业直接与会所相连，三层、四层商业独特退台设计，让艾依河景观尽收眼底，打造环境一级亲水旺铺。"

"看了好多个楼盘决定买吉泰润园房子，因为合适的价格合适和地理位置优越，小区的环境好，物业服务也挺不错，希望以后小区以后会越来越好"

"为了买房子看了好多个楼盘，就是因为润园房子合适的价格和优越的地理位置，最终买到了这，小区的环境好，物业服务也挺不错，希望以后小区以后会越来越好"

"价格尚可，地段不错，配套设施逐渐完善 周边环境不错，适合养老居住"

"小区绿化面积大,红石子铺的既保湿,又干净,在小区里有一种进入公园的感觉."

"吉泰润园三期艾依河边商业设计为两栋楼，划分为单一层，一连二、独立三层、四层商铺，一层层高为4.2米，二层以上为3.6米，商铺的面积80平米--3000平米不等，可根据客户的实际要求分割，南区的商业直接与会所相连，三层、四层商业独特退台设计，让艾依河景观尽收眼底，打造环境一级亲水旺铺。"

"吉泰润园三期的房子买的很快呀，户型实用，面积105-304平米，可选择空间大"

"户型南北通透，绿化特别棒，适宜居住，还是学区房，房价也可以，配套齐全"

"房子凑合，物业态度吊炸天，脾气不好受不了，自主研发的规矩挺多。反正快递你得自己出小区拿。问原因，回复规定"

"吉泰润园户型南北通透，面积105-304平米，可选择空间大。商业街亲邻艾依河一线河景，德馨公园、凤凰公园环绕社区，天然氧吧，畅享绿色生活！"

"吉泰润园的小区口碑一直不错，而且做到今天也算是小区的高档小区了，入住率很高，小区环境也好，最满意的是门口的蒙特梭利幼儿园，这个幼儿园非常棒，这回旧在小区门口，送孩子省了不少事，推荐购买！"

"吉泰润园一期社区内部拥有国际一流配套的蒙特梭利国际幼儿园，接受国际一流的启蒙教育；回民七小、银川九中近在咫尺，独享优势教育资源。"

"润园105-304舒适大三房，极致奢华享受，主卧270度观景飘窗，看窗外美景曼妙多姿，客厅豪华大开间，独立卫浴，园区内楼与楼之间，水流环绕房屋而行，为您打造水景索绕的优雅生活，回家路上经过碧绿的林荫道，桃花园美丽的喷泉区，一路走来，无论是辛勤的园丁、保安、保洁还是润园会所大厅的客服，每一个微笑使您真正感受到“家”的温馨。"

"我觉得挺好的，因为我就住在里面，小区环境不错，物业服务也很到位，小区里面不让停车这方面做的很好。维护住户的安全！棒棒??"

"吉泰润园亲水风情商业街亲邻艾依河一线河景，绝版稀缺水脉财富地段，德馨公园、凤凰公园环绕社区，天然氧吧，私享城市绿不真诚肺，品美味佳肴，畅享绿色生活！"

"吉泰润园三期艾依河边商业设计为两栋楼，划分为单一层，一连二、独立三层、四层商铺，一层层高为4.2米，二层以上为3.6米，商铺的面积80平米--3000平米不等，可根据客户的实际要求分割，南区的商业直接与会所相连，三层、四层商业独特退台设计，让艾依河景观尽收眼底，打造环境一级亲水旺铺。"

"户型南北通透，绿化特别棒，适宜居住，还是学区房，房价也可以，配套齐全。"

"小区绿化好，环境不错，户型南北通透，还是学房，配套齐全。物业服务也好。"

"润园304m2户型真好，晚上走在小区里感觉比上海路温度低，小区绿化好，空气清新，住在润园安静、舒适"

"综合来说挺不错的，算是银川的优质楼盘了，要是买的话性价比挺高，建议购买的。"

"户型有多种选择，各个空间都比较方正，装修时不需要大动。采光好"

"吉泰润园的户型很方正，每一个房间都能充分采光。小区内环境优美，设计风格独特。"

"高层风景不错，特别喜欢那个露台"

"吉泰润园小区挺好的呀，我就准备在哪买房子，三期我都看过了，户型、周边配套、环境都不错的……是主要是特别适合居住啊……"

"润园小区确实不错，听说卖得特别快。"

"买房子首先考虑孩子以后上学的问题，吉泰润园小区里有蒙特梭利幼儿园，门口就有小学，还是九中和唐来回中的学区房，而且周边环境很好，还能看到艾依河和科普生态园。给大家推荐购买。"

"小区就性价比而言，要比周围小区的升值空间大，而且不论是小区物业还是楼盘质量都算的是高档小区，前两天问我要的楼层还有呢，我想了两天在问就卖完了，看上了就赶紧抓紧买吧。"

"这个楼盘，环境不错，小区业主普遍反映不错，物业服务也好，房子买的超级快，看上了一会就没了，要不要这么快啊"

"早晨骑行动感单车穿行了一圈，吉泰润园美美的，现在居住环境讲究宜居，这里有树有水，早晨空气很清新，吉泰润园不错不错的，三期也快交工了。"

"五一期间去了房博会，又看了看他们家房子，家里人也挺喜欢的。值得给你们推荐"

"吉泰润园小区三期的户型不错，周边配套齐备，金凤万达广场，万达中心，银川星悦城亲子购物公园，物美大卖场，多彩的生活触手可及。"

"小区房子转了转，有幼儿园，小学，临近艾依河，小区绿化景观，户型，质量都不错，心动了。"

"我要说说吉泰三期的房子  我的评价就是质量挺好的   一楼还有个小花园吧   挺喜欢的"

"吉泰润园最近小区花朵盛开，草也绿了，早晨跑步回来，满满的正能量，住在这里方便了许多，每天都在改变。总体来说，这里很适宜居住！"

"这次在房展上润园的房子很火哟"

"小区户型好，环境优美，附近有万达、菜篮子等配套齐全，成熟小区"

"要不要这么火？？<br/>上周陪朋友来看房，这个周居然就没看中的户型"

"我在润园也住了好几年了，房屋质量不错，户型好，小区绿化也不错。"

"房子相当不错，设计重视结构安全，注重舒适居住，布局合理，最大限度减少公摊，最好的设计，最优的空间配比"

"楼盘价格合适，有适宜首次购房的小户型，也有适宜改善性购房的大户型，小区内环境好，花园式洋房。"

"小区环境好，房屋质量好，进去之后有进入花园的感觉。是婚房的最佳选择"

"润园二期是很紧凑的户型，虽然一个单元是三户，但是户型很好，房屋质量也不错，靠近三一支沟，上周六还和朋友去钓鱼，非常适合居住"

"环境好，绿化特别棒，紧邻艾伊河，物业服务不错，户型OK，就他了。"

"房子南北通透，户型好，紧临艾依河，饭后散步好去处，物业服务好。而且还是学区房，值呢。"

"交通便利距离万达商圈、火车站较近。小区内楼房、道路以及各类配套工程齐全，绿化不错环境很好。楼间距很大采光不错，总体性价比挺好！！"

"我来评价一下吉泰润园这个房子  首先呢  我是很喜欢的其次是房子的地段特别好地处于上海西路城市核心区域，四馆两中心商业有万达小区里还有幼儿园、还有回民七小，唐徕回中、九中 交通也挺方便都有直达的  就是喜欢  不错买的挺值得的"

"房屋质量不错，地下车库干净档次高，有幼儿园小学中学超市，交通便利。"

"小区卫生很好，周边有小学，中学，还有自带的幼儿园。临近艾依河及三一支沟，环境美美的"

"个人觉得吉泰润园不错  很喜欢  绿化环境还是物业服务都特别好 房子质量也特别棒  刚好买了吉泰润园的房子  大家可以参考一下"

"房子最大话的利用空间，最主要的是解决了排水返臭问题。"

"小区楼与楼间距大，多层与高层交错布置，绿化面积大，空气质量好，给人轻松，舒服的感觉，入住后，朋友来都说房子布局好，卧室客厅比较宽敞。"

"房子南北通透，精典户型，旁边紧临艾依河，饭后散步好去处，物业服务好。"

"这个小区位置真心不错，东临艾依河，西傍三一支沟，现在两条河政府治理的都不错，走在岸边花树绿草，清水依依；南北位于上黄路与贺兰山路之间，晚上休息隔绝噪音干扰。"

"房子户型挺好的，绿化挺好的，且紧邻爱伊河边空气湿润，不干燥。"

"房子户型挺好，小区绿化也蛮不错的，还是值得购买的。平时家里有个事儿，物业也及时的就来上门服务维修。"

"楼盘紧靠艾依河，环境还可以。户型也不错"

"这个小区整体感觉还不错"

"很好，不错。，景观和服务特别好。"

"吉泰润园房子质量还是不错的，比同学买的房子质量要好一些，旁边改造后的三一支沟大有改变，晚饭后出来转转还是很开心的，安静舒适"

"对这个小区整体感觉还不错"

"在艾依河边周边环境好、房屋质量好、配套完善、交通比较便利，户型好。"

"小区地理位置得天独厚，党委、人大、各大厅局及党政机关驻区办公，三馆两中心都离小区挺近的，小区的绿化环境也不错，夏天走进小区就好像是走进公园里一样，特别是早上跑步时感觉空气是特别的清新……整理感觉不错的……"

"挺好的小区，配套成熟，环境也不错"

"楼盘很不错，就是旁边有个天然气中转站，会不会有危险呢？"

"挺不错的房子啊，那一片都挺贵的，这里还算便宜，社区环境也挺漂亮的。学校、交通、环境都不错，小区绿化、管理还可以。"

"不错的楼盘，环境也不错"

"自己斟酌一下， 金凤区上海西路与亲水大街交汇处（陶然水岸北侧500米）"

"不错的楼盘，挺成熟的小区，环境也好"

"环境挺好的，交通也挺方便，金凤区上海西路与亲水大街交汇处（陶然水岸北侧500米）"

"位置还行吧，不过感觉有点小贵，户型也挺多的，选择的空间比较大的。"

"交通好，没有人，这些房子都是会逐渐空下来的，也会慢慢降价的。"

"挺不错的房子啊，那一片都挺贵的，这里还算便宜，社区环境也挺漂亮的"

"房子质量好不好，反正看看小区配套啥的还可以"

"小区内的环境还是挺漂亮的，周边有点荒，价格也不算便宜，生活不方便"

"其实价格不算贵，离新九中也不远，现在是显得有点偏僻，但未来的发展应该会不错"

"吉泰的房子其实可以的 质量不错 之前也开发过几个项目"

"买这么贵真的是不可思议周围虽然配套还可以但是太贵超出了很多人的购买能力"

"距离新九中很近，虽然周边配套还没有完全起来，但是未来前景还是看得见的。"

"个人挺喜欢这里的，空气好，不吵！还有学校"

"配套不错，世纪金花在那镇着，就是人烟有点稀少平时，马路上都没什么人。也图个清净吧"

"那边也不是很热闹，晚上一个人出来可能都有点危险，毕竟那么偏，结果要的比新华街上的房子还贵，凭啥？不是谁都能做第二个森林半岛，陶然水岸"

"一般吧，地段、价格、环境、房子质量都没有啥突出的。"

"吉泰公园里样板间很漂亮，交通，环境周边的配套现在也都挺好的"

"哎 业主们都好伤心 房子有问题 车子没地儿停 车位又辣么贵"

"哎 业主们都好伤心 房子有问题  车子没地儿停  车位又辣么贵"

"大家都说说着墙体开裂 还有停车位的事情  停车都没地方去停 天天有被贴条的 愁死个人"

"吉泰公园里和清水湾幸福风景PK谁会赢呢  嗯值得期待"

"吉泰公园里一起快卖完了  二期买的也蛮快呢，打电话咨询过售楼部了，不过交通还是有那么点点不变啊"

"吉泰公园里二期有新户型 还不错赶紧抢购吧"

"感觉买的挺一般的啊~~报纸还说日光呢！才不信！盖了这些多年还没改完，能开盘就光？！"

"哎 怎么说呢 可能是期待都太高，别人对我们小区也是垂涎欲滴 我们自己却是各种不满意"

"就是的 房子在小区里面 出了小区再去坐公交挺不方便的  有些远呢"

"售楼地址 金凤区上海西路与亲水大街交汇处（陶然水岸北侧）"

"房子在小区的里面，出了小区还要走好长一节路，附近公交不方便啊"

"按揭购房时，合同上只能写一个人名字。因为按揭购房只能按照谁贷款谁签字的原则进行处理，保证购房合同、贷款合同和房产证上签名统一，其原因是规避银行的贷款风险"

"项目的建筑规划设计聘请国内著名的北京建筑设计院进行设计，以超前的理念，高起点，大手笔，打造舒适健康耐久的好房子，力争打造2A级节能住宅项目"

"水泥地面，水暖电齐全。 采用70系列断桥铝合金low-e玻璃窗，1.8mm—2.0mm铝合金壁厚超过普通塑钢窗1.2mm标准厚度。"

"其风格采用“欧式新古典主义建筑风格”。强调建筑更文化、更艺术打造新古典主义建筑的典雅、庄重，又蕴涵简洁、柔美的现代气质感"

"售楼地址 金凤区上海西路与亲水大街交汇处（陶然水岸北侧"

"吉泰公园里环境不错  绿化搞得蛮好 周边配套也好"

"吉泰公园里是吉泰润园二期项目吧  为什么价格比一期低呢"

"吉泰公园里好地段 风景好 周边配套好 世纪金花里的多近呐"

"H户型有建筑尺寸图吗！是现房吗？"

"我想请问一下已买的业主 这个房子还在售吗"

"谁能告诉我这个房子值不值"

"还算可以吧 价格适合经济条件不好的人"

"这户型我喜欢。就是有点偏96分"

"环境好 有没有舜天家园的业主交流群 说一个"

"这户型也是无语了，典型的手枪型"

"这个是现房吗？房子咋样"

"产权从什么时候开始算的"

"住了几年了，挺好的，环境优美，离学校很近"

"朋友在这个区住，今天去他家，真心不错，公摊小。环境不错。楼间距真大，比我家小区大多了。"

"在西夏区待了七年了，就在舜天嘉园，介绍我家亲戚也买了，环境挺好的小区绿化做的挺好的！楼间距特别宽，亲戚都说不错，打算给老人再买一套！"

"2012年底在舜天买的小两居，小区绿化做的好，被评为西夏区园林社区，楼间距大，采光好！物业公司也是自己的服务公司！整体感觉还是不错！"

"小区环境非常好，我买的户型也很好，公摊小，性价比高，推荐购买"

"住了两年了，小区的环境真的是特棒，孩子上学也方便，相信这儿会越来越好?"

"整体太垃圾，妈的就一骗人公司"

"价格很便宜，配套也齐全，环境很好，户型设计是我喜欢的类型，很合理，尤其是150平米的大户型，唯一的缺点就是交通不是很便利，只有50路公交车通那里，不过现在汽车这么便宜，买辆车很适合小年轻刚毕业，没有什么存款的人"

"鸟不拉屎空气差，配套为零不交房，<br/>物业打盹常丢车，大门敞开贼安家，<br/>位置奇特地图外，城乡结合忽悠你，<br/>规划版图常说事，几年过去没动静，<br/>要问名嘴在哪里？舜天销售当强，<br/>前说后推就骗你，白字黑字全是坑，<br/>千招应对还是栽，前思后想读书少，<br/>去年买房今年催，处处违约都推辞，<br/>给你笑脸买房前，收钱到手你是谁?<br/>骂你坑你你不信，实地勘察秒明白，<br/>要问入坑去哪里，舜天嘉园当强。"

"有点远，比澳海澜庭还远，而且交通还没有澳海澜庭方便"

"周边配套已经很成熟了，生活起来比较便利"

"位置挺偏的，环境和配套都还不错"

"环境很好，有小孩的话孩子上学也方便，交通相对便利，配套也比较成熟，饭馆药店商铺应有尽有。不过地方确实有点偏，价格偏高。"

"户型不错，离学校也近，以后送孩子也方便，价格也还行，考虑看看吧！"

"户型不错，价格偏高。大家觉得买顶层怎么样？求回复？"

"文萃南街已经动工修通，直达宁大！价格3750均价！非常便宜"

"我妈妈家就在那边我觉得很好"

"项目也不错倒是有好的交通和配套倒是不打算在哪里买房了项目也不错倒是有好的交通和配套倒是不打算在哪里买房了"

"位置偏远，仅有50路公交到达.位置偏远，仅有50路公交到达,位置偏远，仅有50路公交到达"

"舜天嘉园从来没去过！也不知道怎么样"

"久不见的项目，只听过，没去过"

"比较偏僻的只不过房子还不错"

"房子的结构设计挺好，不过位置相对有点偏，基本上还是会考虑这样的楼"

"谁能告诉我这个经天路在哪里？自己去看房能找到这个小区吗？"

"价格好像有点贵吧，还是在西夏区，感觉是不是有点偏啊，离市中心挺远的。"

"项目也不错倒是有好的交通和配套倒是不打算在哪里买房了"

"老小区了吧，感觉买了好久，嗯同区域的，不算是太好的选择"

"还可以，绝对便宜，刚需养老都是适合"

"周边配套发展的还不错，也有学校，价格也很便宜，就是交通很不方便，算是缺陷"

"地段真的是很偏远，交通生活都不方便，价钱算是公道，如果市政有建设规划，还是有升值潜力的"

"个人呢觉得那个位置有点偏远了，不是很方便，不过有次夏天去感觉还是不错的，能看到远处的贺兰山，漂亮的！"

"交通便利价格相对合理但是质量有待考量"

"满意的一点：有公交直达，小区周边的自带配套还是蛮多的，小区入住率也比较高，可以考虑<br/>"

"优势:1、周边幼儿园和小学等，教育资源完善不足:1、位置偏远，仅有50路公交到达"

"舜天嘉园交通目前还不方便，希望后期能多开几路公交车。"

"以后的升值潜力有多大呀，想买但是一直很纠结呢，大家给点建议吧！"

"位置相对于西夏区来说还蛮偏的感觉"

"现在有木有优惠呢，再说现在楼市都不景气，可不可以观望一段时间？！"

"位置还不错，我想买个三口人住的，不要太大，有木有人推荐下呢？"

"不着急买，坐等银川降价，买个实惠点的房子，哈哈哈"

"买吧，挺好的，价格合适的，还能看到山，不错啊···"

"一直都很纠结，对项目的了解的人都出来说说房子怎么样呀？"

"有50路公交直达，还算方便吧！价格的确蛮有优势的"

"之前不是说东区认筹，要开盘了吗？怎么现在不开了呢，焦急等待中··"

"是不是现在东区认筹的价格也要降呢，银川的房子现在都不好卖呀"

"希望能多通几路公交，这样的话还可以考虑，上次去那等公交都等了半个小时呢"

"现在很多房子都降价了，幸好舜天的房价没降价，吓死了！"

"就是价格上比较有优势，只是有点远，只有50路公交，不是很方便···"

"升值谈不上吧，我觉得以后人流量很大，因为小区就很大的，业主很多"

"以后的发展潜力蛮大的，交通枢纽啊，强大的人流量就是财富，我看好这地方"

"大家觉得那边有没有升值空间，想买一套作为投资，大家怎么看？"

"我觉得环境一点都不好啊，周边很多工厂，空去质量太差了。"

"我觉得环境一点都不好啊，周边很多工厂，空去质量太差了。"

"去年的物业费是1.2元/平米  真的感觉很不值。"

"不错整体来说，回家方便"

"银川好的位置，就是价格有点高"

"置业顾问太不专业了，我问他们有没有小高层的现房，他给我说他们楼盘小高层是总高18层的，众所周知超过了12层的都属于高层了，真不知道这是什么置业顾问，太垃圾了。"

"楼间距很小，下午三点左右应该就没阳光了"

"很多次从那边路过，感觉蛮繁华的，晚上灯火辉煌的"

"房子看着很气派，小区环境很棒，配套也成熟，交通也方便，就是价格比较高。但总体而言还是很不错的一个楼盘。"

"这两天天天能看到广告，这是要开新栋还是卖不出去了么"

"户型太大，价格昂贵，买不起"

"我想知道住在那里能看到宝湖公园吗？房屋质量怎么样？"

"正源街的建筑风格都一个样，宝湖天下价格还可以"

"非常不错的小区，想在正源街上买房的可以考虑下"

"后面的工程打算什么时候动工呢？"

"位置非常好，价格也不贵呀，这里的房子值这个价格"

"户型这么大，还那么贵，卖的出去吗"

"户型都太大了，买不起"

"感觉这个楼盘就是悄悄的卖，也没什么宣传"

"房子买的真的挺贵的真的只不过项目还不错环境交通都比较好"

"比较几家近的楼盘，这个还是不错的"

"户型比较喜欢，位置也好"

"户型还不错，就是价格有点高"

"个人比较喜欢这种户型"

"工商银行员工之家，当年团购把这个小区几乎搞成了工商银行职工家属院，想要和工行上班的人做朋友的话请选择这里"

"交通方便，但价格高。"

"房子贵的一塌糊涂买不起也就很一般了"

"设计、户型、环境、地段各方面都不错，金凤区正源南街以东，宝湖西路以北，宝湖公园西侧"

"新城的房子现在好多也挺贵的，宝湖天下的房子小区环境很好"

"确实环境感觉太拥挤了，一眼望去全是楼！不过地段真心挺好，去哪都方便，尤其有了万达！"

"买宝湖湾也不买他，也就是头几年开发出来了，要是近几年开发的，就彻底卖不动了"

"地段不错，自从拆掉顶楼的楼盘广告牌后显得高端大气多了，以前的霓虹灯牌好low啊"

"环境、配套、设计、绿化没的说， 金凤区正源南街以东，宝湖西路以北，宝湖公园西侧"

"建发的房子价格好像都挺贵的，不过质量挺好的，地理位置挺好的。"

"银川第一批环境起来的小区，就是太贵了"

"全都低价团购给工商银行的人了，都成工商银行家属院了，让普通购房者花高价买这里的房子，对他们公平吗？"

"环境好，房子也好，但配套不完善，交通不是很便利，贵！"

"建发的房子质量挺好的，不过价格有点贵，户型不错。"

"小区外立面挺显眼 很高 像一块块巧克力"

"价格还行 但公摊很大 环境不错 交通也便利"

"宝湖天下这个楼盘也好久了，看着感觉挺好的，但是为什么就是卖不动呢？"

"户型不错，地段也可以，就是太贵了……"

"从外头看楼间距特别窄 里面里面的采光还好啦 小区夏天环境还是很好的呢 就是价格有些贵 不过位置在着放着呢"

"价格这么贵应该是和地段有关系吧，位置很好，周边配套已经齐全了，就是有点贵。"

"就剩大平米的了 卖的很困难啊"

"是不是值得拥有买一套试试啊！贵了啊这样买"

"贵！跟宝湖湾相比之下，又高又密"

"地理位置还行"

"后面的什么时候开发呢？"

"价格较高 期待后期尽快开发"

"【其他】刚瞅两眼效果图，做的还真夸张。真不知道从哪生出来的水景。正源街上的楼都有一个特点，密集。看着人觉得压迫感太强了。<br/>"

"从外头看楼间距好窄的 不过进去看还行 采光还行 就是现在没有合适的面积了 全是160平米以上的"

"【其他】位置不错，环境不错，就是价格有点承受不起啊。。。打工一族买起来压力山大<br/>"

"交通：去新华街那边，还有火车站的公交还是少点，如果能在正源街上多通几条公交线路就好了。毕竟也是一条主街不是。<br/>"

"优势:1、位于正源街，周边生活配套齐全；<br/>2、多路交通，出现便利；不足:1、周边社区高层居多，视觉上有一定的压迫感；"

"买不起，只能看看，宝湖那边现在都是富人区了。希望有一天能住上这样的房子"

"买了这里的房再装成样板间那种风格的我就是有130个肾都不够卖的"

"这密度这个大，搞毛线啊，超不喜欢，然后员工一个个的还感觉他们很牛逼，你们丫的咋不自己买啊"

"楼群密度有点大。"

"宝湖天下周边配套很不错"

"宝湖天下是个很不错的地方，价格还是很适中的"

"宝湖天下三期要开吗，太高看着头晕啊"

"宝湖天下楼曾真的好高啊，不喜欢太高的楼房，咋办啊"

"不怎么好离街上太远了"

"直接不能说，房子都推迟一年了还不交房，急死人了，准备起诉，着急需要买房子的还是要考虑好是否在翡翠城买了"

"交房日期从15年12月30号推到16年3月，又推到6月30日，现在又只是给钥匙不交房，试问开发商信用何在？？？"

"老是停水，没水咋生活啊"

"周围配套太差，建议开发商在这方面加大力气。"

"合同上说是2015年12月30号交房，又推到3月25号，今天连电话都不接了，请问这是什么节奏？？？"

"小区环境不错！价格非常亲民！就是交通不便！公交车都收的很早！"

"价格合适，药厂会搬走吗？"

"迟迟不交房啊(⊙o⊙)！"

"房子户型还行，就是楼体粉饰有点一般。小区环境在当地算不错的。"

"楼盘环境好，物业也不错，建议开发商花大力气招商，来提升小区。另外，缺点就是夏季上水压力小，建议开发商和物业重视，会影响楼盘的销售。"

"不知附近的药厂怎样了？工厂也不少！"

"这两年永宁的房价涨起来了，快入手"

"小区环境不错，价格很实惠，基本上都是多层，很喜欢，周边配套还算可以，就是在永宁县，稍微有点偏远。"

"房子好，也便宜，小区绿化挺不错的"

"实际价格比这个报价低，小区环境不错，周边菜市场商店学校车站一应俱全，绝对对得起这个价格"

"现在觉得买永宁的房子挺好的，价格便宜，离老城也不远"

"实际价格很便宜，房子也挺好的"

"在永宁是挺好的楼盘了，小区高大上，挺不错的"

"价格貌似涨了，不过经常有特价房，说实话是个挺不错的小区，环境也不差，可能旁边有药厂这是硬伤。配套还行，走老城挺方便的。"

"大气！漂亮！一下子就看上了，还有特价房！再聊聊，不行就这了"

"药厂的问题不是小区的问题，除开碍事的药厂，这个小区在永宁绝对是好的！"

"价格貌似又涨了啊，房子挺好的"

"就觉得有时不太方便，但是这里的环境是不错的，尤其是价格挺实惠的"

"我觉得环境不错，适合居住主要的是价格实惠，地段交通还算可以，"

"水压太低或者是停水，生活用水太不方便，不知道以后会怎样？"

"感觉挺好的都挺方便的…"

"就是太远啦！交通也不太方便"

"周围比较方便，设施齐全"

"名字好听，价格便宜，不错"

"价格没的说，小区附近的超市菜市场也很多，还有小学和中学，步行即达，很方便。就是药厂在旁边有些烦人"

"周边有个药厂，有点味道，不知道以后会不会搬迁，有时候路过的时候一点刺鼻的味道，很难闻的"

"价格很吸引人，地段还凑合吧，小区里面绿化和环境很棒，而且周边的配套也渐渐形成了规模"

"地段偏远交通不便，周围配套设施也很少，环境更是差的不行，怎么会有人买那里的房子"

"位置太偏远，公交十分的不方便，周边绿化不怎么号，不过小区内部绿化还可以"

"价格不错，小区的绿化做得和中海国际社区有一拼，建筑风格也像，楼间距却比中海大，容积率低太多！"

"房子还是很不错的价格也合适值得信赖有比较好的交通干啥都都方便"

"看着非常不错呢，再看看"

"开车出入不方便，要跑一大圈，三四楼水压太低，或者没水，希望有关部门关照一下."

"小区整体不错，就是开车进出不方便，三四楼有时没水，或者水压太低。影响平常生活。"

"空气不是很好，离药厂太近了，风一来空气中都弥漫着一股四环素的味道"

"房子盖得真心不错 看起来很上档次的 不比银川的差啊"

"这个价格真的可以了 就是地段不好啊 不过对望远本地人还是不错的"

"就价格好，其他都不好，尤其是环境一星差评，小区浓重的药味住在那能好么"

"价格很诱人，但是地段比较远，交通不便利，朋友去那边办事回来等公交也等不上，打车也打不上"

"价格也不错的也很合适购买，就是比较远上班也都不方便，但是如果有急于买房而手里钱不够倒是可以考虑。"

"位置不错，价格更是赞赞的！小区盖的高大上，绝对是望远唯一拿的出手的楼盘了"

"价格很便宜，虽说在望远，但往来银川其实也挺方便的，存款不多的在老城工作的人可以考虑一下。"

"从银川市区过去也就20分钟的车程，如果经历紧张，这是个不错的选择，就是空气不好。"

"价格挺低地理位置稍微有点偏但是适合低收入人群"

"价格很合适，地段说偏不偏说不偏他也不偏，交通的话没有车还是比较费劲的，小区内环境比较好，外部比较差"

"价格还是比较合适的。"

"房子还是挺便宜交通也挺方便"

"如果周围没有药厂的话，我觉得塞上翡翠城会是一个非常不错的选择的，户型也比较好，小区规划也比较好。"

"此项目的优点在于价格合理，性价比较高，适合中低端收入人群居住或者投资"

"房子都还可以就是比较远在哪地段买的还算可以的项目"

"除了环境不谈之外，其他的都好，那个药厂坑了多少开发商"

"价格比较合适因为毕竟不是银川中心区吧上班都挺远但房子还是不错的"

"房子还可以吧，但是好多人就是不喜欢望远的房子。"

"虽然在永宁，不过离市中心挺近的，而且价格不贵，刚需族可以选择。"

"价格很便宜，虽然在城南，但是项目周边的配套挺完善的，性价比很高。"

"周边环境一般，毕竟是较偏远的地方，商业等配套有待完善；但这里比较安静，生活感觉会比较舒适。"

"地方有点偏，周边的配套有待完善，环境安静，公交站离小区稍远，但还算方便。适合养老。"

"塞上翡翠城的房子其实蛮好的，附近发展的也不错了，性价比很高。"

"说等公交车费劲的你敢跟我一起站到塞上翡翠城门口等车不？要是十分钟不能来一趟我给你充100块公交卡。这个小区已经很好了，为什么还有那么多不明真相的在这胡说"

"价格合理配套齐全，交通不是十分的便利，等公交车十分费劲。周围的环境不喜欢，空气污染严重"

"价格便宜，貌似降价不少，永宁的房子以前关注过蓝山花语墅，价格也不高。其实还可以，房子挺好的。"

"房子价格比较合适，在今年三月会有更多人选择在这里买房子，这样的价格还是会吸引很多购房者来选择的"

"现在周边的配套超级棒，超市、市场、餐馆什么都有，主要的是价格很美丽啊，赶快入手。"

"地处较偏，周边配套设施不变，公交车也很是难等，靠近药厂，空气中漂浮着奇怪的味道。不过房屋设计很好，对于这个价格来说还是不错的"

"望远片区好的项目了 价格便宜 大社区 入住率挺高 交通方便 内部绿化 地下车库 商业也开始有餐馆开业了"

"在永宁是好的楼盘了，不说性价比，直说环境好"

"价格让人十分心水呀，但是周边简直无力吐槽，离药厂太近了，空气中都弥漫着一股抗生素的味道，地方也太偏了，交通不便利= ="

"交通便利，周边无学校等配套；位置上也比较偏，项目整体性价比不算高，项目的绿化也不高。"

"如果有车的话，我推荐这个楼盘，不远不近，远离城市的喧哗，逛街也不算远的"

"价格真的是超低的，特价的时候才2800多。对于生活在望远的人来说，这个楼盘是个挺不错的选择的。"

"感觉这个盘去年一年都在打折，距离主城区太远了，如果手里有点闲钱的人不妨考虑买来投资。"

"塞上翡翠城的时代天街！！！太便宜！！！银川市便宜的商铺有木有？！。"

"永宁房子还是可以的我们亲戚都买了"

"永宁的房子还是很不错的，价格好便宜啊，不过位置有点远。有车的话可以考虑的"

"小区已经非常成熟 入住率挺高 不过物业服务有待提高 根本没有服务意识 只知道收钱"

"地理位置还行"

"永宁的房子卖这个价有点贵吧，3500以下还算正常，这个都快接近4000了"

"永宁这个价便宜吗？买这还不如去新市区买，周围还啥都没有"

"进出太不方便，开车要绕一大圈，"

"【不满意的一点】周边啥都没有，就楼下几个超市，要不是因为没钱谁买那住去，望远可赶紧发展吧<br/>【价格】有点高，再低个几百还差不多<br/>"

"【满意的一点】价格是能买得起的价格，房子也盖得不是那么高，公摊小一些，年轻人买上住挺好，交通也挺方便的，出门就是大马路，省的在小区附近绕来绕去了，离老城也比较近<br/>【价格】挺合适的<br/>【环境】望远这边空气不是特别好，但是听说药厂近要搬，希望搬走后空气能好一些<br/>"

"【满意的一点】地理位置相对永宁而言还不错，小区周边风景也很好，适合老年人居住<br/>【不满意的一点】户型不太满意<br/>【价格】偏高了，不是市中心的房屋还那么贵呢<br/>【地段】一般<br/>【交通】有公交还是比较方便<br/>【配套】还行<br/>【环境】相对而言还是不错<br/>【其他】价位有点高<br/>"

"满意的一点：是个湖景住宅，小区房子都是多层，老人小孩住的话都比较方便，小区规模也挺大的，外观看上去很漂亮，房价和银川相比也是低很多了，有车的话会考虑<br/>不满意的一点：房子在永宁，多少还是有点远，说是在马路旁边，但是交通还是不太便利，周边也比较荒，还是要再开发一下周边吧<br/>"

"优势:1、交通便利，109国道可直通兴庆区不足:1、周边暂无学校医院等配置，待健全"

"啤酒节你们去了？不知道怎么样啊？是不是表演的比较少啊？！就上周两天嘛？没有了吗？！"

"在永宁价格还这么贵啊，不过小区挺大的，看打分各方面好像还都挺好的，就是有点贵。"

"近塞上翡翠城也在做活动，看来真的是绷不住了？不过好像做的是商铺的那是不是住宅买的比较好啊？！"

"话说，我一直以为公园就在家的附近可是我可以说我没找到吗？这个公园到底在哪里啊？！离我们翡翠城远吗？！"

"永宁近的发展真的很不错，房价也开始上涨了，所以我觉得要是出墅哈市快点！毕竟好户型还是很有限的！"

"哎呀~~小升初步让考试了！学区房越来越重要了！我很惶恐~~住哪才能有个好学校呢？！"

"修的公园可是个大手笔啊！比中山公园大，但是希望绿化啊什么都可以赶超中山公园，期待终有一天不是臭臭的"

"多层还挺贵的！不过这么位置还可以，但是都说在降啊！怎么没感觉到？不是都卖不动 了吗？！"

"j今天就卡盘了！大家有没有去看看啊不知道卖的怎么样~"

"不是吧？！首付5万？！是一套房还是二套也可以？也是首付可以分期付款吗？真滴吗？"

"这边的采摘很不错啊，嘿嘿出去玩比较方便，不过~~周边可不可以更方便些啊"

"真心觉得配套还有待提高。想要打架都买就要好好注意周边，现在周边还是挺荒凉的"

"我比较关心望远的药厂何去何从，早都说要解决了，但是什么时候才能解决呢？！"

"不是说要开个新的公交车了吗？开了吗？挺期待的，相信会越来越方便的。"

"不是说要开个新的公交车了吗？开了吗？挺期待的，相信会越来越方便的。"

"望远的药厂什么时候搬走啊？！那边的味道真是不敢恭维啊"

"我想知道翡翠城的质量怎么样，都交房这么久了，怎么都没人吐槽啊？"

"我就想知道翡翠城质量怎么样啊？为什么都交了房了还是没人吐糟啊？！不符合规律啊！"

"没看出法式园林的份？绿化太差，都是些猫尾巴草."

"现在突然很流行晒支付宝账单PK啊，买房用支付宝支付，谁能干过我?"

"还算是可以的吧，挺好的"

"没听说过呢"

"我觉得一般。"

"名字很洋气"

"还行吧，不算太好也不算太差"

"感觉还是我喜欢的啊"

"已经点评了呢"

"感觉还不错啊"

"这边很棒的啊"

"不是很懂行……"

"海亮开发商就是黑心开发商，房屋质量有问题，不解决，大家要明辨是非，不要再上当了。"

"这个楼盘开发商太黑心，无耻，处处设陷阱，质量太差。"

"不咋样，房屋质量差，黑心海亮"

"不知道能不能拿上银川户口"

"物业很垃圾，办个事就知道拖，绿化一般，小区的树死了，也不重新种植，却用草坪代替，没人操心。"

"我13年买的豪宅！到今天都没有拿上钥匙！刚开始客厅进了半房子水！客厅还没修好 厨房又漏水整个房顶钢筋都出来了！快一年没修好！物业推建筑商来回扯皮。后说你去维权吧。只要大梁 墙体不裂缝什么的！一切都是我们合同里说好的！我两年内找过十几次！月月换人！一说就是他刚来什么都不知道……两年了物业费 ?暖气 费 车位费 ?没有一个人管！你不拿钥匙就别想装房子！拿钥匙就得给我交清所有费用！反正你已经买房交钱了！"

"适合养老！！！！！！"

"价格他娘的高、楼外观脏啊、就这样给住户交工了不接收不行、接收从外观看就是个旧楼、灰尘满满、放空调的格栅上全是灰尘、暖气费还必须交、结果呢冻死我们一家人了、什么玩意、绿化还好些挺漂亮的、心里不舒服的我们买完、房又降价了、太他娘的坑爹了、房奴又延期了、希望看到此评论后能把楼外观清理一下也不枉我花那么多钱买它看着能心里平衡一下、外观就像是人的脸哦"

"这地方有人住吗？靠什么挣钱养活家人？都跑沿海打工去了，二手房好卖掉吗？"

"买房时看重这里离阅海很近，还被忽悠说大连路以南准备划到银川，这些千万不要听售楼小姐忽悠，除非德胜划到银川。这里交通不方便，环境极差，房屋质量也不怎么样。当时买的期房，不知道什么情况，要是现在选择绝对不选这里。这是后悔啊。"

"买的海量三期6号地5栋的4790，不知道是不是买贵了，怎么看四期认筹的都是4500左右，离贺兰山路更近了反而还便宜了，地下停车位就别说了，去办交房手续的时候在售楼部遇到一个二期的，说是地下停车位一年才两三千，我们三期签的合同上一个月就350，而且还有80的工本费，售楼说的一个月优惠下来400，这么偏的地方停车位怎么就这么贵，而且二期和三期的还差了这么多，买车位就更不用说了，售楼部一直在给我打电话说是优惠下来12万，12万也买不起，要是有那钱的话买房的时候就能考虑大平米或者留下装房子，干什么不行，去办完装修许可后，买了水电让物业上来插卡，打了5个电话等了1个小时人才来，貌似人员匮乏的很，物业上就没几个人，而且装修期间工人反映停水是常事，这要住进来以后老停水停电可怎么好，房子公摊大的不得了，两梯两户，125就摊掉了25，使用面积也就100平米，不过房子结构还是蛮喜欢的，紧凑型的，三室两卫，没有空间浪费，只是在客厅里隔个阳台出来客厅就显得很小了，毕竟还要考虑凉衣服，两个小卧室都在阴面，所以说以后买房一定要买现房不能光图便宜买期房了，房子质量一般，到时没有什么大的工程问题，普通居民所担心的小问题一般的楼盘都会存在，而且选修之前物业来做三检的时候跟我聊了两句，说我买的这栋房子质量还不错，和同期的那几栋总高32层的不是同一个施工单位，那几栋交房时反映到物业质量问题挺多的，其实要去跟中海国际和绿地香树花城比的话，这两个楼盘业主投诉大家也是有目共睹的，价格倒是和这边差不多的。交通方面确实不方便，但以后应该会好的，建议好自己买辆车吧，近装修的人也挺多的，门口大大小小的超市便利店还有饭馆开了不少，发展蛮快的，一年前认筹的时候这空空的什么都没有，物业费一平米1.5是蛮贵的了，采暖费按照我这个平米算是2000多，也不少。如果单从居住和价格来考虑的话，这挺不错的，大家所担心的质量问题懂工程的人都知道，只要主体框架没问题就OK了，小问题也都不是问题，至于想买质量好的价格低的，那没有的亲，你可以考虑玺云台三项、五项、七项科技，价格和质量都在那摆着。如果你想考虑学区或者等着海量划到银川市区的话，那你还是考虑别的吧，小区的环境里面是没问题，很不错，但是出了小区真就大家说的到乡村了，二期到现在也是如此。在这里给大家些建议，如果要买的话一定要考虑清算，要不等到你装修的时候后悔都来不及了，毕竟买房子住不是买车，想换就换的，有事留言，我会回复的"

"价格合理！位置稍偏僻！"

"什么坑比小区，我2015年买的6400一平，现在尼玛4500一平。公交学校没有一个靠谱的，地理位置一坨屎。绝对瞎了眼了，花这么多钱买这么个烂房子。"

"停水停电如家常便饭，物业公司不干实事，管家服务并不像宣传的那么好。"

"质量不行，挺垃圾的其实"

"七号地一号楼八十多的小户型真不知道咋设计的、床头只能靠西放、请问只是这一顿是这样子、还是都是这样子啊？"

"小区看上去蛮高大上的，质量还可以吧！价格也低"

"社区环境不错，外面路面有的地方连井盖也没有，服务态度也一般，慎重"

"社区里面环境可以说是高大上，外面的环境农村都不如，小区难道就不能把外面的环境也整理一下吗"

"社区里面环境可以说是高大上，外面的环境农村都不如"

"社区里面高大上，外面农村都不如"

"好很好。环境好，空气好"

"口碑越来越不好了，不知道什么情况"

"<br/>先领红包再买房<br/>小区外面脏乱差的不像是人住的地方。路面质量更是惨不忍睹"

"国际化的社区，乡村式的道路"

"这个小区估计已经能容纳银川市10%的人口了吧，买完他其他楼盘还有卖吗？"

"小区里环境不错，但是周边环境很糟糕"

"可以呢，南穷北富，而且对面的医院也盖好了，以后生孩子也方便。不用跑老成那么多人太排队。还有就是它这里有三个湖，还有蓝泰也进，发现会很不错。"

"环境不错，物业管理也还可以"

"环境不错，物业管理也还可以"

"房子很好，就是物业不太好"

"有朋友在这里买房，去看了一下她家的装修，感觉还不错，但是公摊貌似挺高的。"

"总体上来来还算可以的"

"先把交通问题解决了吧，公交一小时来一辆，等死人了，周边连个商店都没有，买瓶水都没地方去，不知道为啥还有那么多人爱跑到这来买房子"

"社区居住的人也蛮多了，小区环境去看了挺好的，主要还是价格方面能承受"

"户口问题真的可以给解决吗？"

"刚开完盘买的还不错挺好的目前来说"

"价格比较合适就是交通不便"

"海量的房子还不错，可以买"

"属于哪个学区？有知道的嘛？"

"这怎么说呢！感觉可以接受"

"户型号，采光也不错，挺好"

"挺喜欢这边环境和户型的，感觉可以接受。"

"价格还行，有时间过去看看，可以考虑一下"

"感觉不错哦！感觉挺适合我的。"

"就这个位置来说，价格还好。"

"价格对于这个位置来说很便宜，就是交通不便"

"其实是很不错的项目也挺值得购买有买的打算"

"房子买的也一般只不过项目还是很不错的也很有潜力"

"何止十分钟，怕是二十分钟都走不出去呢"

"鸟不拉屎的地方，那么大的小区每天光从自家出门到小区门口都要走10分钟，这不耽误事呢吗？"

"海亮新拿的地是打算做高端了吧。"

"房子好，很高档，环境也是非常棒"

"房子还行，就是太贵了"

"口碑差，价格又那么贵！"

"海亮未来肯定要划入市区来的，楼盘质量有保证。"

"前段时间刚联手世茂拿了块地，看来海亮这势头是难阻了。"

"房子说实话挺贵的，但是小区环境很好"

"听朋友说海亮的物业费贼贵，不过房子好像还行"

"项目买的也一般了有人反应房子质量有一些问题"

"海亮问题多多，住进去还不得麻烦死！"

"小区的环境很好，而且现在配套也挺齐全的，不过就是公摊有点大。"

"不是3800吗？怎么这里标4400？交通极不方便，吹的那些配套都是政府给阅海万家的，它不过是沾个位置上的光，还是某一个角落的光。就好像别人家种的玉米收成好，你家地里啥都没有还总夸别人家的地，归根结底就是一句话：别人家的好关你屁事，别往自己脸上贴金了"

"中国地产五十强，地方性产品缺陷可见一斑，自己考虑吧。"

"自海亮火了后，紧挨着海亮那一片的多家楼盘也都好卖多了，真是一荣聚荣了。"

"房子不错，但问题太多了，住着不放心"

"环境真好啊 价格也不贵 太适合休闲度假了"

"环境真好啊 价格也不贵 太适合休闲度假了"

"海亮的位置真的很好，虽不在中心却又没远离中心，环境好的没话说。"

"现在海亮已经成了各家楼盘争相比拼的标杆了，不过品质确实是不错。"

"楼盘有一些问题质量都有一些问题据说还有上门拜访的"

"海亮啊，没感觉有多好，都是吹的"

"价格还挺合适的，在贺兰那边感觉算是不错的房子了，海亮的名头也很响亮，应该不错"

"价格凑合，地段太偏，找都不好找就更别提交通了，论坛里很多人都反应房屋有质量问题，物业也不好"

"价格还是比较合适的据说质量还是有些问题的"

"公摊大，交通实在不方便……"

"去看个房子，出来时候打车半个小时，后还是放弃了，拦住一辆私家车走了！"

"交通不好哎！位置还可以的！"

"海亮以低价出售 在城北一直是销冠 周边的项目每个月能卖10几套就不错了 海亮卖100多"

"价格比较合理，交通不太方便，物业管理好像也有点问题，小区卫生让人担心"

"售楼部的位置很偏，装修却很高档。那附近房子盖了不少，这家价格算低的。但是之前也卖过5000多，好多人买了见降价了都觉得冤"

"海亮广告打的挺多的，满大街都有，不过那边以后应该会属于兴庆区吧。"

"整体还可以，不过公摊真的挺大的，户型挺多的，设计的比较合理。"

"小区里面什么超市都有，还有很多饭店，挺方便的，不过就是公交不给力啊。"

"价格真的不贵，而且小区里面的环境好，现在都有很多人在住了。"

"现在那边发展的挺快的，而且海亮在银川名气也挺大的，不过公交车有点费劲啊，一小时一趟，希望尽快开通更多公交。"

"海亮这块迟早是要划到银川市来的，真心推荐海亮的房子户型很好前排的视野也很开阔。"

"性价比挺高的楼盘 值得推荐"

"海亮社区到底是有多大的体量是不是都赶上一个小县城了……嘘，知道不能乱说的。不过，海亮到底有多少栋楼呢？"

"离银川市区较远 属贺兰 环境很不错 喜欢安静的人可以选择"

"海亮的房子大家都挺认可的，大的疑问就是它的户口问题，如果户口问题能早一日得到解决，相信楼盘会卖的更好的。"

"对这个楼盘的争议很大，不知道大家怎么看，个人觉得很值得，以后都是银川的房子"

"很喜欢这个小区，环境很棒，社区管理的挺严格的，这对业主很好。"

"海亮的房子还是不错的，很多人买，不过骂的人也多"

"价格高，而且貌似购买过的都说不怎么好，房子貌似非常不错"

"恩可以应该买起来但是价格还是高一点了"

"海亮的房子挺好的，不过公摊挺大的，小区环境不错，现在配套也比较齐全，就是公交不方便，一小时一趟。"

"这个社区太大了，完全有资格叫“国际社区”。而且还借了阅海万家一部分的福利。位置选的好"

"真的是国际社区，横贯半个老城，不知道到底盖了多少房子，就像在做房产批发生意"

"很多银川人都买在了这个小区，居住优势还是很强的。"

"家门口的项目 卖二手房的不少"

"除了价格合适 小区环境还行 就是房屋质量一般"

"说是买贺兰的价格房子，住银川的配套，现在周边越来越好了，房子很多，选海亮划算吗？给点建议"

"海量的房子还行 值得购买"

"贺兰的房子都还好了，不过这个相对卖的贵点，不过也是根据实际价值来定的！"

"还不错啦，房价也不贵，房子也算物美价廉，绝对不比银川的房子差！"

"【满意的一点】支持海亮国际社区，这的房子哪里不好了，居住起来很舒适的。。。<br/>"

"海亮的交通太坑爹了，出门太不方便了，希望政府部门关注下"

"【其他】好的一点就是学区房昂，孩子上学不担心!不过贺兰的教育质量如何还是个大问题呢！<br/>"

"前期搞的动静还挺大，近不怎么火了，但愿再降一降价格吧！！！！"

"有点常识好不好，银川能修地铁？100%的纯托。我去"

"【满意的一点】海亮国际社区是海量地产在宁夏的首个项目，大品牌自然是优势。项目位于银川城北，升值潜力巨大。毗邻二中、海宝公园，配套完善。<br/>【不满意的一点】公交略少，以后随着地铁的修建和城市的发展会得到完善<br/>【配套】不错<br/>"

"【满意的一点】超优惠的价格简直令人无法拒绝，正适合我们事业刚刚起步的上班一族；2、地理位置良好，正处在银川城北，升值潜力大；3、四周良好的基础设施更不必多说，住在这里，闹中取静，真正有家的感觉；<br/>【不满意的一点】公交略少<br/>【环境】有待改进<br/>"

"【满意的一点】超优惠的价格简直令人无法拒绝，正适合我们事业刚刚起步的上班一族；2、地理位置良好，正处在银川城北，升值潜力大；3、四周良好的基础设施更不必多说，住在这里，闹中取静，真正有家的感觉<br/>【不满意的一点】公交略少，以后随着地铁的修建和城市的发展会得到完善<br/>【交通】有待改进<br/>"

"【满意的一点】超优惠的价格简直令人无法拒绝，正适合我们事业刚刚起步的上班一族；2、地理位置良好，正处在银川城北，升值潜力大；3、四周良好的基础设施更不必多说，住在这里，闹中取静，真正有家的感觉；<br/>【不满意的一点】不足点就是 公交略少，以后随着地铁的修建和城市的发展会得到完善~<br/>【地段】不错<br/>"

"【满意的一点】超优惠的价格简直令人无法拒绝，正适合我们事业刚刚起步的上班一族；2、地理位置良好，正处在银川城北，升值潜力大；3、四周良好的基础设施更不必多说，住在这里，闹中取静，真正有家的感觉；不足点就是 公交略少，以后随着地铁的修建和城市的发展会得到完善<br/>【价格】还可以<br/>"

"【满意的一点】超优惠的价格简直令人无法拒绝，正适合我们事业刚刚起步的上班一族；2、地理位置良好，正处在银川城北，升值潜力大；3、四周良好的基础设施更不必多说，住在这里，闹中取静，真正有家的感觉；不足点就是 公交略少，以后随着地铁的修建和城市的发展会得到完善~<br/>"

"【满意的一点】超优惠的价格简直令人无法拒绝，正适合我们事业刚刚起步的上班一族；2、地理位置良好，正处在银川城北，升值潜力大；3、四周良好的基础设施更不必多说，住在这里，闹中取静，真正有家的感觉；不足点就是 公交略少，以后随着地铁的修建和城市的发展会得到完善~<br/>"

"【满意的一点】海亮国际社区是海量地产在宁夏的首个项目，大品牌自然是优势。项目位于银川城北，升值潜力巨大。毗邻二中、海宝公园，配套完善。<br/>"

"【满意的一点】海亮国际社区是海量地产在宁夏的首个项目，大品牌自然是优势。项目位于银川城北，升值潜力巨大。毗邻二中、海宝公园，配套完善。<br/>"

"都卖到三期了，估计也差不了，小区环境很好，貌似近降了"

"&nbsp;开什么玩笑，做公交要走好久，小区里面的那个车一个小时一班车"

"&nbsp;放屁。睁眼说瞎话，各种质量差，，你是托儿吧"

"尼玛拖真多"

"我也想买呢，听说交通不是很方便，但是整个小区很大，价格也划算"

"&nbsp;那好呀，负面信息好多呀，什么么设计不合理，什么房屋质量不好，"

"上次我跟着搜房的看房团去看了下，很满意，准备这周去订房，很高大上呀"

"海亮近好像上报了，说房屋质量问题不好还是设计不合理咋的。。。价格我觉得还能接受，再观望观望"

"周边环境不错，有艾依河，北塔湖，唐徕渠在周边，空气应该很好，但是公摊有点大，交通不是很方便"

"&nbsp;我也知道呢，就是封盘惜售。"

"海亮封盘惜售7号地。"

"7号地封盘惜售。"

"海亮国际社区口碑很好，不管是从环境还是质量，都值得信赖"

"海亮国际社区周边环境优美，临近天鹅湖小镇，是个很完美的小区呢！"

"各方面都不错"

"物业费挺贵，物业不干人事"

"我买了，也见房子在施工，愁死了"

"兰花花三期住宅逾期两年多不交房！开发商拿我们的钱不给我们盖房子！去售楼部找态度很恶劣！扬言说起诉了也没钱给我们退房！希望有业主看到的联系我，我们大家联名上诉！争取我们的权益和血汗钱不被黑心的开发商打水漂！电话1****9"

"那么远 来来往往的大车 望远空气又差"

"公寓价格合适的很，可惜太远了，交通是个问题，看完倒是想租住。"

"价格合适！单身者的小窝"

"垃圾 垃圾 还是垃圾"

"精装，拎包入住！现在都是现房了"

"反正说到永宁好像就觉得空气不太好"

"药厂周边空气太差水质差"

"选不选自己看，楼盘地址：  永宁县望远经济开发区109国道西侧"

"太远啦，价格感觉便宜"

"不知道，挺便宜的，能住吗？"

"价格虽然便宜，但是有几个白领会买呢，总觉得有点low"

"望远的房子，银川应该没有比这更低的房价了，其实公交也还是有的，316,304,什么的，还是挺方便的，就是配套还不完善"

"现在找两千多的房子确实不好找，但是位置及周边的配套真是一般吧"

"卖得那么便宜，不敢买啊。户型和公摊都是大问题，不过不差钱的倒是可以买来后等待涨价时机再卖出去"

"四环素人体试验小区，很多人买了以后都后悔了又要转手。所以说光便宜有啥用？"

"也许是公寓里面价格便宜的了，不过地理位置不太好，旁边有个药厂，空气不好。"

"挺远的项目也不打算这里买的"

"项目挺不错也一直被受关注"

"房子有点小，而且有点远"

"价格超便宜的，不过位置不太好，附近有味精场空气不好。"

"有点远，而且在药厂旁边……"

"公寓倒是很便宜，就是感觉质量不好，楼板薄，爱爱声音左邻右舍都能听见"

"那个地方真的是不太好，远就不说了，环境也不好，住户大多打工的，价格是真的便宜"

"纯粹的屌丝住宅区，地方超偏僻，环境啥的就不用提了，好多都是外地打工的，应该是银川市新房里便宜的了"

"真心是远啊，小区环境配套啥的就不用说了吧？这么便宜的价格！买个中小户型出租投资不错"

"价格真的是便宜 在永宁呢"

"价格没得说，但是居住环境不是很好，楼下乱糟糟的，没什么绿化，像一个被迫改造成住宅的废弃酒店"

"价格真的不贵，全是公寓，户型还可以，喜欢公寓的可以考虑。"

"打工仔聚集地 10万就可以买套房 想象一下这是个什么房 简直就是鸽子笼 维权的人还不少"

"房子直接卖不动各方面都有待完善和改进"

"已经买了，哈哈！不知道大家怎么看，反正我觉得挺值的，价格便宜，位置也不算偏"

"药厂斜对面，好胆你就来"

"均价如此低也真的让人坐不住了但是哪里环境不太好"

"在银川工作的人还是不要考虑了吧 太远了 如果是用来投资的话还是可以考虑的 价格比较划算"

"兰花花近优惠很多啊，公寓在银川真不怎么被人买账。"

"永宁的，一直以为是兴庆的，价格好便宜，公寓建得不行吧"

"这个公寓的价格挺便宜的，不过位置挺偏的，现在周边的配套也不齐全。"

"离汽车站比较近，周边设施配套比较完善，"

"兰花花周边的配套现在挺完善的了，有很多好吃的，不错"

"兰花花现在周边挺繁华的，现在价格也很便宜的，就是有点小远"

"很久以前 如果我们爱下去 会怎样 毫无疑问 爱情当做信仰"

"很久以前 如果我们爱下去 会怎样 毫无疑问 爱情当做信仰"

"兰花花卖得很火啊 销售很强大嘛  还有那个价格优惠确实厉害 就是太远了"

"我们兰花花美丽的兰花花啊  极具宁夏回族地方特色的名字啊"

"哎呀呀  单身公寓很好嘛，不过我不喜欢酒店式的公寓，改天去看看，一直有卖单身公寓的想法"

"大哥啊  我指开发商  你说公寓那么好的东西 你咋不选个好地段盖呢  跟前就是药厂 不好"

"我觉得这个公寓卖不出去~成天都在说特别便宜，但是没人买！到底是为什么？是不是该的实在很~~不堪入目啊？"

"兰花花国际公寓酒店买的怎么样，首付可以付百分之三十吗？"

"谁给我从交通、学校、医院、银行、超市、餐饮、公园、媒体这些方面分析一下兰花花呢？"

"兰花花公寓酒店户型不好看 不喜欢大通间的感觉 喜欢复式 高低层那种"

"公交：门口有302路公交和永宁中巴，302、304、312、316路公交车及多辆中巴车直达城南"

"售楼地址 永宁县望远经纪开发区兰花花国际大酒店一层南侧"

"按揭购房时，合同上只能写一个人名字。因为按揭购房只能按照谁贷款谁签字的原则进行处理，保证购房合同、贷款合同和房产证上签名统一，其原因是规避银行的贷款风险"

"城市仅在咫尺之间。70—130平方米精品复式公寓，演绎城市人的自在生活。"

"售楼地址 永宁县望远经纪开发区兰花花国际大酒店一层南侧"

"兰花花这个名字太有宁夏回族民族特色了 唱大花儿"

"公寓能首付吗  付百分之几十啊  有谁来说一下 喜欢公寓"

"兰花花国际公寓价格还可以啊  就是环境有点不好 大家怎么看"

"'C户型89的有没有现房"

"楼盘价格便宜，绿化布局不错，交通也算方便，101A，相对银川来说，位置偏远<br/>如在周边工作，可购买，省心的钱购车"

"精致的小户型！算了一下得房率很高！性价比真的很高！适合单身入手！"

"价格很合理！物业费也很合理！各种配套也一应俱全！最值得夸赞的就是户型了！很不错！面宽大！进深小！设计的科学合理！公交车也非常的方便！唯一美中不足的就是有些偏远了！否则自己就买它家的房子了！"

"看起来还不错，没有去看过。"

"价格便宜 环境不错 地段稍偏  配套设施一般  交通很方便 适合养老休闲"

"前不久刚买了这的房子，还是很划算的，房子户型不错，周边配套设施也很齐全，交通也方便，公交车五分钟一趟。这些都不是重点，重点是对于一个刚工作没有几年的人来讲，这减轻了我的经济负担，30万三室两厅，在老城的话，没有五六十万是拿不下的，差价20万呢，装修费和小车钱都省下了。俗话说省下的就是赚到的。欢迎未来的业主们在这里定居。"

"这边的房子真心不错，价格合理，性价比超值，以后有朋友要是买房子，我就会介绍到这边，而且还给我送了一间储藏室，真心划算"

"澳海澜庭地处北京西路北侧，园林场东面，整体位置在银川西面。楼房价格可以说是银川再合适不过了，主要是户型设计非常棒。小区整个环境也是相当不错的，内部水系环绕，外部果树林立。交通更是便利，101A线公交直达，绕城高速就在家门口。生活上，新百超市、园林场社区便利店满足大家一站式生活需求。"

"有个党凯莉小姑娘我想照顾你"

"请问这个户型还有没有"

"刚刚把房子买到这里就听说要在澳海澜庭门口建公园了，真是意外之喜。这是坐等升值的节奏啊"

"价格真心合理，性价比高"

"房子质量好，价格便宜，一直一口价，不觉得亏"

"奥海澜庭的房子不错，价格便宜，交通也方便，职业顾问也不错，"

"价格便宜，主要还年轻，觉得合适"

"楼盘虽然远，交通便利，去哪儿都方便，门口就有新百，总之性价比还是挺高的，"

"垃圾置业顾问，王东梅，"

"澳海澜庭房子真实惠，我买的57<br/>还赠送了一个储藏室。真是物有所值，销售中心的服务态度也很不错在我买房的过程中提了很多建议。给个好评！"

"价格合理，环境不错！"

"说实话，经济实用，户型没有浪费的面积，还有赠送，交通也方便，我住着就挺合适的。任何事情都有成本的，见过那种想两千多块钱来买房的，任何东西有成本的，澳海澜庭是性价比高，但从来不是廉价货，地摊货，我自己住这么久，真心合适！"

"门口有101A ? 26公交 ?如期交房 ?有新百连超 ?不错的"

"房子很不错，户型结构也好价格实惠，交通也很方便，买到这里我很满意。"

"可以，就是有点远…………"

"户型很满意，有现房吗"

"今年年初一直在贺兰和银川看房子，老城和新城的房子实在是太贵，自己没有那么多钱。后来看到了绿地国际花都，那价格更是贵的不行，5月1号说是房博会，去看了一下，当时澳海的也去了，样板间在现场就看过了，觉得还不错。后来又去看了常春藤和国韵天成，觉得价格过高自己接受不了，再就是交房子的答复让人不觉得心里不踏实，直到五月底才到了澳海澜庭看到了真房，当时还是毛墙毛地呢。售楼小姐陪着转了很多次，很有耐心，回去矛盾了很久，终于在6月份买了53号楼的一套。当时也很矛盾，怕万一承诺的九月底交房交不了怎么办。不过还好，9月30日如期交房了，房子质量还行，设计上来讲，一分钱一分货，也没什么抱怨的。就是当时自己犯了错，楼层有些高，但是从采光还是很好，也算是值了。目前正在装修中。"

"没人围观吗？这个楼盘怎样？？"

"C户型还有吗 是现房吗  谁能回答我一下"

"户型很好！毫不扰豫订了一套！"

"主要便宜，环境可以，其他暂时还不清楚"

"银川澳海澜庭的房子户型真不错，90平米不到三居室。房子格局也好，我家的房子合同写的是9月30号交房，他们已经提前好几天给我打电话让如期去交房。是一家守信用的房产企业给5分。"

"打5分先，我在新疆，打算定居银川，找个价格合理的窝窝"

"其实还没有现场去看过这个楼盘 近有买房子的打算   不知道 有买过这里的朋友 都有怎样的体验呢"

"同事买到那边了，问了下小区怎么样，说挺好的，住的人很多，在售的是后面盖的几栋楼。"

"跟着看房团去过好多次了，周边绿化都不错，门口就是新百超市，还挺方便的，快退休了，只想找个环境好的，又不是很吵闹的地方，安静的生活。"

"都是钱闹的，因为没有多少钱，所以选择这里。挺实惠的，符合我的经济实力，主要是户型也不错，89平米的两居或者三居，看上去像100左右的，空间挺大的，暂时就选择这里了，101A直达老城，还挺快的，没有觉得有什么不方便的。"

"刚毕业两年，不想让父母出钱买房那个，自己手头上也没有太多钱，现在有个首付3万就可以买三房的政策，有点心动了。慢慢还，还能买个车开，年轻嘛，无所谓了，住的不开心再换个大点的房子！西夏区的生活成本也比老城低，绿化也不错，旁边就是果园，贺兰山近在眼前，挺好的！"

"楼还没盖好就抵押了，无法网签。骗首付，然后拖………………"

"我是跟着房天下看房团去看的这个楼盘，挺喜欢的，特别是环境很好，很适合我爸妈住，小区已经成熟，生活很方便。买什么东西都在门口可以搞定。"

"我想买一套80平的，"

"价格低，小区绿化入住率都很好，就是太远了，快到贺兰山下了。"

"挺不错的一个项目，价格低，但是相对来说位置比较偏僻。"

"面积太小了吧，呜呜呜"

"买房子送果树，听起来不错呀！求证大家每年能得到多少水果"

"基础设施配套很完善，就是有点远"

"基本生活配套很完善了，也算是个成熟的社区，就是旁边有个污染源，天气看上去不是很美丽，其他都不错，好几路公交路过，到老城到新城都很方便"

"好啊我也想买！就是没钱"

"好啊我也想买！就是没钱"

"位置有点远啊，其他都还不错"

"虽然地理位置比较偏，但总体环境还不错，新百连超也入住了，挺好的"

"低价格卖了着实很划算但是远得很真的挺远的"

"价格便宜就是太远了不买了"

"去看过挺远的上班不方便但是价格挺便宜"

"太远了，工作不方便，不过有果园挺好"

"我觉得地点太偏，离工作点远，户型我喜欢，真是纠结啊，再了解了解吧"

"觉得挺好的，再看看，了解好了就定下来，价格也实惠，主要上班方便。"

"户型我挺喜欢的，价格也很便宜，很适合买但就上班可能不太方便。"

"户型我挺喜欢的，价格也很便宜，很适合买但就上班可能不太方便。"

"空气不够新鲜,但社区内部绿化的好，出行方便、购物，附近有新华百货大型超市，挺好的。"

"相当可以，我也想买。"

"房子不错，位置也挺好的。"

"房子还可以，价格也不错。"

"项目价格还是挺便宜的买的也还不错就在西夏区比较远上班都不是很方便但是还是很不错的"

"房子卖得还是很可以的整体上值得在这里居住价格很便宜的了环境也还是很不错的"

"价格还可以，只是位置偏了些"

"便宜实惠，地方不错。"

"挺好   就是有点远"

"澳海澜庭的果园是给军区专供的吗，小区里的居民谁会去种啊"

"家里有老人的话，买一套住着挺不错的"

"房子好，环境也好，有果园，小区很热闹"

"价格挺合适的，就是有点远，配套设施很不错，超市菜市场就在小区门口"

"简直可以说是遥远，坐公交车进城差不多要用掉一个多小时的时间，十分不方便"

"小洋房真的非常的赞，面积不大，算下来价钱也很合适"

"价格还可以，周边配套比较完善，小区入住率高，不用担心孤独的问题"

"挺便宜的项目也是很好的，交通不方便，有车的话还是可以买的，主要是价格便宜，这是比较吸引人的"

"房子买的也可以虽然比较远该项目还是很不错的在很大程度上都是值得信赖的项目"

"房子很不错的价格很低的了真的是很不错的项目就是比较远的真的很远"

"出门就是公交，还是蛮方便的，17路可以到老城，个人觉得还不错吧！"

"买房子送果树，听起来不错的，不知道到底送几颗呢？可以选择吗？"

"澳海澜庭虽说远了点，不过小区环境还是挺不错的，微风吹过暖人心。"

"空气不好有人住吗？还那么偏"

"这房子真的太远了，配套应该也一般吧！"

"房子也挺好就是不知道能不能买下来"

"价格很低廉，地段也不算太偏，有很多公交车都到那，不错，配套设施也有"

"价格十分的有人，房子的布局也比较合理，要是手头不是特别宽裕的可以考虑这里"

"价格很好，交通也比较方便，无论是近程远程出行都很方便，配套比较齐全"

"价格合理，但是地理位置太远了，无论交通怎么便利要浪费在交通的时间上是无法否认的"

"房子质量不错买的也可以"

"看起来不错，主要是感觉环境挺好，价格也合适，有空去看看！"

"推开窗户就是果园及贺兰山，视野效果应该会非常的好。去看过，楼间距也比较合理，隐私性会好一点。就是社区内部的绿植还是有点少。"

"澳海这价格是真心亲民，天天在公交车上听广告，宣传做的真是很到位，地理位置有点偏就是不知道房子质量怎么样？"

"在西夏区，环境真的是不怎么样，价格但是还行虽然地段还可以，公交还是有的！"

"不错，交通便利，/方便"

"地段好，环境好。交通方便"

"楼盘不错哦，环境好！。。。"

"总体环境不错！较满意"

"我在老城上班，看中了澳海澜庭的房子价格很平民，可是如何破交通距离太长问题。。"

"一直不太喜欢这个小区，感觉离市中心好远的，不过户型还是可以的。"

"便宜是便宜，但位置不好。"

"环境还行，退休了可以搞一套花园洋房去住。"

"太远了，虽然价格低，但还是不值。"

"离市中心真的好远啊，而且附近有个化肥厂，挺影响空气环境的。"

"一个字：咱老百姓自己的楼盘！说体量大的你去看看中海，看看海亮，看看阅海万家"

"小区配套齐全，体量超级大，但是交通便利情况一般。"

"现在看位置太远了，不知道等几年后西夏再发展发展是什么样。"

"澳海澜庭的房子其实挺不错的，只不过太偏了"

"这个盘好像长期有特价房在售哎，估计是当初拿地成本很低吧。"

"价格很便宜，但是太远了都快到军区了。"

"价格挺便宜的很适合养老小洋房着实不错"

"简直远的不行了，坐公交车进市区得一个小时吧……简直赶上北京了，环境还不错"

"都便宜陈这样了真的应该买了环境和周围配套都挺不错也适合养老居住"

"房子相当便宜真的应该买了再不买就没有这么好的机会了真的是哦这样的"

"价格合理，适合年纪比较大的人住，因为每天空闲时间比较多可以浪费在公交车上"

"澳海澜庭真的很好，很多人说地理位置不好，其实，想想不是在这样的位置上，洋房怎么能建的起来，买的那么便宜。"

"很不错的项目就是距离我们上班比较远，还是挺偏的，价格着实很低了。"

"价格相对还是挺便宜距离上班挺远的没有车卖到哪里白瞎，所以刚看价格是不行的还要看距离远近啊"

"贺兰山下，环境还是不错的，只是对于生活圈在老城的人来说，太偏僻了。"

"房子真的很便宜就是远了上班都不方便有车的话会考虑"

"价格便宜品质一流，整体户型也很棒，还有果园子，哈哈，可以享受田园生活"

"小区的户型很棒，赠送面积大，根本不像其他地方那种巨大的公摊，门口就有大型的超市，很棒，不过离市区有点太远了"

"如果要票选屌丝爱社区，我敢说这个社区肯定会得第一名"

"小青年安家首选，价格不高，户型结构不错，真正为老百姓建造的刚需楼盘，就是有点远，但是出门就有公交"

"小区里面的环境一般，但是户型挺好的，设计的合理，空间利用率也比较大。"

"挺说附近有个化肥厂，空气不太好，夏天的话影响挺大的吧。"

"该项目确实比较远但是价格便宜适合养老，小洋房一直受到关注，很不错的房子，值得去看看！"

"价格合理交通方便，周边配套设施齐全，小区内环境优美，物业管理不错而且收费不高"

"房子有很多的优势，环境很不错，有新百可以满足购物需要，有一点就是比较远。"

"这应该是银川低房价了！其实还可以啊！社区外部离化肥厂近，空气环境不够新鲜."

"价格很让人心动，就是位于银川城西，远离城市繁华核心，出行什么的都要坐很久的车，好麻烦啊"

"关心的就是房价，这应该是银川低房价了！其实还可以啊！"

"现房20多万，值了也不想说太多，总之不会掉价"

"在低价房里面算是非常不错的房子了，质量可以，环境也挺好的，是个不错的选择。"

"【优势】 1、澳海澜庭社区内部绿化环境好，居住舒适度高 2、17路26路公交直达，业主出行也比较方便 3、附近有新华百货大型超市，购物便捷【不足】 1、社区外部离化肥厂近，空气环境不够新鲜2、就是上班太远了，还是很偏的。"

"小区门口要嘛有嘛，公交也是出门就有。那些成天说这不好那不好的人快别得了便宜卖乖了，这价位，买这种房子绝对值"

"一直觉得澳海澜庭好远啊，不过这个价格应该是刚需族的爱。"

"房子挺不错的，尤其绿化很好，不过周围环境不是太好"

"价格很便宜，不过小区绿化环境没有职业顾问说的那么好，其他还可以。"

"便宜，好多准备结婚的外地小年轻都选在这买的婚房。户型紧凑，没有浪费的空间，公摊相比一些只讲究排场的楼盘要强很多"

"相对其他地方来说还好"

"很有优势的项目很不错的真的应该拥有"

"在绕城高速旁边呢，去看过，其实楼盘挺不错的，就是位置偏点"

"房子挺好就是太远了都到乡下了"

"价格很合适，而且小区也挺大的，花园洋房3楼的户型不错，看着和90多平米的一样。"

"低房价真实惠就是远就是低"

"西夏区入住率高的项目 买房送面积 70多平的房子 88平的使用面积"

"【其他】价格真是不贵，不过真的太远啦，听朋友说附近的环境不怎么样，小区环境也没置业顾问说的那么宜居。<br/>"

"挺便宜的，朋友买了，刚开了个新华百货，朋友发朋友圈图片感觉人不少"

"太远了 感觉都快到农村了  不过户型还是挺好的 适合好人住"

"【其他】你见过飞机吗？问题来了，你天天看见飞机，而且每天都轰隆隆的你还会好奇吗？附近有个部队，还尼玛都是战斗机啊，空气也不好，哎，买了就后悔啊！<br/>"

"【满意的一点】社区内部绿化环境好，居住舒适度高  17路26路公交直达，业主出行方便  附近有新华百货大型超市，购物便捷 社区外部离化肥厂近<br/>"

"【其他】他们一直说澳海澜庭是生态宜居项目，我觉得就是放屁，旁边有个化肥厂怎么宜居啦，臭气熏天的，快把人折腾死了。<br/>"

"【满意的一点】满意的应该是环境还行，靠近贺兰山，自然风景还不错，尤其徒步旅行很方便！<br/>【不满意的一点】地理位置太偏<br/>【价格】还行，与房子建设成正比。<br/>【地段】有点偏<br/>【交通】公交还算方便了<br/>【配套】规模较小<br/>【环境】很好<br/>【其他】听闻房屋质量一般<br/>"

"满意的一点：价格在西夏区来说是挺便宜的了，而且有自己的果园，小区内部绿化环境很好，很宜居的住宅<br/>"

"优势:1、社区内部绿化环境好，居住舒适度高<br/>2、17路26路公交直达，业主出行方便<br/>3、附近有新华百货大型超市，购物便捷不足:1、社区外部离化肥厂近，空气环境不够新鲜"

"澳海澜庭业主可以自己摘果子，在西夏区这个价格很不错了，交通也比较便利的。"

"澳海澜庭价格实惠，户型很好，空间很大，还有便民的果园。"

"澳海澜庭的房子其实还可以，交通也挺便利的，他们的果园很不错。"

"澳海澜庭有果园，业主可以在那里烧烤，这个弄得不错，大家很喜欢"

"澳海澜庭房子还可以，质量也还可以，交通也挺便利的，现在已经有人住了"

"大家组团去澳海澜庭搞烧烤吧，澳海澜庭好美啊，果园生活真的很安逸"

"澳海澜庭的地址乍一听觉得真远啊，不过仔细看下在北京路上还好，舒了一口气"

"太远了，都贺兰山脚下了。当之无愧的城边边。也就新市区上班的住在这里才能hold住。"

"澳海澜庭有果园真不错，空气可以给净化一下，还有水果可以吃，我觉得这个福利真心好啊！好羡慕他们的业主！"

"配套太差了"

"交通和购物不便，物业目前还行，"

"环境差，配套设施不全，吃饭都没地去"

"好，恒大绿洲购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"恒囧乂大额外疒厽折囯圈扣 加V信 hddc666"

"太远了，我在银川啊！"

"地点不行 那边就没人去吗"

"卖的不错呢，我觉得品质还是可以的"

"恒大的项目环境啥的都不错，不过石嘴山人少买的人不多。"

"石嘴山的楼盘在银川能买的动吗？现在不都是各市的人要在银川买房子的么"

"地段真的是不错的，周边有大的超市商城，还有公园，价钱也很公道，在石嘴山是很好的小区"

"恒大真是遍地开花，石嘴山都被占领了？这个价格如果放在银川该多好啊！分分钟卖完的节奏好不"

"恒大商铺5.5折出售。价格都低于普通住宅了，如此的出货可见恒大对市场不看好，恒大先知先觉啊"

"项目环境啥的都不错，石嘴山人少买的人不多，所以感觉是卖不动"

"石嘴山好的楼盘，不错的"

"12年去看过 石嘴山好的项目"

"配套：周边配套太多了！贺兰山百货、华欣百货、世纪朝阳百货、美佳铭城、新百连超、北京华联超市家具家装市场、花卉古玩市场、家电IT市场、建材五金市场。就是你要什么就有什么。<br/>"

"优势:1、园林设计特点突出，社区环境好；<br/>2、配有健身房；不足:1、地处石嘴山，不适于银川购房者；"

"就目前来看，价格非常合理，还有上涨局势，小区绿化等服务方面都做的相当不错，现在公交车也较多，相对也比较方便，期待做的更好！"

"74能搞出三室来  这。。"

"物业收费贵，服务差，车位只买不租，谁买谁后悔"

"不怎么样，后悔的扣腔子。自己是业主却开车进不了自己的小区，就是因为没有买停车位，物业费还死贵。后悔买了，想卖又卖不掉当初的价，这差距也太大。我们一辈子或许就买这么一套房子，还买的心里不舒服。性价比太差。没办法，谁让我自己耳根软，被她们忽悠了，当初承诺的全部都是狗屁。是不是真掉到了诈骗团伙的窝里了？就会欺负老实人！唉！这就是个教训，现在人不可信！社会诚信哪去了？其实一个星星都不想给，可是不给评价不了！！！"

"实用面积74！！！！！合同上是106！！！！！！大家自己算！！！"

"想知道这个低价是多少"

"垃圾，垃圾，我住进来，三个月了，收着昂贵得物业费，东西丢了，物业不负责，让你去报警，养了一群保安，车子在小区，还会被偷走"

"其他的都好，就是你如果选择售楼部的“王小雨”作你的售楼顾问，那你就到大霉了，售楼前，对你可热情了，之后打电话问她个什么，她的那一副不可耐烦的样子，实在讨人厌。"

"东西好，位置好，价格好"

"这个楼盘概括起来，就是浪费土地，很烂"

"看下面评语已经够了没心情看了不想买了"

"售楼部像骗子团伙，先是合同热情的片着人签上，因为是国企，刚开始很信任，说让签合同就签，结果实际价格与所述价格相差甚远，第一份是之前说好的三十万的假合同，剩下的两份竟然是正规的写着四十多万，稍不留意就掉入陷阱，出了纠纷态度蛮横。更有什么老带新的欺诈手段。他们公司的王雅昭刚开始就知道我通过中介或者网上了解了此楼盘的价格情况，因为她承诺给申报1000元的老带新，而且说中介不可靠，出了问题他们不负责什么的，她一再热情的打电话推荐下买了此楼盘，成交了打电话却说我给中介打过电话就不给了！太狡猾了吧！希望以后看到我经历的人买房子要多留心点！这社会真黑暗！"

"交通不便，配套设施不全"

"采光不太理想，有其他房源的联系我"

"点击链接加入群【中海国际社区】：http://jq.qq.com/?_wv=1027&amp;k=2APjJfL<br/>qq群号 5****5<br/>交流、信息"

"垃圾户型 还卖的死贵"

"环境不错，价格合理，但户型不是太好，交通不便"

"位置远，交通不方便，整体感觉乱，好像入住也不多吧，价格还高，真的像鬼城"

"一般 还贵了 撒设施都不全 像鬼城"

"感觉比兴庆区国子城好，小区绿化做得不错。就是有点楼房质量一般。"

"该户型位于38、39、40号楼里面，103平米的两居南北通透户型，看景的角度多少会有一些影响。该户型总体分区合理，各功能区互不干扰。多处赠送的面积绝对是超值大赠送。"

"还可以吧！质量有保证"

"骗子公司，骗着法的把房卖出去。之前去交首付，说明户主暂时来不了，售楼小姐拿出一叠纸说交首付前必须签字，正要细看，说是没啥好看的，正式合同要一周以后出来，暂时可以代签。结果等了两周才打电话，去一看合同是出了，结果是已经备案好的合同。我们连合同的面都没见着怎么就已经备案了呢？人家说上次签的是附件，就等于合同了。<br/><br/>真是有史以来第一次"

"中海的项目不错，受拿地价格上涨等因素影响，品质做的不去其他城市"

"物业跟不上…以后看能提高吗？"

"再便宜点就买了 可是没钱啊&amp;nbsp;"

"七子湖畔，环境也就那样，不过房子还可以"

"一期的房子，挺好的！后面的房子不晓得"

"什么坑比小区，我2015年买的6400一平，现在尼玛4500一平。公交学校没有一个靠谱的，地理位置一坨屎。绝对瞎了眼了，花这么多钱买这么个烂房子。种植的草坪比路高，下雨浇水把泥土冲到路面上，又拿着我们高昂的物业费雇人把路面冲洗干净，真是他妈的脑子有坑呢，是不是爹们的钱是自己印的。总之就是个坑，关键高层还有墙裂缝的，坑比中海还赔钱了，这是真事。"

"什么坑比小区，我2015年买的6400一平，现在尼玛4500一平。公交学校没有一个靠谱的，地理位置一坨屎。绝对瞎了眼了，花这么多钱买这么个烂房子。种植的草坪比路高，下雨浇水把泥土冲到路面上，又拿着我们高昂的物业费雇人把路面冲洗干净，真是他妈的脑子有坑呢，是不是爹们的钱是自己印的。总之就是个坑，关键高层还有墙裂缝的，坑比中海还赔钱了，这是真事。"

"越来越多的人入住，口碑也渐渐好起来，值得信赖"

"中海的户型很不错，其他很多楼盘都比不上。"

"无论怎么说，中海的实力很强，房子还是不错的"

"先领红包再买房<br/>到现在也没通公交车，上次开盘想去看个房子也不容易啊"

"<br/>先领红包再买房<br/>配套不太多，不过据说公交快开了"

"房子其实挺好的，高档，气派，环境也不错"

"很不错的项目环境挺不错的值得购买。"

"挺好的，，，，，，，，"

"很不错，，，，，，，"

"挺好的很不错的影响，整体配套呀，交通都很方便。"

"什么叫欺骗？1、十余条公交线路成了唯一一条9路，还需走路十五分钟才能到达，更别提需走路半小时才能抵达的宝湖路了。2、规划的金凤区一小中海分校被卖地建起了宝湖锦都。3、2元一平的全宁夏贵物业费，小偷猖獗入室，连防护栏都卸走了，被告知监控盲区。4、规划好的地上停车位，为卖地下车库车位给砸了，所有业主不卖车位不让在小区内停车，还在小区外建起了停车收费亭。5、还有健身场所呢？大型商超呢？……问题多的数都数不清了！这就是中海国际社区…"

"垃圾中的垃圾，建议大家不要买，听说房子有严重质量问题，物业费贵，服务差，周围配套也差，总之谁买谁倒霉！"

"买后很后悔、学校、公交、当初承诺的都没兑现、现在房价又降了、真是卖也不是住也不是、还在那扔着呢"

"当时买的时候觉得是央企，绿化应该会很好，现在住进来才知道二期绿化差，物业费贵，窗户都漏风，物业说好来处理等了一天都没来电话都不回，邻居们都很生气，听说卖房子的时候都是看人下菜，好说话的都买的贵。"

"负面新闻越来越多，真的是……"

"承诺的东西都不兑现没有信用"

"质量不好，配套不全，垃圾"

"性价比很高   性价比很高"

"还行！！！！！！！！！！说切让人陪生"

"房子不错，地段交通各方面都挺好的。"

"活动搞的挺多的，房子也不错"

"看了下，除了房价都该满意"

"要买的亲们，赶紧的，近在优惠呢"

"去看了，各方面都很好，正在和家人商量。"

"环境好，周围设施配套很齐全，挺好的。"

"楼盘周边的交通，医疗，环境。都很不错。"

"楼盘环境好，周围设施齐全"

"有点远，价格很合理，有买房的可以考虑哪儿"

"超喜欢的，让老公买一套。"

"不能错过的精品，，。"

"中海的别墅特别好，有钱的话买一套"

"一期二期入住率挺高了，三期听说户型不怎么好。"

"听说小区管理很差劲，房子还好"

"中海的房子不错，性价比高"

"价格不算第，地段也一般，交通特别的不方便，配套设施也少，小区管理不好"

"中海国际社区的体量太大了，卖不动哦"

"价格，地段，环境都还可以，但是管理不好"

"小区绿化还不如新市区那边一些老小区，有什么资格说自己园林做得好！"

"听说一二期质量没三期好，也不知道是真假"

"与正在建的中海城隔路正对着，规模很大。"

"小区环境不错，就是交通不方便！"

"中海的房子口碑还是挺不错的，金凤区宝湖南·唐徕公园西·七子湖畔"

"我挺喜欢这里的环境，风景不错，金凤区宝湖南·唐徕公园西·七子湖畔我挺喜欢这里的环境，风景不错，金凤区宝湖南·唐徕公园西·七子湖畔"

"中海国际社区，这里的风景美、金凤区宝湖南·唐徕公园西·七子湖畔"

"我挺喜欢这里的环境，风景不错，金凤区宝湖南·唐徕公园西·七子湖畔"

"环境一般吧，物业费高"

"各方面还都不错，价格适中，环境较好"

"价格一般般，交通太不方便了，配套设施目前还不行，环境只能说是凑合吧"

"价格合理地段也挺不错的，就是通的公交实在是太少了，出行不方便"

"价格一般，地段还可以，交通不便利，配套设施目前看来比较少，售楼部说很快会跟进"

"大品牌，做事也“大气度”，一个月卖那么多套，也不说再给便宜点。"

"整体而言还不错，小区建得比较高档，管理也好。"

"中海的房子挺好的，里面住的都是富人啊！"

"哈哈，看到有人问昨天地震中海怎么样？肯定没事了啊！"

"昨天地震中海的房子还好吧？开裂没？"

"离宝湖湾挺近的，价格比宝湖湾低很多，小区规模大，一期质量不错"

"小区自带的配套不错，中海美食街上的小饭馆很多，棒棒哒"

"项目卖的也还不错也有很多不好的地方存在这一些问题，房屋质量上还有就是配套上都需要改进"

"都说物业费用有点高，不过小区环境确实好的"

"物业费很高，关键的是服务不怎么好。"

"中海的房子挺好的，小区比较高档，小区环境也不错。楼层比较高，物业费高，服务不太好。"

"中海国际社区一共有几期啊！这么长时间了，还没有买完呢，还是卖不动？"

"价格比较合理，地段上来说相较其他大部分楼盘还是不错的，交通不是特别的便利，目前貌似只有9路车能到达附近"

"价格一般，地段还是挺偏的，交通不便利，配套还凑合，周边环境也是一般"

"价格相对较高，地理位置还能接受，如果你觉得这不错的话，请赶紧考虑"

"小区的环境还是不错的，就是价格有点贵，交通不怎么样"

"三年了，终于见到一点儿起色了，这条街上的饭不咋好吃"

"不错，挺好的，很理想的地方"

"价格挺合适的，户型也不错，周围住着也不吵。"

"价格很贵啊<br/>其他的都还不错！喜欢"

"房子不错就是介个还是比较高的没有大吼道政策的影响真的是不可思议"

"不错，还好吧，嗯嗯。"

"中海国际社区嘛，周边买的人多，问的人也多，其实位置也一般，谈不上多好，可能是房企大让人信赖吧。"

"价格还行，去了几次，就是稍微有点偏，户型不是很喜欢，喜欢九十的却没有了"

"房子一直备受关注但是目前来看没有预想的那么好"

"很大的一个项目，不过总有很多让人诟病的地方，比如物业管理什么的，不过总体来说中海的房子还是挺不错的"

"对面的中海城115的户型绝对要比任何一个户型要好，三房，没有浪费空间"

"补充一句，一期和三期的好，性价比高，如果再等等的话，可以买中海城"

"银川来讲，是个大盘子，配套也全，啥户型都有，而且不贵"

"哎，朋友都说一般，说南穷北富。我觉得还是买朝北的的应该比较好。"

"哎，朋友都说一般，说南穷北富。我觉得还是买朝北的的应该比较好。"

"就看周围的商业能起来不 目前哪里的位置还是挺偏的"

"中海就是大品牌 房子感觉都在走量 我去售楼部待了半个小时 成交了3套房子"

"中海银川首屈一指 买房就买中海 实力有保障 工科中海质量有保障 户型专家 舒适有保障"

"我看过这里的房子 小区配套和户型不错 但是交通会不太方便 相对位置有些偏"

"中海地产才是真正的品质地产 在银川置业首选中海 一直是销冠 期待新项目亮相 将再一次震撼银川"

"中海的房子不错哦，在不断创新和优化社区管理上更是表现不俗，综合服务实力也好。"

"中海的房子不错哦，在不断创新和优化社区管理上更是表现不俗，综合服务实力也好。"

"价格太贵了，尤其是物业费，一块七的物业费银川很少有楼盘能比得过，就这样还有很多业主在骂他们的物业服务"

"价格高了，环境虽然不错，也是普通的大众居民区而已，物业费也过高了，门口的公交倒挺多，吃饭买菜都要走好远"

"没有配套，只有一辆公交，等一趟要二十分钟，小区环境一般，位置很偏远，单身女性住在那里一定要注意安全"

"朋友买的中海的二期，挺好的，但是听说三期一般，质量上有差距。"

"中海的房子应该是有问题，不然怎么会有那么多业主都反映情况那。"

"中海的房子貌似还可以，物业被人骂的一塌糊涂，买房子住的舒心还是重要啊"

"户型好像还可以，价格也不贵，不过现在那边好像没什么公交，挺不方便的。"

"中海好歹也是大品牌房企，不过房子质量不怎么太好，反映的人很多。"

"小区很大，环境挺好的，小区外面就是七十二连湖，空气比较新鲜吧。"

"社区环境挺好的小区，价格也不算贵，中海也是比较大的房企了，希望质量可以过关。"

"中海的房确实不错，价格合适，配套设施逐步完善呢！但愿交房了，物业能好一点！"

"从去年二期交房一来一直都有在闹纠纷啊，不知道具体啥原因，但好像和小区物业有关。"

"央企楼盘不差钱，至少房子质量上不会有什么问题，当时买也是听了做这个的朋友介绍的，今年就要交房了很期待。"

"目前位置有些偏 价格还是可以的 以后旁边的商业做出来应该是不错的"

"中海房子整体还是不错受到很多人得追捧环境也很不"

"交通极不便利，买房时销售人员说的配套一个都没看到，物业根本对不起高昂的物业费。前段时间还不让没买车位的业主车辆进小区，公然违约！房子买的及其后悔！"

"配套正在完善 但物业费较贵 地段一半 环境很好"

"中海毕竟是央企，所以品质还是可以信赖的。不过就像大家都评论的一样，一期的质量会比后期的都好一些的，不过，既然能交工，那质量肯定是过关的。所以不用操太多心，能买这么好一定有原因！"

"还不错吧，现在没有多层都是高层，所以买高层的可以考虑，买多层的就不要搞啦"

"小区很大，环境挺好的，价格不贵，不过听说房子质量一般。"

"话说中海被骂得很厉害，但房子还是卖的一二一的，这是越骂销量越高的节奏啊"

"地段，价格都很有优势，但是中海的房子有褒有贬，谨慎购买吧"

"唉，都不想说啥了，宣传的很好，但是实际太失望了～"

"中海是大房企，而且价格还不算高，紧靠七十二连湖，是宜居的环境，而且配套也比较成熟了。"

"女朋友家本来要买，但后看负面信息实在太多就放弃了，也不知道是真是假。"

"中海的户型感觉还不错的，但是位置还是有点偏。"

"听说房子质量不乍得！置业顾问还超牛！凭什么呢？"

"周围买房子的朋友都说中海不好……中海不是央企吗？会有什么问题呢？"

"据说是有特价房，很低的，求证！？"

"周边设施正在逐步增加，就是交通还算有点偏远，去过两次，价格近也有活动，不算太贵！"

"点评有红包？我点评了"

"售楼部的置业顾问都是大爷 一个牛逼"

"大家交订金时一定要问清楚能不能退！我朋友家交了三万的订金，后家里姥爷去世需要用钱，房子买不了了，结果三万块钱死活不给退，白白损失了。王八犊子的中海！"

"总体来说，不好，偏，房子质量也没那么好！！！"

"位置有些远 周边的配套还没有建好 以后中海城建好应该还不错 持观望态度"

"确实不负水景地产的称号 环境不错 就是周围配套还没跟上"

"置业顾问太洋气了 爱答不理的 不喜欢"

"【满意的一点】中海国际社区的房子挺好的，比较喜欢它的户型设计，相对价格也算合理了。<br/>"

"中海国际社区的品牌还行吧"

"整体上都是比较适合记住的社区我们都很关注"

"中海国际社区相对还是不错，整个环境和质量都挺满意的！"

"中海国际社区的房子，宣传力度真心大，不过实际去看了，也没那么好！"

"这周有个生日会"

"买了中海的房，总体挺满意地"

"中海的房子还是不错的"

"提前交房了"

"中海的实力可以的"

"中海可以堪称银川第一大盘了"

"户型设计、地理位置都很不错，在同等价位下能算是配置比较好的楼盘了"

"中海这个项目体量很大，光公交站就3站，未来住5万人差不多吧"

"高大上的楼盘，赞赞赞"

"三期橙郡的样板间很高大上，爱马仕和古驰，我很喜欢古驰那个开放式书房的设计，特有范儿"

"中海大公司，大项目啊！看了效果图，无比的威武，非常漂亮，景观赞！"

"物业是我住的小区的4倍 真敢要 别说你的物业有多好多好"

"大盘，三五年后会更好！"

"银川市区房子太少了，尤其在市中心而且是现房的更是受之有少，房子非常不错，我已经买了，欢迎有缘人来城市1号相会"

"万事俱备，只差点钱！学校、医疗配套、休闲娱乐等基础设施一应俱全，说到底是居住的最好选择"

"周围环境，配套设施，学区都都不错，我们俩家都买一期了，算是老业主了"

"我是业主，为我们小广场丰富的活动点赞，为我们社区的保安点赞，住在这里很舒心！"

"城市1号周边配套设施确实不错，新华百货超市、市政幼儿园、中山公园等等都很近"

"不论是价格、地段、环境、配套都不错，唯独公交路线有点少，可以在贺兰山路增加一趟直达新城的就好了"

"本来打算在城南或城北给父母买套养老的，但是在这个圈层生活了大半辈子已经习惯了市区的繁华，他们很喜欢这个房子"

"就在中山公园旁边，老人跟孩子的好去处。跟妹妹家买到一起了，照顾老人方便"

"城市1号这边地理位置确实不错，交通便捷出行方便，市政幼儿园也在9月份开园"

"我现在在民族街上班，周边公交路线咋样，有没有直达的，知情人可否告知"

"离中山公园不远，周末可以带孩子去玩顺便散散心是很不错的，方便"

"区政府旁边已经算是银川有文化氛围的地方了，这个地段还是有潜力的"

"想问问已经买过房子的业主，物业上怎么样，这是我最关心的问题。"

"打算近期带孩子去看看，给买婚房，买过的业主建议一下户型面积。"

"周边设施配套都没问题，主要就看价格，合适的话我想给孩子买婚房"

"第一次去看了4号楼顶层，当时资金不够，上次去问了竟然卖了。。。"

"不满意的一点：价格太高了。而且他的内部环境并没有多好，主要就是在中山公园对面，定价太高了，感觉不值。<br/>"

"优势:1、地处中山公园西门，地理位置绝佳；<br/>2、周边配有多路交通，四通八达；不足:1、房价高于银川平均水平，适合特定人群需求；<br/>2、周边环境有时较为嘈杂；"

"绝对的黄金区位，不过我想问，城市一号挡在那，湖滨路怎么打通呢？"

"区政府旁边已经算是银川有文化氛围的地方了，再其他哪里会有那么大的图书馆博物馆会展中心还有剧院，虽然周围比较荒，没多少生活设施，但这个地段还是有潜力的。"

"位置真心不粗，相对的价格也真心高了些"

"据说，城市一号的地下有很多内容。点评城市1号"

"还没有售完吗？"

"并没有觉得这个盘有多好，还贵的很。"

"城市1号剩余的房源也不多。"

"城市1号的售楼部电话打了都没有人接。"

"城市1号，还没有买完吗？价格真心的高。"

"城市一号现在已经全部交房了吧？看周围的拦挡都拆掉了"

"城市1号是要交房了吗？是不是都拖了好久了？"

"城市1号这是快要交房了吧。"

"城市1号，和西岸国际花园的地理位置差不多，但是西岸就比城市1号便宜，而且地理位置也好，1号太贵了。"

"据说城市一号下面是个很大的夜店？"

"我想知道，45万左右大概能买个什么样的户型呢？一家三口住。"

"交房时间拖了再拖，不知道在搞什么!装修？早干嘛去了！反正挺闹心的。房价那么高，一点都不省心"

"交通便利，就是太吵了。如果隔音做的好，到时可以考虑，当然首先要有经济能力。毕竟房价……呵呵"

"号称银川政中心，百年难得一遇的盘……太言过其实了，就是挨个中山公园，价格就标郑遨"

"号称银川政中心，百年难得一遇的盘……太言过其实了，就是挨个中山公园，价格就标郑遨"

"号称银川政中心，百年难得一遇的盘……太言过其实了，就是挨个中山公园，价格就标郑遨"

"号称银川政中心，百年难得一遇的盘……太言过其实了，就是挨个中山公园，价格就标郑遨"

"价格太高！9000元……真的是无力吐槽，银川住宅的房价原来已经这么高了。"

"这个户型有问题，只有两个卧室，怎么说是三室两厅一卫一厨！"

"贺兰的楼盘，怎么说呢，据说以后BRT经过"

"挺好的，我觉得地段好，价格合适。"

"挺不错的项目，目前看的项目也挺多了，整体上应该是一个不错的项目。"

"价格还行，也是我比较喜欢的户型，离北绕城很近，上高速很方便的"

"房子挺好，现在价格也便宜了许多"

"户型不错，就是太远了，配套不多"

"就觉得不太喜欢，离上班的地方远，交通也不太方便，还是看看别的吧"

"我觉得，户型不错，价格也合适，环境不错适合居住，交通都不是问题。"

"价格和地段不搭啊！银川立达家居城旁边新盖的准现房听说现在做活动均价也才3800."

"房子的价格便宜很适合购买主要是可以满足很多年轻人的需要虽然远点的那是值得买的"

"太远啦，交通都不方便，不过小区的绿化做的挺好的，住着也很舒适，希望配套能尽快跟上"

"项目还是很不错的值得信赖值得买的应该是和不错的了值得拥有的了"

"像经济适用房的小区，都是多层，户型中规中矩像经济适用房的小区，都是多层，户型中规中矩"

"没有直达的公交到达项目，出行不便没有直达的公交到达项目，出行不便"

"像经济适用房的小区，都是多层，户型中规中矩"

"价格还可以，地段一般，交通特别不便，配套设施已算是一般般吧，环境还可以"

"交通如果有零分，我会毫不犹豫的给0分，根本就没有车可以到项目的好吗？不过小区自己的环境还是非常好的。"

"小区全是楼梯房，没有电梯房，深得老年人喜爱，无奈配套跟不上，出行很不便"

"项目整体不错，优惠的幅度也挺大的，一直以来吸引和年多的购房者前去购买。"

"价格很合适，上次去看过，户型很好，又大又宽敞，是心目中理想的房子，不过就是太远了。"

"项目的价额挺低的就是在距离上挺远的，客观来说这样的价格在这地段这区域也算是比较合适的。"

"配套设施不错，价格相对来说能接受，如果你觉得这不错的话，请赶紧考虑"

"房子真的还可以就是比较远价格也合适质量也不错周围环境挺好，适合养老居住。"

"价格还不错，户型比较合适，周围的环境还是挺好的，周围配套是有，但是不全"

"价格合理交通便利，虽然在贺兰但是离银川也不算太远，周边配套目前还是太少不过有发展潜力"

"小区挺好的，环境绿化做的不错，但是周边配套不是那么齐全，工作生活都不是那么提别便利"

"离银川不算太远，有车的话到银川还算比较方便，周边配套设施不是很齐全，但是小区的绿化率蛮高的"

"小区环境啥的都不错采光也好，住的人不多，贺兰这一块都是人口不多房子多，它只是边缘化的小区"

"都是低层的房子，公摊小，物业费也省，正门靠着国道，很多大货车，不知道晚上会不会很吵"

"地方就不咋地，在国道边，住户已经不少了，周边的配套还是没搞起来，价格也偏高"

"地段有点偏远，小区环境也普通，附近没什么公交，都是郊区线，生活也不是很方便"

"地段和交通都不错，配套也比较齐全，因此感觉不到四千的价格还是很合理的"

"多层户型方正合理 采光也好 就是位置有些偏了"

"如意湖 贺兰中心 社区成熟 配套完善 别的项目是无法比的 可是物业服务太差"

"美茵湖城的房子好像卖得挺好的，但说实话配套不行，交通也不给力啊！"

"价格还不错，地理位置在贺兰来说还挺好的，周边配套设施齐备，还是挺不错的房子"

"该项目跟着看房团去看了几次，感觉还是很不错，环境和配套都不错，交通也方便，虽然在贺兰但是但银川市区也不过20多分钟，因为便宜所以买在哪还是比较划算的。"

"该项目在贺兰是比较好的项目，也受到了更多的关注；比较低的价格是大亮点。"

"美茵湖城的房子再发展一段时间就挺不错的，房子挺好的，以后这块似乎会重点开发的样子。"

"挺好的房子，公摊小，买六楼还可以低价买阁楼，买给老人住是不错的选择，考虑中"

"唉，现在这种老式的楼梯房子太难找了！满大街全是高层，其实还是这种房子住的舒服"

"【满意的一点】盖得像90年代末的房子，中规中矩，户型结构也传统，没有电梯六层楼<br/>【不满意的一点】太偏了，去看房子不是有人领着都不知道走到哪了，没公交<br/>"

"【满意的一点】全是现房，挺好的，户型也是经典的老实户型，年纪大的人能接受，价格也不高，主要的是只有六层，老人不用坐电梯也能爬楼，感觉还是挺不错的。<br/>【不满意的一点】有点偏，坐车不是很方便，小区周边没什么热闹的地方<br/>【价格】还可以<br/>【地段】在贺兰，有点偏<br/>【交通】坐车不是很方便<br/>【配套】都是小区自带的<br/>【环境】环境还可以，绿化做得还行<br/>"

"【满意的一点】房屋构造很不错，户型也是比较中意的选择，关键的是公摊面积小，值得考虑！<br/>【不满意的一点】在银川上班的小伙伴们可能会有些不方便<br/>【价格】算是物美价廉吧<br/>【地段】在贺兰来说属于不错的地段<br/>【交通】如果不是上班高峰期交通还算便捷<br/>【配套】周围的设施配置的还算完整<br/>【环境】周边有个湖，还算比较舒适的居住环境<br/>【其他】还是比较看好的一款户型！<br/>"

"满意的一点：户型真的很不错，因为是楼梯的，所以公摊小，房子进去以后布局中规中矩，没有空间浪费，很喜欢<br/>"

"优势:1、项目以低层为主，一梯两户，公摊小<br/>2、小区绿化率为35%，完成度高不足:1、小区周边配置不全，有待开发"

"房子外观看着很一般，不过还好价格不是特别贵"

"7月23号刚发布消息说每平减200，希望再降降，嘿嘿"

"这里挨着109国道绿化还行吧  就是大车较多  上次去暖泉路过"

"希望不要愧对这个名字。"

"美茵湖城物美价廉"

"美茵湖城一个美丽的地方，多层的建筑风格很好"

"美茵湖城真的很好呀，喜欢"

"美茵湖城物美价廉，真心的舒适过夏好地方啊"

"美茵湖城，这个物美价廉的地方很喜欢"

"美茵湖城就是有点远撒，在贺兰上班还是很不错的"

"美茵湖城却是挺便宜的，户型也是不错哦"

"美茵湖城真的是物美价廉啊，好地方啊"

"美茵湖城楼盘内部还是很完善的，各方面都比较人性化"

"很垃圾的楼盘 周边环境差 不适合居住 物业服务差劲 收费不透明 那五千多一平米买它 不值"

"很垃圾的一个楼盘 旁边有寺庙 你懂的 而且这块地的前身不好 和风水扯上关系 价格和楼盘不配 旁边还有个广场 如果你能忍受广场舞 那你可以选择它 开发商估计很缺钱 车库价格奇高 想一刀宰死你"

"感觉还是不错 去过好几次 打算入手 但是当时就剩下几间房  选择空间小 后在家人的建议下收了天际中心一个大户型"

"很方便，BRT就从旁边过，车很也很多，很方便"

"楼盘名字很不错，听着感觉和公园差不多，价格每平米5200左右吧，近有优惠 ，交1万抵8万呢。"

"交通便利，环境还算可以，看个人喜好吧"

"比较偏，环境还不是很好买，打着森林的旗号，要脸不"

"房子也不算是新房子了，但是质量至少能好一点"

"好多人以为这个房子是森林公园的房子，这个不是，是在满城街入口的房子，环境和森林公园根本没法比，千万别因为名字相似就稀里糊涂以为是一码事。森林公园的房子多贵啊，环境多好啊，怎么可能是这种价格。看房的时候眼睛可得擦亮了。"

"很值得信赖的房子应该可以拥有交通也比较便利！"

"还没有卖完吗？现在买产权是不是就变少了"

"楼间距感觉有点近，户型不错"

"周围环境好，价格相对还可以"

"靠近市中心，还是不错的"

"也算是在森林公园的附近，所以起了这么个名字，环境当然没有森林公园里的那个小区好，但是价格算是不错的了"

"不错可以考虑一下，位置也好"

"还是很不错的样子，价格挺便宜的，大家可以考虑下还是很不错的样子，价格挺便宜的，大家可以考虑下"

"项目不错买的挺贵的真的是不可思议项目不错买的挺贵的真的是不可思议"

"其实那边的地理位置挺好的，而且周边的配套现在还是挺完善，户型不错。"

"森林九里都是现房，还是很不错的样子，价格挺便宜的，大家可以考虑下"

"项目不错买的挺贵的真的是不可思议"

"不太喜欢这里，太偏了，金凤区黄河中路与满城南街十字路口西北角"

"买房嘛，就要看准了，不要被误导了，森林九里不是在北京路上的那个"

"去看过一次房子，户型好像挺好的，整体的空间设计和格局蛮不错的"

"出门就是BRT，还是不错的一个房子，挺方便的，不知道的可以去看看"

"都是森林，之前和森林半岛混淆了，一直觉得是在北京路上呢，路痴了一回"

"在森林公园那边吗，有个朋友买了，说是不怎么好"

"配套、绿化、设施都挺不错，金凤区黄河中路与满城南街十字路口西北角"

"好像价格也不贵呀，不是之前说这边的房子都是富人区吗，为啥现在价格这么便宜"

"曲尽通幽处的小区，价格略贵，环境没的说"

"现在周边的配套比较完善了，地理位置真的是不错，而且户型设计的挺合理的。"

"环境不错，周边配套挺齐全的，而且户型也挺好的。"

"出行很方便，而且周围又不是特别吵，蛮好的"

"项目本身没啥特色的呀 就是位置还可以 买的有点高了"

"靠着北京路位置肯定不会太差的 就是小区里面的环境很一般啊"

"北门就是北京路，交通真的是很方便，而且还有物美超市，上次去物美超市的东西很便宜呀"

"这个地方卖5000是不贵，真要买的话，还要便宜不少，生活是不太方便啦，没大型超市"

"价格不便宜哦，在森林公园附近，交通不太方便，小区内的环境也普通，生活不太方便"

"距新九中很近，很好的学区房，加上现在入住率已经很高，虽然不是很大的品牌房企开发，但是也算有良心的房企，没闹过啥纠纷。"

"为什么介绍不提九中？幼儿园小学啥的哪有九中重要啊，环境其实挺普通的，价格适中"

"价格还不错哦，比较能接受"

"位置也不是很偏，价位也挺合理的，呵呵，可以考虑呢～"

"现在房子还真是便宜了，现房买了个毛坯房价！厉害"

"位置还不错 周边环境也成功 值得拥有"

"那边的房子价格普遍都挺高的，不过这个小区性价比挺高的，周边什么配套都有，位置又好，是个好项目。"

"价格不贵而且还是现房，现在周边配套也比较齐全了，是好房子。"

"这个是绿地开发的吗？银川现在有好多绿地的楼盘，傻傻分不清楚了。"

"【其他】入住率较高，我也是去售楼部那边简单的了解了下，感觉那边的配套还是蛮齐全的<br/>"

"不错 挺好的 就是价格有点贵"

"【满意的一点】周边有银川文化城，森林公园，人文环境和自然环境都不错的，买到就是赚到！<br/>"

"这个是宁夏的绿地 不是那个上市公司"

"这个应该是上海绿地开发的了吧？价格有点小贵。"

"102.101.17.等等，很多车都路过。交通真心很方便。而且现在才四千多，算便宜的了"

"很不错了真的不能再错过了该出手就出手吧"

"很早之前就买了，现在后悔了。上次听置业顾问说这边的房子才四千多，唉！"

"听说降价了 不知道是真是假"

"不错的楼盘 地理位置都挺好"

"降价了，降价了！现房，该出手时就出手吧"

"位置还行 联通配套都不错的"

"整体上是比较成熟到底怎样还真一下说不太准确"

"好像这次没有参展啊~去年还参加了，是不是因为都交房了？我觉得这个位置还不错的。"

"这个位置吧说好还可以，说不好几乎已经到了西夏区，不过胜在交通还算方便"

"二期都交房了为什么一楼和顶楼还是不卖的状态呢？额~~这样的到底是不是有预售证呢？"

"二期都是高层吗？感觉楼间距还不错哦，不过就是不知道里面的层高如何"

"这么看来银川绿地，比上海绿地靠谱多了！起码房子都起啦！人家才卖"

"二期确实挺好的，楼间距也大，后面也有个门，还有地下车库，没有前面那么紧的感觉"

"我想买二期呢，不过看一楼和顶楼都没看右想等等。我对一楼比较有偏爱"

"说真的我觉得森林九里的位置还不错哦，价位也还可以的。所以大家可以考虑一下"

"我看好这个盘，不过我想知道，它和绿地是什么关系。别而绿地的盘户型都很不错~我觉得而她的户型一般"

"我看好这个盘，不过我想知道，它和绿地是什么关系。别而绿地的盘户型都很不错~我觉得而她的户型一般"

"我看好这个盘，不过我想知道，它和绿地是什么关系。别而绿地的盘户型都很不错~我觉得而她的户型一般"

"这个位置不错，现在商业区也都弄起来了，离着森林公园也近~~所以一期房价就起来了"

"这个位置不错，现在商业区也都弄起来了，离着森林公园也近~~所以一期房价就起来了"

"盖的倒是挺快的！就是我觉得屋顶有点低啊~进去感觉有点压抑"

"花近百万买的房子不敢安心入住，太闹心了"

"物业太垃圾了，车位只卖不租，放小区门口每天都都车窗被砸，物业态度恶劣，说跟他们没有一点关系"

"看了大家就知道，不需要多说什么"

"骗人的，坑老百姓的血汗钱。讲的时候会说种种原因要低价出售，合同没有公章，骗走钱打官司赢了又不给钱。。。。。"

"房子还有吗？不知道怎么样"

"垃圾楼盘！房屋质量太差以至于物业公司都跑路了！"

"太他妈垃圾了，什么小区，什么物业，真垃圾"

"地理位置不好，房子和楼道连个感烟，煤气探测的消防装置都没有，我不知道房子是怎么通过消防验收的，设计单位真的没设计还是开发商自作主张省掉了，物业更差，1.25元的费用和同价位的物业能比吗，这样的物业公司早就应该退场了。"

"好你妈了个逼呢，草泥马了，什么垃圾破地方，日开发商他亲娘了，垃圾房子，小区进去跟破工地一样。"

"阳光美林整体上还是不错的，学区有一小 六中在新城还是数一数二的学校，出门16路公交车 31路公交车，走哪挺方便的。就是绿化太一般了，不过3800元的价格，还是现房，这也就行了。"

"房子看过了，我觉得还是不错的，小区里有超市，交通方便开车5分钟可到达第二人民医院，物美大型超市，大型购物购物商场，周围还有金凤区回民幼儿园，金凤区回民一小，银川六中等。"

"这里算金凤区价格低的了，地段不算太偏，交通也便利  平常上班出门就是31路，坐到北京路可以转车  ，小区门口近又新开一家超市，买个菜啥的还挺方便。"

"价格能够接受！但是户型不好！小区物业不好！"

"各位，紧靠铁路！紧靠铁路！"

"小区很小，都是三居室的房子，集中供暖，地暖，对面就是学校，孩子上学也方便，交通也便利。个人觉得还行，价格也公道"

"房子质量就不多说了，毕竟一分钱一分货。关键物业太差，配套设施更差，没停自行车地方，全让开发商建车库，卖钱去了。开发商那财政估计也出问题了，不少业主官司打赢了，不给人家支付，当老赖。法院也说开发商账户里没钱。买这房子，千万要小心,到头来竹篮打水一场空."

"不错，大家快去抢购。"

"周边设施配套不完善。"

"物业太垃圾   绿化太垃圾  公共设施太垃圾"

"大家都说烂的不行，我从来没有去过，打算去看看去"

"地段一般，价格还行，就是物业不太好，还是建议买个物业好的楼盘。"

"户型不错 价格也还行，希望配套可以在完善一下"

"不错   位置  很好！"

"在这里购房是一个很不错的体验是值得信赖的品牌应该是比较，靠谱的也是打算在这里买。好吧，你去处理。"

"价格便宜，不知道怎么样"

"价格比较便宜，楼盘质量不咋的"

"价格合理，挺实惠的，不知道环境怎么样？"

"学区房，不知道后期的一些绿化配套是否跟上"

"房子还没建好，具体的房屋质量到底好不好还不知道，说不定比绿地还能好点"

"因为多盖面积跟人多要钱，这个小区火了，因为质量不好，售楼部被砸了，这个小区又火了，借着这两把火，这小区又一降价，又卖火了。这奇葩的逻辑"

"看着还不错，但是房屋质量真的是堪忧"

"房子挺一般的真的目前来说不买了"

"交通方便环境也不错不过我不喜欢旁边的铁路"

"价格合适，好的是金凤区回民一小就在附近所以孩子就学较方便。"

"公摊就是太大，其他的还凑合"

"看着大门也通了，不过现在这房子是真不敢买"

"地段不错，但是很多人说质量不好"

"这房子价格挺低但是质量着实不好啊买了就被坑了！"

"房子也一般了没有那么好了！"

"这房子很一般有很多问题不是很值得购买"

"不错，已经考虑购买了！！"

"交通方便，户型我也很喜欢"

"阳光美林，价格、地段、环境都是不错的，金凤区黄河路与良田渠交会处"

"近好像消停点了，年前业主闹事很多。"

"阳光美林，价格、地段、环境都是不错的，金凤区黄河路与良田渠交会处"

"金凤区黄河路与良田渠交会处,交通应该很便利，环境应该也可以，"

"金凤区黄河路与良田渠交会处,你会不会选择这里的房子，交通不是太便利"

"整个没啥优势，房子口碑还挺差"

"感觉那的交通好不方便，没啥商业，配套一般"

"一样的地理位置，感觉没有物华好"

"存在很多问题不想在这里买"

"咋，这房子咋啦，看评论阳光美林这口碑也太差了，配套不完善必须不考虑啊！"

"骗子骗子！！！开发商无良！质量问题严重！！随时可以跑路，小心"

"能换个开发商也好，这个实在是太闹心了，何种问题都有，槽点比比皆是"

"本来挺好的小区，被开发商真的都快崩溃了吧。"

"就我所知问题多的盘，绕道而行吧"

"据说终于缓回来了，又有人去买了，祝你们住得开心。"

"这位置来说，价格有点高了，环境有时候太静有时候太吵。"

"环境不怎么好，尤其人文环境很糟糕"

"价格比较合适，周围环境也很好，交通比较便利，绿化挺好的，住在那儿也是个不错的选择"

"价格凑合，地段不错，交通比较便利，但是问题是旁边就是铁路，过车的时候真的没问题吗？"

"被骂的太惨了，近真的是，很多楼盘都在出事了。"

"价格还可以质量一直不咋地所以我慎重后不买了"

"黑在阳光里，坑在美林中！！！业主委员会赠！"

"质量的确不是很好……"

"周末只要他家一暖场，业主就来砸场子，挺有意思的，业主的周末娱乐活动就是砸场子"

"怎么感觉她家业主老是闹事儿呢"

"一直觉得她家咋那么多事儿呢 老是乱七八糟的"

"购房者在选择阳光美林时一定看清楚合同内容 其中有一条就是说交房时实测面积大于购买面积的这一重要问题"

"火车有点吵，其他的还行吧"

"去看过还可以吧，绿化也挺好，门口的路差了点，好像还有火车噪音，可是便宜啊"

"也没便宜到哪里去吧？能让我天天不上班去维权，每天拉帮结伙吵吵闹闹都无怨无悔，那应该是个什么价位？"

"阳光美林楼盘价格低，而且二期都是板楼，户型南北通透的！一分钱一分货，想要价格便宜就不要挑位置，想要位置好就要准备足够的房款才能买的起房子，大家都明白这个道理，为什么还是有很多人……"

"我了个去，竟然还在卖啊？！？！先说优点，不知道有啥优点，光听到骂的了！缺点N多条，反正好别买，贪小便宜吃大亏啊"

"地段还不错，交通比较方便，但是配套不太齐全，据说火车经过的时候会有噪音，不过感觉绿化还不错"

"我看见你们发的黑榜名单上有阳光美林啊，是不是真的很乱，？价格太诱人了"

"感觉小区对面挺乱的，那条街上的大货车挺多的，灰尘很大。"

"买了的确实很后悔啊，今天因为这个事业主维权，明天又因为那件事维权，真的很遭心。"

"貌似阳光美林近又有闹事的啊，得了，这房子这德行，谁买谁后悔吧！"

"电话打过去问卖多少钱，卖房子的说话的口气就跟见鬼了一样。可能是在这里工作压力过大的缘故吧，理解理解"

"几乎天天都能在本地各种媒体看见阳光美林的负面消息……这房子就算能买也可能卖不动了"

"今天看见有业主在维权，是关于占地的，哎，阳光美林好像总是有业主在维权，希望他们能重视。"

"综合各项指标都很一般的房子，开发商的优惠忽而有忽而又没有，很是让购房者摸不透。"

"位置还不错呀，就是汇丰的名声不好呀，传闻房子质量差的很，"

"就是骗，买时候说给合同，交了定金说可以看合同，去看合同，说抵押在银行了，看不了。尼玛，你耍猴呢？这种无良开发商，赶快死吧。要不天地不仁。"

"项目出生不好 属于一女好几嫁 谁买将来有点问题 扯皮"

"内部有更优惠的价格，买房可以联系我"

"有朋友买了这的房子，说是就那样吧"

"我想知道你建房子的时候干嘛的，设计的人是干嘛的，搞得现在还要补款，郁闷"

"这个房子真的很让人无语，买的时候一个样，交完钱又是一个样，前段时间很多业主都因为交房的时候面积增加了闹事。"

"近闹的很重，现在价格也放的很低！不知道还能不能继续下降了"

"听说老业主各种闹事儿 把售楼部都砸了"

"哟 这不是广播上业主天天维权的那个小区吗 听说售楼中心都被砸了"

"出卖我的爱，背着我多盖，后知道真相的我眼泪掉下来。当初是你要多盖，多盖就多盖，现在又要用合同骗我把它买，房子不是你想卖想卖就能卖！"

"绝对是很烂的开发商，为了卖房欺骗购房者，你们于心何忍啊，骗子。"

"其实位置，还有周边的环境都挺好的，但就是开发商自己把自己搞砸了"

"环境太吵，就周围有学校这点好处"

"为什么你们都在骂阳光美林，却又都要买在阳光美林？有毛病？还是因为便宜，只能买得起这里"

"垃圾 多少人都跑去闹事了"

"学区房 听说售楼部被砸 置业顾问这是用生命在买房子啊"

"听说售楼部被砸了？不过，他们销售人员态度确实不怎么好！"

"有点偏，其他倒还可以，小区也不是很大。就是听说会故意多盖一些面积骗买房的钱，不地道"

"阳光美林二期开始怎么又涨价了，不是楼市都在降价嘛"

"阳光美林交通还是很不错的，有好几路公交呢"

"阳光美林近怎么样啊，也不见降价"

"阳光美林近买的不太好吧，怎么觉得近都没什么优惠的"

"阳光美林竟然涨价了，这是什么节奏啊"

"阳光美林二期出动了，价格上涨了啊，不要啊"

"阳光美林很不错，小户型很是喜欢，你们怎么看呢"

"阳光美林真心不错。周边环境很好"

"阳光美林地势挺好的，周边交通很方便呢"

"阳光美林很不错呢，真的，有宽阔的马路，交通也方便"

"阳光美林春暖花开确实是个好地方，也是物美价廉啊"

"阳光美林紧邻上海路与通达街，马路宽阔，出行方便"

"阳光美林我喜欢的还是那个小户型，58平米的，可好了，真心的"

"阳光美林有什么好的呀，除了楼盘就是楼盘，就没有一些植被的空间"

"阳光美林所处的地势环境都很好，值得我们去观光筛选"

"现代中式风格能够体现出尊贵气质的同时不失时尚风韵。高层建筑高大挺拔，小高层建筑庄重浑厚"

"现代中式风格能够体现出尊贵气质的同时不失时尚风韵。高层建筑高大挺拔，小高层建筑庄重浑厚"

"阳光美林周边环境是不错，但是呢楼间距有点近，光照很不好"

"阳光美林周边就是旷阔的马路，真是出行很便利，旁边就是公交车"

"一期交房这么慢，等的黄花菜都凉了，郁闷，什么时候可以拿到钥匙啊，还等着结婚呢"

"楼间距太小！价格合适！交通方便！环境噪音大！三面临街！户型还可以！千万别选购塔楼！"

"阑尾了         山扖12222"

"现在骂开发商的越来越多呀"

"现在宁安大街附近好房子多了去了，买房时还是慎重点吧"

"目前小区正在完善，目前看这个小区还是很不错的，都是高层，而且还是大户型的"

"有点远，设计也不好，应该不会选这里，金凤区宁安大街与六盘山路交汇处"

"名字挺霸气，环境也不错，配套还行吧，金凤区宁安大街与六盘山路交汇处"

"小区环境慢慢的搞起来了，真心不错的，之前的小区内部环境太差劲了，惨不忍睹"

"全部都是高层，公摊比较大，户型大，但是你实际得到的户型或许就没有那么大了"

"房子还可以，都是大户型，换大房子的人可以考虑下，值得推荐，价格也低"

"据说南门会通车，不知道啥时候通车呢，以后再看吧，只是这边都是大户型"

"价格相对还可以不是特别贵但是房子具体情况还不是很了解打算去看几次再说"

"开发商卖的是一个级别，工程方面卖一个价格！"

"小区规划的不好，感觉乱糟糟的，一期交完房草坪还是秃的。坑死啊。"

"高层比较多，看业主好像也在吐槽这个小区，现在哪个楼盘值得信赖呢"

"地理位置挺不错的，价格也是能接受的，喜欢138㎡的户型，户型设计的合理"

"地方挺好的，小区的绿化很好，环境很漂亮，还靠着艾依河，周边稍微荒凉了点，还没有公交"

"环境真的是很棒，旁边的河非常漂亮，但周边没什么商业设施，好像是个工业区，没啥污染的那种"

"目前的交通不是很方便，据说今年或许就会有公交直达项目南门，好期待"

"价格相对于周边是低的了·地段也不错，公交车40路直达，然后走一百米有32路，9路，39路和28路，出行也比较方便，周边商业配套也已经起来了，整体环境也不错，东边是中海和绿地，南边是墅城，西边是育种中心，就是广告做的少，一般人不知道。"

"顶脊大院这个项目从出生以来一直跟低调、c"

"目前来说地段挺好的，不过现在那边的公交车不太多，周边也没什么大型超市。"

"优势都是现房了，挨着六盘山路，全是大车挺吵的！"

"刹一看是个好位置，宁安街，六盘山路，但是你告诉我那么靠南的位置能干啥？有公交吗？有商场吗？住那方便吗？"

"没啥特色，物业如果好的话，可以考虑"

"南边是墅城 北边是保障房 不过ibi中心即将繁华 未来还是人流量大的"

"就感觉地段还不错，选了个好位置"

"房子质量是不是不行？市面上很多抵账房呢！"

"地理位置很不错，而且环境挺好的，价格还不贵，是个好的小区。"

"名字起的很霸气啊 交通不是很方便"

"【其他】交通这块也没有那么不方便，坐32路车到六盘山路口下车走10分钟左右就到了<br/>"

"一会儿有房子，一会儿没房子！烦得很，卖完了没？"

"【不满意的一点】小区环境太差了，不忍直视！一期已经交房了，业主已经入住，怎么对得起买房的业主<br/>"

"32路车可以到，9路公交需要走一段！怎么说呢，交通还算凑合吧。就是没有直到的车而已"

"好的房子需要有好的完善配套"

"我听售楼部说跟公交公司签合同，要在六盘山路和庆丰街那路口的空地。硬化出来做公交站台。以鼎极大院冠名，以后南门就通公交了"

"还行吧 房子户型有点差"

"啥都不想说了还买这么贵谁敢买啊"

"团购3800是不是真的 求消息"

"位置上来说还是可以的但是价格还是有点高这样下去我们都哪有房子啊买不起如何有保障如何过的好"

"近看到很人都吐槽说房子很差，都在转手卖呢···哎"

"貌似很多人都在往外出手那边的房子，是不是质量很差呀？、？？？"

"交房很方便，32、40路，28路貌似都经过呢，周边的配套的话需要走一段距离··"

"一般般吧，周边的交通还行吧，绿地香树花城方便多了，那边打车都打不着"

"还行吧，鼎极大院的房子，就是绿化不是很好····"

"&nbsp;现在还没有搞起来呢，这个的确是很磨叽，不知道物业的问题还是开发商的问题"

"交通是很不方便的，我上次去看房子直接骑着自行车去看的，疯掉了 回来都打不着车"

"之前去看房子，一期都已经交房很久了，但是小区的绿化都没搞起来，看到有也业主还在装修。敢问这样的环境住呢，出门全是沙子全是土。"

"搓，恒大名都购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"让，吴忠恒大名都购房在原有的基础上还可以让你再少两个点"

"恒糹囦大额外圌乁折团圅扣 加V信 hddc666"

"太远，只考虑银川的楼盘"

"恒大的牌子还是不错的。"

"这样看来，我觉得恒大的房子还是很值得信赖的"

"被业主投诉说精装敷衍了事，都上电视了，不知道给人家解决了没"

"据说是吴中好的小区，银川的配置放到吴那肯定好呀，银川比吴中强多了"

"恒大真的是把银川周边的市县都占领了，石嘴山吴忠好多恒大的，环境真的很好，价格在吴忠算贵的"

"在吴忠算是不错的房子了，不过对于银川的购房者来事太远了，不合适"

"吴忠好的项目了 唯一的精装产品 买房就买开发商实力强的 有保障"

"不错的，哥们儿在雨中买了，都是精装的，省时省力"

"吴中恒大名都的环境超赞！！！恒大就是不错的"

"在吴忠算好项目了 精装除了恒大再无"

"满意的一点：恒大的小区园林设计都特别漂亮。吴忠太好的楼盘也比较少，恒大算不错的了，社区里还有健身房，电影院，这点我比较满意。<br/>"

"优势:1、园林设计特点突出，社区环境好；<br/>2、配有健身房；不足:1、异地楼盘，不适于银川购房者；"

"最后还想问一下，这房子是如何验收收合格交于业主的，物业说电接错了让我找供电局，我又不是从供电局买的房，应该找人家吗?"

"旧楼房，产权40年，真心感觉不划算"

"价格略高！喜欢这样的楼层！其它都还好吧！"

"地理位置优越，生活区域便利，主要升值太快了。之前1000多每平买的，现在打算在购进一套。"

"中间房价，大多数人都可以接受吧，而且还是现房我觉得挺不错的。"

"现房吧，还挺好的呢，起码质量看得见"

"我是平名老百姓，比较关心房价。"

"我个人买房还是喜欢现房，毕竟质量什么的都看的见，担心的也要少一点"

"位置还行，环境也还行，配套嘛，都是现房没啥可说的，就是乃个价格个人觉得确实有点高"

"为数不多的城中心多层楼梯房，想买就赶紧去吧，别提配套了，聊配套的那都是期房，现房用得着提配套吗？"

"虽然是现房，但还是有点贵了"

"太贵了，其他都还可以，环境挺好的，位置也可以"

"锦泰花园都是现房出售。在那一片现房不多！"

"环境不错，花花草草的"

"公摊还可以，两梯九户，只是感觉这是给富人居住的"

"50年的产权，卖70年产权的价格，略坑了。不过还好都是多层楼房，要买楼梯房的可以去看看"

"突然发现的项目，以前都不知道是干啥的"

"中瀛御景旁边，还是多层，房子户型也很好，按理说没有什么不好的。但是产权太短。"

"听朋友说不错，但离得太远"

"价格挺便宜的，配套很成熟的社区价格挺便宜的，配套很成熟的社区"

"价格挺便宜的，配套很成熟的社区价格挺便宜的，配套很成熟的社区价格挺便宜的，配套很成熟的社区"

"项目不太咋知道买的估计也不咋的"

"价格挺便宜的，配套很成熟的社区"

"这个是几年前的老盘了吧，怎么又成新盘了呢，是又开发新一期了？"

"已经很成熟的盘了，而且都是现房在售值得推荐！"

"环境好呢，位置也不错，而且都是现房！"

"地理位置绝佳。环境很好，东边海宝公园，西边紧临唐徕渠。"

"环境优美，人文气息浓厚，唐徕渠、北塔湖自然水系环绕！"

"谁买谁后悔，和奥林匹克花园一个开发商，质量相当差"

"虽然远在贺兰 但真的建的很有逼格 欧式豪宅型 二期还有大花园"

"环境不错，但是感觉交通不太方便"

"价格太高了，在荷兰那边"

"农村独栋小院也能叫别墅……还这么贵……还居然有人想买……有钱又爱买背书直接去买森林公园的二手房不好吗？天鹅湖小镇的别墅也比这个强太多啊！那个也才8000！"

"除了买不起其他哪儿都好"

"环境特别好，不过这个价格在贺兰确实太高了"

"会有好的非常舒服的感觉，因为毕竟八九千的价格，贺兰县贺兰福兴街与纬二路交汇"

"别墅建的挺欧式的，但就是这个价格太高了吧……"

"地段还算不错，相比于黄河边机场边的别墅区要方便一点，价格也算公道"

"实地去看过一次，建筑风格不完全意式，580平的户型不错空间布局很合理。"

"别墅建到城里总是有弊端的 地小 环境作为有限 周边绿地不大 环境就一般 没有文章可做 只能走价格"

"在贺兰啊，我说价格这便宜，不过貌似挺不错的样子，配套肯定不咋的，不过有钱有车也没事，开车想去哪就去哪了，住别墅就是要个环境"

"真的是精心打造的值得拥有"

"反腐力度这么大 谁敢买啊"

"定位挺高端的，但是不知道周围的环境会不会限制它的发展。"

"别墅还是改多层吧 谁买那的别墅啊"

"虽然是比较好的别墅但价格是不是贵了点啊"

"满意的一点：小区整体挺不错的，环境绿化、景观做的超级好，房屋的设计以及户型也很不错<br/>"

"优势:1、价格优势<br/>2、产品多样化，适合多种客户需求不足:1、交通设施较少，以郊区公交居多"

"价格很实惠，环境很优美，而且小区很大，可以考虑。"

"以后的升值潜力有多大呀，想买但是一直很纠结呢，大家给点建议吧！"

"听起来很高大上的！就是位置太远了"

"现在有木有优惠呢，再说现在楼市都不景气，可不可以观望一段时间？！"

"位置还不错，我想买个三口人住的，不要太大，有木有人推荐下呢？"

"不着急买，坐等银川降价，买个实惠点的房子，哈哈哈"

"成本有点高，想买但是比较纠结以后的生活··"

"一直都很纠结，对项目的了解的人都出来说说房子怎么样呀？"

"不贵，就是别墅的成本挺高的，你能付得起房款，但是养起来也挺费劲的"

"看你想要哪种了，双拼的话，有公共区域，私密性不是很好"

"大家觉得联排和双拼的哪个好点呀，感觉两个差不多"

"卖的不是很好吧，别墅的需求市场不是很大，银川的有钱人有是有，但是也没那么多吧"

"别墅的物业费好高呀，这样算来生活成本真的蛮高的，考虑下吧！"

"据说以后BRT2号线会经过那里，这样看来也还算方便的"

"大家觉得那边有没有升值空间，想买一套作为投资，大家怎么看？"

"项目周边的配套设施完善了吗？入住率是多少？有木有图片分享下呀！"

"还可以吧，就是不知道周边的环境怎么样，有木有人晓得，给个照片"

"现在没有任何优惠吗？全款也不优惠吗，还是去售楼部直接面谈呢···"

"据说那边会通BRT2号线，不知道真的假的，投资的话或许挺好的呢····"

"其实我觉得俩人住的话，除非你真的追求高品质生活，否则你买那么大个房子干嘛呀··"

"看银川地图这个位置属于地图中心，而且有湖，其他城市这样的位置起码2万往上，就看政府以后如何发展这块了！"

"地理位置一般价格有点偏高"

"说三月底交工，还要签协议，说有300多户业主都签订了，业主们都在哪里，有群吗，加我一下QQ ?3****8真心不相信开发商说的"

"已经烂尾了，听说政府要收购"

"太黑太差，延期交房8个月，开发商还打人。大家千万别再上当了，"

"只是觉得地方不错，不过有没有小一点的90到100的"

"还是有点远 周边配套没起来"

"2014交房，到2016年3月还没有交房，说了赔偿，又不执行。小区的配套设施，一塌糊涂。现在的业主还在维权呢。感觉到上档受骗了，还上市公司呢。大家要小心了"

"2014交房，到2016年3月还没有交房，说了赔偿，又不执行。小区的配套设施，一塌糊涂。现在的业主还在维权呢。感觉到上档受骗了，还上市公司呢。大家要小心了"

"都盖了好久了吧，这个价感觉不值啊～"

"价格很高呀，到底值不值，有人买吗？"

"价格偏高了吧，地段（亲水大街）还可以吧，交通挺方便的。"

"环境蛮好的，但是位置太偏了，生活不方便"

"周围环境特别好，真的很喜欢这里"

"遇到的第二个安排二笔门迎接待客户的楼盘！害得大爷等了一中午！房地产老板太可怜了，安排这样的接待，房子卖给鬼去！看了一圈都不知道这房子在哪里？多少钱！悲哀啊！"

"烂尾楼了还怎么评分。非要说就是高价的安居房"

"地理位置很好的，不过价格当然也是挺贵的，户型还是比较多的，不错的。"

"超喜欢这里的环境和风景，可以去看看， 金凤区亲水大街西侧，阅海东岸"

"地段还可以吧，不过价格还挺贵的，虽然户型挺多的，但是不是我喜欢的类型。"

"价格偏高，地段还可以，阅海那边是未来的行政核心。交通还算可以，亲水大街交通便利"

"好地方啊，靠着阅海公园，周围环境非常美，商业配套设施虽然不全，但是这么好的小区，发展起来很快的"

"周边环境真的非常美，交通也很方便，价格有点贵，但还在可以接受的范围"

"鸿曦开工了吗 有知道的朋友说一声 非常关注项目进展"

"周边环境没的说，未来银川中心，全部建成还是很棒的！"

"因为位置很好，所以价格挺高的，不过前段时间有很多业主闹事，还是得慎重。"

"鸿曦集团恭祝全区人民春节快乐三阳开泰"

"风波平息了没，业主好过激"

"银川的悦海真多，抖傻傻分不清楚了"

"价格说实话的确是有点太贵了呢，买不起呢～"

"请网络搜索 鸿曦悦海湾已死"

"【其他】周边环境很棒，生态宜居吧，但是价格真心是太贵了，也不知道是质量好还是什么。<br/>"

"满意的一点：价格虽然有点贵，但是周边的生态环境很不错，而且目前也有公交可以到，很宜居的<br/>"

"优势:1、毗邻阅海公园，生态环境质量高<br/>2、离新九中等学校近，教育配套完善不足:1、周边没有商业配套，业主生活不方便"

"真心觉得很一般。。。。。。。"

"听说鸿曦的项目里还有一个219米的建筑，推测是写字楼酒店什么的吧"

"我听说鸿曦悦海湾也是个综合体！路过的时候的确看见高高的，是写字楼吗？"

"此种土豪住宅……真心有点买不起，实在是很期待我有土豪盆友来买"

"为嘛阅海旁边就一定要是大户型呢，给我们这些想在阅海附近买房的人一点福利好不好"

"户型都好大，果然是土豪的聚居地呀！威武得不行！"

"不是都快建得差不多了吗？怎么好多人都说没开工啊"

"在阅海旁边这个价格还是挺超值的，附近未来的配套看好"

"贺兰的楼盘呀，我以为是在银川市里的呢"

"在贺兰呢，真心觉得太远了，别的都不用考虑额"

"太远了，而且价格也不太合理"

"在贺兰，位置有点远的，价格还是可以的，但是去市中心太远了，坐车要很久。"

"贺兰的朋友们，都来银川买房吧，银川的房子也不过4000多，性价比比这种半死不死的楼盘强太多了"

"靠近月亮湖，生态环境挺好的，价格不贵，不过在贺兰，离市中心有点远。"

"那里的地皮不小，别盖了，房子够多了！见一个广场吧，留给大妈，造福子孙"

"到底怎么样，跟月湖湾比较而言？"

"价格还不错!还听有吸引力的，位置偏了点，生活不方便，竟然小区环境是真的不错"

"周围环境真的是不错，也有公交车，就是离商业区太远了，生活不太方便"

"贺兰新天地什么时候开业 开业后也许这个项目会有所改观"

"抵账房好多 市场不够公平 买房慎重 贺兰买房项目还得选择品牌项目"

"挺成熟的一个小区！入住率不怎么高"

"在贺兰县城里的房子，只适合贺兰人买了，银川的再怎么想不开也不会搬回贺兰住去，户口都不一样"

"这样也算是比较合理的价格合适"

"嗯嗯，价位也还合适，周边配套还是比较完善的～"

"在贺兰买房，这价格真心是可以的，而且听说周边环境挺不错的。"

"感觉棒棒哒真是不错应该多多关注"

"等待方仁事件后 继续观望"

"今年后面的地可能不动了！库存那么大"

"售楼部价格反而贵 大批抵账房也在出售 才2000多 不公平啊"

"【其他】在贺兰价格还是有点贵，不过靠近如意湖，环境挺好的，公交方便是重点啊。<br/>"

"满意的一点：户型都挺不错的，而且有公交车可以直接到达，很方便，周边也有小学，中学，教育配套还是比较齐全的<br/>"

"优势:1、东靠月亮湖，生态环境好，居住舒适度高<br/>2、315路等多路公交可直达，业主出行便捷不足:1、离银川市中心太远，生活上有些不便"

"月湖荣庭位置还是比较偏的，在贺兰来说这个价格也不算便宜，交通还可以。"

"小区很大啊，交通挺便利的，后期应该会很漂亮的。"

"现在看着很荒凉啊，交通也不知道便利吗？确实有点远。"

"月湖荣成户型看着还可以，也不贵，就是在贺兰，有点远"

"月湖荣成现在看着挺荒凉的，不知道以后会不会发展起来"

"月湖荣庭在贺兰还可以 买的价格也不低卡到金卡第三款"

"嗯  在这买房子了  终于也是房奴了   没车  不对 摩托车算不算  求妹子"

"这可是个很庞大的社区啊，不过位置确实有点偏，对于住在贺兰的人还不错，但是在银川上班的就有点远了"

"前祭坛去贺兰经过月湖荣庭，好像房子都建起来了，是不是很快就能交房入住了？"

"贺兰县第六小学，如意湖中学，东靠月亮湖，西边是富兴北街，南边紧邻一条商业街，北边是城市公园，紧靠纬一路。"

"有木有参加过现场拼团的筒子啊 优惠力度是不是真的大呢"

"月湖荣庭是由宁夏正基房地产开发公司倾力打造的一个高品质，人文景观大宅"

"月湖荣庭现在卖的怎么样了，交通很是便利呢"

"。小区位于宁夏银川贺兰县内，东靠月亮湖，西边是富兴北街，南边紧邻一条商业街，北边是城市公园，紧靠纬一路"

"月湖荣庭交通环境都可以配套和规划和有待完善"

"月湖荣庭的交通很给力  大家有目共睹呢，配套方面还有待进步"

"紧邻穆斯林国际商贸城，周边环境很好，配套设施也还可以，没别人说的那么差，公交线路挺多，价格相比别的这里算是最好的了，我现在就在这里住，2年了，总体感觉很棒。。。。"

"就是物业太差劲，不近人情，"

"价格什么的还能接受，主要的是不喜欢周边的环境。"

"28路公交直达，好像没有想象的那么远呀"

"还是可以的，就是周边没学校，再加上有北环菜市场，环境不是很好。"

"旁边就是穆斯林商贸城，去麦德龙买东西方便了，公交车线路直接到市区的也多，不错推荐。"

"以前觉得不咋样的地方，现在一看要比什么上陵波斯顿那边的房子强太多，就是周边没学校，再加上有北环菜市场，环境不是很好。"

"本人现手里有几套兰溪谷现房，储藏室，车位，价格绝对叫您心动。有意者可打电话：1****9，陈先生"

"位置比永泰城，东城人家好。"

"以前觉得不咋样的地方，现在一看要比什么上陵波斯顿那边的房子强太多，就是周边没学校，再加上有北环菜市场，环境不是很好，乱糟糟的，治安也成问题。"

"不喜欢丽景街，周边太乱了"

"公摊太大喽，不过社区很成熟"

"其他方面都挺好，打算买可是没有小点平米了"

"房子也挺不错的了挺好的买的也好"

"上班比较远，其余不错"

"地理环境好，很安逸。"

"本来准备买了，但离上班还是远了"

"价格有点高，和家人过去看了，就是因为贵所以没买"

"价格还好，采光各方面还不错"

"环境好，交通也很便利，以后是买房首选"

"价格不错，环境也好！挺好"

"价格有点高，地段不太行，环境还行"

"宝丰没钱了，能源不像以前的能源了，越来越薄利了，过去了暴利时代"

"比永泰城强，永泰城位置那么烂还卖5500，还不如买这里"

"小区的环境挺好的，而且小区很大的，周边的配套也是比较齐全的。"

"旁边就是穆斯林商贸城，去麦德龙买东西方便了，公交车线路直接到市区的也多，不错推荐。"

"价格挺便宜的，配套很成熟的社区价格挺便宜的，配套很成熟的社区价格挺便宜的，配套很成熟的社区"

"我觉得这里不去恒大御景，网友们怎么看！"

"整体还是有发展前景的具体情况还得看看"

"烂稀骨！特么这这么多年了还这个德行！"

"位置比永泰城好，价格比永泰城低，就是产权被放掉了好多年，买房的时候一定要谈清楚这一点"

"地段不行，价格也不便宜，配套还可以"

"旁边就是穆斯林商贸城，去麦德龙买东西方便了，公交车线路直接到市区的也多，不错推荐。"

"这房子一般般了就是有很多人去了解但是不会成"

"位置不错，就是卖了好多年了，该便宜点了，产权都放走多少年了"

"兴庆区丽景北街中国穆斯林国际商贸城西侧,位置感觉有点偏，不太喜欢"

"北环批发市场的比贺兰的房子还便宜，挺好"

"小区的环境很高大上，绿化率挺高的，地理位置很好，交通也很便利，不错的小区。"

"买的还是可以价格也挺合适"

"价格还是挺便宜的，小区环境不错，买房的话值得考虑"

"房子整体有比较好的方面但不知道啥时间交工"

"这项目太远了距离工作单位也远不适合买"

"确定这个盘不是到贺兰了吗，都跑到穆斯林商贸城了是距市区真心有点远了啊，不过周边的生活配套好像还不错。"

"好房子好价格，位置骗了一点，配套还不成熟，周围小学少，选择性低"

"估计等宁港发展起来周边会好一点。"

"十年前的北环，都是外来务工的，做小买卖的聚居地，环境脏乱差，那个时候在那租一间房一个月才50块钱，没电也没水；现在这里也建成社区了，环境有改善，也算是给城市增亮色吧。如果再能便宜一点就更好了。"

"白瞎那块儿地了，宝丰那么有钱为啥把地卖了？"

"不知道的亲，可以坐28路公交去项目了解，个人觉得项目还蛮高大上的"

"近优惠还是挺多的，楼盘口碑也还挺好的～"

"全是高层啊！不过房子外观挺中看的。不过，就是不知道是不是花瓶咯！"

"你是来搞笑的吧，银川的房子能有溪有谷？"

"有点远了 价格还行吧"

"点评楼盘这个选项里竟然没有楼盘质量和物业啥的，建议加上，要不不客观"

"就在穆斯林商贸城旁边，地理位置挺好的，不过听说公摊有点大，唉，现在的高层公摊都不小。"

"听说房子挺不错的，但是具体的还没有去看过，所以不是很了解。"

"同区域的楼盘中，应该还算不错的"

"楼间距不是很宽 采光一般"

"尾盘了 楼太高 楼层低的采光不好"

"户型还可以"

"太远了 一点儿不好"

"上个月卖的似乎挺好的，那边的垃圾焚烧场真的很无语~~会搬吗？还是很怀疑的啊！"

"就是两边的房子都是临街的啊~~一边是丽景街~大车多，另一边现在是不算吵但还不知道以后会是什么样啊~~~而且现在都不让盖超高~~~25~~~~有点事都是逼死"

"户型怎么样啊？有没有进去过的亲~实地看过？有的说公摊大~还在犹豫近自护便宜了，还有没有便宜的空间呢？"

"近这么多人都开始关注，兰溪谷了为什么突然被人发现了呢？嘿嘿~~好奇怪啊？是因为垫首付吗？"

"很奇怪，这些搞能源的公司转型做了房地产后，买的都不是特别如人意。感觉就是一般"

"这是什么情况？有人说旁边是个垃圾焚烧厂，空气别不好，到底是不是呢？就觉得丽景街会有点吵"

"近在做活动首付才4万多啊~~可以信吗？就怕交钱后就成孙子了~~有点后怕"

"我觉得不好，周边的环境特别不好，而且公摊确实挺大的"

"公摊这么大！会不会i盖房子呀~感觉买的很大！到手就那么一点点！夸张啊"

"&nbsp;你说的是不是真的啊？本来还觉得可以考虑呢你一说，我胆颤了~~7点要去看看嘛？"

"附近有个垃圾焚烧厂？？这是真的吗？那我该不该买啊？"

"我一直觉得这个盘还不错的。还有跑道呢，很期待交房嘿嘿~~~"

"我觉得还可以啊~兴庆区算是不贵的盘了，而且也挺方便的，旁边的穆斯林商贸城还好啦"

"公摊太大了！怎么了的啊！自己内部买才3千多，我们买要5千多！谁愿意啊？！"

"附近有个垃圾焚烧厂， 有空下午七点后可以到兰溪谷感受一下"

"环境很好，缺少水系"

"请问还有房吗？想买，冲着建发品牌"

"觉得交通比宝湖湾方便一些"

"小区环境很好，房子户型也不错，就是职业顾问态度需要改进，过去咨询房子都爱搭不理的"

"小区环境很好，房子户型也不错，就是职业顾问态度需要改进，过去咨询房子都爱搭不理的"

"现在还有房源吗？我记得去年的时候就卖的差不多了呀"

"建发的房子质量还是有保证的，而且南北通透，不错。"

"建发的房子还是蛮好的，环境也不错"

"每次从外面过的时候，看着确实好"

"环境好到没得说，和价格匹配"

"为小区的物业点个赞，环境也是相当可以的，适合中年人买，年轻人可能买不起"

"交通便利，环境也不错"

"偏贵了吧！而且交通也不好"

"出行不是很方便，其他还是很好的"

"地段不错，就是有点贵了"

"交通环境很不错，就是有点贵，地段也是非常好的"

"周边的配套已经比较完善了，而且毗邻宝湖，空气环境也是挺好的。"

"价格太高， 金凤区长城中路社会主义学院西侧 宝湖庭院销售中心"

"好房子了！建发的就是有点贵，品质绝对没问题"

"环境、设计、都挺好，就是有点远，金凤区长城中路社会主义学院西侧 宝湖庭院销售中心"

"本土品牌房企开发，质量有保证并且地段很好，配套非常成熟了。"

"建发的房子，质量有保障地段也好。"

"这房子还是不错买的也挺贵的"

"西边又有一块地动工了，不知道户型啥的咋样，不着急住，比较比较，网友也给点意见哈"

"价格太高，建发的价格都是这么傲娇，说不便宜就不便宜，也算是一种保持格调的营销方式吧。"

"有很多公交都可以到，出行很方便的，周边的配套现在也是比较齐全的。"

"宝湖片区的房子都贵 就是它家没特色了 去买的也就是冲着建发的品牌"

"印象深的就是小区的排水系统，小暗巢，还不能摔倒的深度，刚刚好"

"印象深的就是小区的排水系统，小暗巢，还不能摔倒的深度，刚刚好"

"建发的房子，质量是有保障的，建发物业也很不错，价格又不高，地段又好，而且它的楼高低错开，虽然是高层社区，但是没有压迫感"

"真的是不错的地方去，价格也适中，环境优美在附近生活也很方便，很不错的选择"

"地段真的是很好，交通生活都方便，双电梯的话，公摊肯定大，但也还可以接受，价格要是稍微降一点就完美了"

"地段和交通都很有优势，又在主城区，距离金凤万达和唐徕渠很近，生活配套很齐全。"

"宝湖庭院真的挺漂亮的，小区的绿化做的棒棒哒~就是价格稍微有点高了。"

"和宝湖天下在一块儿差点搞乱但是房子还不错建发还是值得信赖的"

"建发的房子就是好 质量过关 交房过关 只是产品有点落后 或者需要让更多的百姓认可"

"去看房子 电梯各种掉 一掉好几层 太可怕"

"看了都不用说了，建发的物业很好的"

"建发宝湖庭院绝对算得上精品小区，三层五层八层十一层十八层错落有致。物业配套更是没的说，配上6500的均价绝对甩对面长城花园几条街了"

"朋友看上这个房子了，我说就你还是别做梦了。用20年的青春奋斗供这种高价房，换所谓的居住体验，不值"

"房子高大上价格高的让人蒙圈圈"

"长城路总觉得挤的很 车速也特别快 建发的房子质量是没的说 就是入住率太低了 不知道啥时候能卖完"

"户型大小都挺合适的，价格在湖景房中也算适中，但是位置有些偏，打车司机都找不到在哪"

"贵得很，卖了也好久了，怎么还不降价"

"【满意的一点】安保挺好的，说不清是干啥的都不让你进去，这物业把关把得真严！<br/>【价格】价格有点贵，地方又不是什么中心地带，就占个湖景，还卖那么贵<br/>"

"【满意的一点】旁边有学校，孩子上学方便，楼下有公交站，出去还是比较方便吧。<br/>【不满意的一点】价太高<br/>【价格】价太高<br/>"

"满意的一点：建发的房子，今年年中就已经交房了，说是还是提前交的房。小区弄得挺漂亮，路过了一次，感觉不错<br/>"

"优势:1、周边配置较全，可满足日常生活需求<br/>2、小区附近有35路，307路公交，出行便利不足:1、部分户型为双电梯，公摊面积较大"

"建发的楼盘不错，位置也好，啥都可以的，就是不知道他们地多少钱，有点贵"

"社会主义学院西侧……风水宝地啊"

"小区的设计很贴心，排水凹槽，保安骑着电瓶车巡逻，物业好的没法说"

"小区的设计很贴心，排水凹槽，保安骑着电瓶车巡逻，物业好的没法说"

"建发的楼盘，质量一般都没问题。"

"宝湖庭院推出大户型看着不错啊"

"宝湖庭院小高层推出多各户型，都好大的面积啊"

"宝湖庭院真的很不错，就是卖得差不多了，据说139的不错哎"

"宝湖庭院全是现房啊"

"宝湖庭院只有高层了，139平米的楼房，有点大确实"

"宝湖庭院也只有高层了，多层卖得很快呀"

"宝湖庭院卖得很快啊，真心的多层已经全无啊"

"宝湖庭院多层卖完了吧，还有木有加推啊，等待中"

"物业差的要死，夏天绿化喷水就在入户门前，人过都过不来，办电梯卡时，里面的工作人员态度特别差，强制要我们按月交电梯费。保安素质低，敲业主家门恨不得要砸了，刚开始不知道 开车进来时每次都收一块钱，给物业反映，物业的人强词夺理 好像业主活该一样。气死了"

"怎么一个差字了得，买的时候订的房子被卖了，住的时候银南物业居民楼下开餐厅也不管，手续费就会主动打电话要，餐厅产生的噪音问题他们从来不闻不问，你自己过去了给你解决下，可是就是嘴对付，一说了没有执法权，那么一个楼道三个月不打扫也是需要执法权吗？"

"小区绿化好，房子公摊小，质量也很好，只是物业服务待提升，总之很满意。"

"亲们还是别买了，我是买后悔了，物业差的也是没谁了，单元门坏了两个多月没人修，谁都可以进楼道；两梯两户但一部坏了一个多月了，物业还说另一部好着呢，上班时间段就一部电梯能运作过来吗？对讲门铃与单元门一起坏的，无法对讲，来个朋友还得在楼下打电话……，过两天找几个媒体的过来采访曝光下……"

"这是我在银川看的第四个小区，也是印象最深的，当时想买因为朋友内部价很低，最后三次实地看房经历让我放弃了这个楼盘，第一次去觉得小区没人打理，垃圾都没及时清理，上楼电梯卡在了九层，电梯门开开合合，真是吓死。（PS：相比我去建发的好多次，每次都能看到有巡逻或者打理小区的人，单元门都是关闭的，最后影响我购买他们房子的原因是下雨天去西夏区的那个建发楼盘（名字忘了），下雨园丁还在施肥，真心觉得温馨）第二次心想是概率问题再去看的时候，一层一边的电梯又出问题，不是同一单元。开开合合几次，没感上去，第三次还是没经住低价的诱惑，上去仔细看了下从楼道和房屋里用的材质感觉真心对不上市面售价，非常一般，4000多点的价格，我还是放弃了。最近我朋友都准备搬回凤凰花园了，一是装修吵闹、入住率低没办法。二是物业真心差，物业费也不低楼道贴广告，都没人清理。哎 这些年看房买房的经历告诉我，选房子不能光看价格，房屋质量周边配方设施和物业才是最重要的。很大意义上物业比起周边都要更重要。这直接影响到你未来十年二十年的居住质量。我也真是闲写了这么多，也是觉得心疼同样打拼买房的年轻人，给点点经验。希望大家都买到自己心仪的好房子。"

"垃圾小区 ? 管理真恶心 ? 让住户很没有安全感 ?这就是公寓 ?什么住宅小区 ? ?感觉连乱的公寓都不如 ? 真垃圾 ? 买后悔了 ? ?唉"

"周边小的公摊啊 ?而且采光超好 还有首付五万的房子 ?质量杠杠的"

"凑合，房子估计是价格高了，入住率很低"

"本公司有金宇集团内部团购房  户型楼层 都可任选  价格绝对比售楼部低  联系电话170 八九五五  六六三三"

"同一片区里好的楼盘吧"

"周末跟着搜房的看房团去看了楼盘 价格略贵 但小区环境很好 周边配套齐全 楼房抗震质量这点很吸引人"

"那里的环境挺不错的！交通也方便！就是房价偏高了！让人望而却步！遗憾啊！"

"价格偏高了！地段不错！"

"价格偏高了！地段不错！"

"没有车，太不方便了！"

"周围环境好的没话说，现房质量也看的见"

"地段不错，环境也很满意啦，周边配套也挺齐全的，和花样年华南区挨着，整个都不错。"

"感觉很高大上，和花样年华南区挨着，地理位置挺好，环境也不错，周边配套很齐全。"

"地理位置真的很不错的，周边的配套也是挺不错的，去那边的公交也有几路，挺方便的。"

"有待提高自己的质量和配套，好几年了也没见怎么长进！"

"生活配套比较齐全，不过交通规划上还有待提升。"

"周边生活配套挺多的，不过开发商当初可能考虑能买的起的应该都是有车的，所以在交通规划上并没做多少"

"小区位置很棒，不过这附近的新房也是多了去了，估计以后要拉起价格大战。"

"位置不错，不过价格有点贵，户型还是比较多的，选择的空间比较大。"

"学区房，附近哪有学校啊，的配套是那个冒烟的烟筒，并且那里竟然还有房子建设！！！！脑子坏掉了"

"地段其实是有点偏的，公摊也是偏大，交通不便，价位也高了一点，吸引力不大"

"在良田附近，已经发展的很完善了，没有直通公交，公交站稍有点远，但地段还是不错的，价格稍高"

"龙马阳光城好 还是金宇好 知道的朋友亲给点意见"

"不建议的楼盘，回复我，我偷偷告诉你为啥"

"楼下夸那么好的是不是托？明明那么偏，还是高层，公摊起码25%起白掏那么多还在这乐呵呢"

"是所谓的学区房吗，价格偏高啊"

"周边配套挺齐全的，不过价格很贵，户型挺好的。"

"什么是运动社区 里面有一些运动设施吗"

"感觉价格有点高，这价格完全可以买个离老城更近的房子，何必那么远"

"环境一般吧，不过也算交通还好了，周边学校很多。"

"什么是运动地产？运动社区？"

"这个小区简直太牛了，我就住在北区137平米的房子，采光超好，超大楼间距，初买的时候还有点犹豫，觉得配套不齐全，但是现在真是今非昔比，我对面世界穆斯林交流中心，妇女儿童活动中心，还有老年大学，儿童剧场，附属医院儿童科妇科。逗的是他们的房子墙钉钉不进去，装修的时候工人愁坏了。总之不错。"

"位置环境都不错 应该快卖完了吧"

"貌似有人买的但是总感觉各方面不是很好不选择买了"

"位置很好 结合有些贵了"

"&nbsp;环境好只是一方面，其他方面怎么样，房子质量，公摊大不大"

"&nbsp;除了绿化好，还有其他有事吗？交通配套？"

"周边很空旷，项目也比较少，看着光秃秃的，没啥好玩的"

"这个楼盘呢90平左右首付要多少呀？有木有人知道，近女朋友逼着买房那"

"不知道房子肿么样？军舰怎样？听说近房价要降，大家肿么看"

"房子在哪儿？交通方便吗？均价多少？现在有什么优惠吗？听说近房价要降，大家肿么看"

"反正交通不是很方便，其他的不是很了解明知道的筒子们来说下"

"这个位置，貌似是没有什么公交吧，周边配套也不完善，不太方便"

"金宇名庭环境好，明眼人一看就知道，绿化哪里都比不上，环境很好！"

"金宇名庭环境好，明眼人一看就知道，绿化哪里都比不上，环境很好！"

"金宇名庭周边配套很完善，有吃的喝的玩的，时很适合生活的地方！"

"坐个公交还要到林湖左岸呢，真的好远啊，还要走1000米呢！只能是有车人能去的地方"

"房子质量好！地理位置还可以！就是贵的厉害！"

"户型图呢，这么重要的东西。"

"住的起别墅其他条件也该不在乎了，只要环境好就行"

"想买，但是没有钱呐。环境确实不错的。"

"银川比较不错的别墅项目了吧，挺好的"

"别墅挺好的，有钱了买一套"

"好气派的别墅，很美，就是买不起"

"好气派的别墅，很美，就是买不起"

"前面那条小河有点脏啊。。。"

"梦想中的楼盘，我在存钱"

"挺好的  比较喜欢这种风格"

"楼不错，就是价格太高， 楼盘地址：  金凤区正源南街919号"

"价格太高，不会要这里的，不过环境还说的过去，金凤区正源南街919号"

"环境好，别墅嘛，自然很高档，当然价格也高。"

"能买得起中海央墅的都是不差钱的有钱人，环境好居住质量高！"

"中海央墅挺霸气的，临湖的风景也好，12000的价格在别墅里不算贵的吧。据说临湖的一栋下来要1000万左右？"

"绝逼的高大上别墅盘，里面的业主也都是非富即贵的，银川这类高端盘还是很稀缺的。"

"别墅的档次没有天鹅湖小镇高，价格却贵了四千，想买别墅的不如去贺兰买"

"非常有名气的别墅盘，全是银川高档的别墅社区咯"

"是挺不错的，但是一千万一套还是太贵了。"

"没得挑了，银川市在售别墅好的，但不是贵的！"

"别墅区啊，各种的高大上，基本上是无可挑剔，唯一的问题是，我还买不起啊"

"真的是很棒的别墅区，发展的已经很完善了，500平米的设计好，物有所值"

"是中海开发的别墅，环境很不错，绿化率挺高的，价格也还可以，有钱的可以考虑。"

"已经是相当不错的社区了配套也好周围环境也不错着实有很大吸引力但不知道实际呈现效果如何希望不会太差"

"银川高端的别墅 看了央墅 银川再无墅"

"已经很成熟的别墅社区了，又挂着中海的品牌，在银川都算得上首屈一指。"

"房子在质量上还不清楚有没有问题但是去了看着周围环境还有绿化也不错"

"户型还可以 就是地方有点远"

"据说整套要上千万，直接吓瘫痪。以后要经常过去走动走动，说不定就和住里面的土豪交上朋友呢？"

"看着很不错啊，不过价格好贵，只能望房兴叹了"

"少数人珍藏版 一线湖景 看过央墅 从此银川在无墅"

"环境配套都还是可以的应该值得拥有！"

"环境那是真的很棒啊，都是别墅，而且还是中海的房子，应该是不错的。"

"中500万不够得中2个500万 今天开始买彩票了"

"感觉在路边 不过安全 也有些荒凉吧"

"【满意的一点】还是很喜欢别墅呢，房屋宽敞，居住起来很舒服，而且这的环境是超赞的！<br/>"

"别墅就是霸气！哈哈，我也超级喜欢呢，这样的居住环境再多钱都是值！"

"楼盘名巨牛逼，外地人来买的话听到这名会被吓到吧！"

"好地方呀 就是没学校什么的 有空去感受下高品质"

"起始位置也还可以，对着艾依河，路也都修好了，住得起别墅必须有豪车~~"

"感觉卖不动了~银川有这么多的富商阿？富商也不一定喜欢住在一起呀就觉得一般把。"

"这别墅不是一般能人买的啊~能买得起的直接去售楼部买了~"

"感觉别墅很少有优惠力度这么大的额~中海的别墅是卖不动了吗？"

"已经交房了吧？有没有住进去的，要不要写个什么感受啊？！嘿嘿"

"我觉得就别墅而言~太密了，应该再宽点，独栋与独栋之间，这样感觉，大家都在住平房~~"

"这个位置还是可以的，现在公交车少，可是~~住的其别墅的人有坐公交的吗？！哈哈哈哈"

"不是说这里还有五六千的房子吗？"

"楼盘真心的不错！环境与配套都很好！"

"交通便利，环境清幽，配套设施完善"

"中房的房子一向都是口碑极好的，这个项目当初也是作为设计模范的，抗震安全有保障，就是有些小贵~！"

"一直对中房的房子比较有好感，而且玺云台又以科技住宅自居，所以从地理位置到房屋质量再到户型构架都无可厚非，价格方面自然也飙升，整体来说是不错的盘。"

"太贵 科技宅概念很新 但就是贵"

"我是一位路人，每次路过玺云台都很喜欢你们的LOGO，你们的售楼部也独具匠心。"

"去了售楼部居然让我自己去拿着钥匙去看房，那还要你们干嘛？回家不是一样可以挣钱吗？"

"应该是一个很不错的楼盘。"

"大家都说挺好的，但是具体还真不知道这个楼盘怎么样？"

"环境优美，就是价格高，但听说买的不错"

"小区旁边有加油站，有人说这样不好"

"个人觉得有点远，不是很习惯，对于在新城上班来说不方便"

"户型，环境什么的都没得挑，很中意"

"这个楼盘真的很赞，户型什么的都很喜欢，就是价格高啊"

"价格近降了吧，不过品质是不错的"

"小区环境很棒，物业工作人员也负责"

"位置普通，交通不是很便利，已经远离市中心了"

"<br/>先领红包再买房<br/>房源不多了而且太大了"

"房子不错位置有点偏，但是性价比还是挺高的。"

"去了一次，位置有点远，但是周边环境很不错，晚上可以去北塔湖散步。"

"中房的房子是还可以，但就价格太高"

"旁边就是加油站，就算能抵八级地震管什么用啊！"

"房子质量应该没问题，科技住宅应该也很棒，价格太高。"

"去售楼部看了一下，人还挺多的，看来中房的房子是不错，就是价格有点高，还是要考虑一下，或者等降价？会降吗？"

"房子还是很好的，挺不错的楼盘，值得信赖的，"

"有钱人住的房子啊…没必要那么贵吧，我们这些普通老百姓买不起…"

"据说这个月卖了1亿多呢，不错啊！银川有钱人还是蛮多的哈，均价都是7800左右的房子呀"

"去过一次，虽然位置有点远，但是周边环境挺好的，以后晚上可以去北塔湖散步"

"前面就是贺兰山路，有点远！我隐约记得公交车不是很多"

"那么偏的地方，交通配套都不行，还如此之贵"

"东南路对面有污水处理厂，小区东侧紧邻的排污沟是臭水沟，空气质量永远是不会好的，所以是该项目大的问题。这么贵的价，大家要慎重！！"

"中房这几年开发的楼盘真是瞎透顶了。中房要完。"

"太贵了，买不起，考虑买恒大御景或天下川房子"

"楼旁边有个加油站，就这一点对这房子就拔草了，现在的房子后来旁边盖了个加油站，白天洗车的放垃圾音乐，晚上加油的大车特别多，非常吵，等北区盖了再考虑吧……"

"太贵了，一平米卖到一万，也没看出小区环境好，光说是科技住宅，我还真爬到地下室看你房子有没有安橡皮垫呢？"

"贵得离谱，打着科技住宅的噱头，未来70年可千万别敢出事啊！"

"虽然价格高，但是质量真的好！"

"据说是科技住宅，科技在哪里不太懂，但是任大炮说还不错，他是收钱了吧"

"高大上的房子不买了真的买不起也没必要买这么贵的"

"就跟京能天下川南门正对，又一个高大上楼盘。"

"价格真的好高啊，配套比较完善"

"房子真的挺贵的但是感觉环境不错"

"房子价格挺高高品质很值得"

"价格真心死贵死贵的，不过本来就是给有钱人住的但也无所谓，就在俺们家后头，每天从那路过，感觉配套还行，交通一般"

"听朋友说，其实中房玺云台所用的抗震材料并没有得到官方的认可，也不知道是真是假。"

"高科技住宅，不能用性价比来衡量！喜欢就好"

"觉得是北塔湖周边性价比低的盘了。"

"这房子价格定位有点高了吧，似乎不是很高档啊"

"外观看着笨笨的，不是很美观，外立面说实话，那种设计已经过时了。难道住宅在设计的时候都不考虑对城市形象的提升吗？"

"房子质量肯定不用说了，位置也好，非常不错。"

"老贵老贵的，同性价比的京能还稍微便宜点。"

"玺云台我比较喜欢，虽然房价有点高我不会买，但是楼还是不错的啊"

"老城贵的住宅吧，对，住宅，还不是别墅。小区毫无环境可言，从外面看里面灰秃秃的，没环境"

"高科技住宅，据说防震能力非常强。"

"靠近贺兰山路了，环境好，绿化不错，安静优雅。"

"位置、环境、地段都不错，尤其环境算是城区很好的了，又是学区房，价格太高。"

"价格真的挺贵的，不过位置挺好的，而且有好几路公交车都能到，出行很方便。"

"这房子都贵的买不下来稍微有优惠倒是可以接受"

"现在还没有人入住呢，高科技楼盘也太慢了吧，很期待看看所谓的高科技"

"中房的房价吓死人，位置这么偏都要这么高，物业费也贵，能狠下心来买的都有钱人"

"太贵了吧！？中房的房子虽然好，可也不能胡要吧？买这里不如去买同样是中房的兴庆府大院"

"中房的房子真是贵啊，很高大上科技住宅的概念，现在配套也跟上了，学校也好，如果能负担得起，是不错的选择"

"一直觉得那里的位置很一般 自从蓝泰广场开业了 觉的也还不错了"

"地段好，交通方便配套齐全，环境优美小桥流水，科技住宅噱头十足，问题是太贵了，太太贵了，太太太贵了，反正买不起"

"一直高大上从未停止过 近银川地震也真是多 他家的买点又亮了"

"精装房，棒棒哒，而且还超级抗震，银川人都值得拥有"

"隐形的高端社区，从他首屈一指的售价就可以看出来"

"个人觉得中房的房子好 地段也不错 唯一一点就是北边待开发的地块进展太慢 成垃圾厂了"

"中房出品，质量是值得信赖的啦，但是还是一个字，贵！<br/>临近北塔湖，周边环境很棒，交通还算便利，稍稍有点堵"

"为啥中房的房子价格都这么高呢，还说是什么科技住宅，忽悠还是真的？！现在被开发商骗的害怕了，不知道是真是假"

"只有价格能够阻拦我对它的追求。太贵了，售楼小姐告诉我的价格远比网上贵，贵1000"

"这个盘走的路线就是让我等平民百姓望而却步的。价格本来就高，还都是大户，嗯，隐隐约约预感到以后的一些事情。"

"价格挺贵的，不过好像是精装房，地段挺好的，还是科技住宅，说是防震技术挺高的。"

"银川人爱住北边，有湖景资源又占了好地段，往北这一带的房子很受欢迎住的也舒服。"

"高端房子应该拥有高价格应该对的起好的品质"

"价格有点高 配套一般 房子外立面不错"

"如此受到关注也是很不错的有更多的改善和进步余地"

"物业费三块多。。。吓死我了，不仅房价贵，物业费更贵，只有有钱人才买得起，住的起"

"据说是银川牛逼的房子，抗震指数超级高，就是忒贵啦，另外楼下有个加油站没什么安全隐患吧？"

"偏贵 环境配套较好 户型太大了 听说是采用了科技手段 但望房兴叹"

"位置一般啊 为啥卖的那么贵 不懂 应该是中房的品牌力量吧"

"的确是好大上的房源不选择不合适"

"【其他】真的是不明白为什么价格这么高，说是什么科技住宅，科技在哪了？大牌房企真让人惊讶啊！<br/>"

"不满意的一点：中房玺云台均价都要在7300，好贵啊，虽然是品牌房，但还是有很多人接受不了<br/>"

"优势:1、有311路、49路等多路公交，出行便捷<br/>2、附近有十八小、新二中，教育配套完善不足:1、均价7300元/㎡，对位置来说价格较高"

"价格很贵  把馒头当作点心的价格卖"

"上周的红悦公馆开盘了，是住宅，价格才6000多，怎么差了这么多"

"我朋友在这个工地上呢，他说房子质量相当的好。"

"近要出新品啦，总是这样静悄悄，哎呀，这就是高大上！"

"其他的感觉都好，就是小区旁边夹了个加气站，也不好看，也担心安全"

"很漂亮啊，小区里、售楼部和样板间都很好啊，很心水"

"评论不能发图片啊，好遗憾，我这里有新的样板间照片。"

"朋友看到玺云台的照片说很漂亮呢，银川唯一的科技住宅呀"

"前天又有一栋楼开盘了，不过就开了60多套，开发商的动作都收紧了呢"

"活动挺多挺丰富，这周末有理财沙龙，公司经费哗哗的"

"楼下的，不是6月10号开盘，你听错了吧，这么重要的日子怎么可能放在工作日"

"6月10号开盘？遭吐槽，周二都上班呢，怎么过去呢，难道还专门请个假？"

"明天有新产品推介会，是二期我猜测，木哈哈，消息太多了不要羡慕我"

"今年的盘开盘好像都要推后呀~小时代从4月推到7月，这个也推了，不过好在时间不长"

"售楼部超级高大上啊，外面也是，里面也是，在这样的环境工作会不会都不想下班"

"玺云台感觉挺低调啊，但是看着售楼部是奢华大气上档次有木有"

"科技住宅好高大上啊，听说用了很先进的抗震技术啥的"

"附近的社区都比较成熟了，配套很丰富，尤其是吃饭不用愁"

"玺云台这个名字不知道出处是什么，蛮高深的样子~~有古风"

"玺云台的售楼部太漂亮啦，上上周那个旗袍的活动我觉得很有创意！"

"中房玺云台的区位不错呢，旁边就是蓝泰大厦，未来购物也非常方便，买东西有好去处了！"

"&nbsp;你觉得贵嘛"

"这个地方多少钱啊。"

"到底贵多少？"

"想不通。。。这里有什么好的。"

"又远又贵。"

"&nbsp;哈哈。。是挺贵的。"

"地方还行。"

"中房的还是不错的。"

"&nbsp;嗯。。我也觉得。"

"名字倒是很文雅，但是价格在贺兰不算低"

"还可以吧，公交也有，具体的不太清楚"

"位置一般，价格还是那么高，感觉不是很划算。"

"周边环境不好，感觉挺乱"

"我记得好像是在丽景街还是在109国道上呢，也还好，不算很远"

"十分不喜欢这个位置，又乱又污染"

"还在德胜那边，现在就有四栋楼，现在那边的环境也不是很好，乱乱的。"

"位置也一般价格还是那么高谁去买呢真的是不太合适"

"在德胜那边，价格还挺贵的，去看过一次，总感觉那边乱乱的，可能是因为周边有汽修厂的原因吧。"

"开发商就是坑，以前叫北纬23换个名字又重新来过，我想问那些给好评的人是不是拖？"

"开发商又回来了，换个名字卷土重来"

"在德胜，周围不是卖车的，就是修车的，汽配城，环境不太好，交通也不方便，距离贺兰也不远，不如去贺兰买，会便宜不少"

"周边都是卖车的，以前路过看名字都以为是个酒吧，里面环境还不错，不过交通真的不方便"

"周边单位的职工可以考虑 纯刚需 但购买时请看清5证是否齐全"

"该项目被说的有好有坏去看看才会有自己的看法有点远是肯定得不太方便"

"据销售人员讲项目未来不错 买房还得实地考察为好 看完在这决定 一看可以 再看逃跑"

"很早就见过乌托邦小镇的广告，似乎项目开发了也好几年了，刚出来那会还挺受关注的，那时候价格没现在这么高啊！"

"名字起的不错，但是继续保持这个价格的话估计盖房的就该美梦成真了——这个地方后真就成了没人会去的乌托邦"

"价格也不便宜啊！不过打的概念还是不错的。适合年轻人住。"

"价位合理，环境优美，值得拥有～"

"经过2年的准备 终于开盘了 结果只卖了几十套"

"去年一度烂尾楼，后来不知道咋回事儿，卷土重来了"

"前身是北纬23度 换了个包装"

"【其他】整体来说还是不错的，而且价格比较合适，不过周边都是一些汽车修理厂，有点乱。<br/>"

"【其他】去过几次，但是给我的感觉那边很乱的样子，就三，四栋楼，还在德胜，这个价格也蛮贵的。<br/>"

"【其他】在贺兰还4300一平，有没有搞错，楼间距真的很让人疑惑是标准的吗？买了见不到太阳可就惨啦！<br/>"

"不满意的一点：户型不是很满意，而且距离市中心好远啊，价格也不便宜，周边配套也没有完善<br/>"

"赶紧开盘吧！太肯爹了！一致不开盘！"

"是不是还没有取得预售许可证啊！怎么一直不开盘"

"优势:1、周边商业配套基本齐全，方便业主生活<br/>2、毗邻德胜小学，方便小业主上学不足:1、目前没有公共交通经过项目，业主出行不便"

"这个价格在贺兰已经算是贵的了，而且位置还是比较远的，不过小区整体还是不错的。"

"小区的户型看着真不错，而且价格很合适，相信以后交通也会好起来的。"

"看着周边好像还挺繁华的，配套应该很好，就是不知道什么时候交房。"

"户型看着不错，不过真的没听说过，也不知道怎么样，周边的环境好吗？"

"虽然在贺兰，但是还是没听说过，也不知道好不好，而且也挺贵的嘛"

"北纬23度什么情况啊 有没有知道具体情况的来坛子里说说呗"

"怎么提问都没有人回答呢  这个楼盘一点动静都木有 是要闹哪样啊"

"北纬23度什么情况啊 有没有知道具体情况的来坛子里说说呗"

"北纬23度什么情况？怎么好像买的人不多啊，感觉楼盘还可以啊 什么情况呢 有谁知道的"

"30秒驰入城市主干道109,2分钟到达北环高速、5分钟抵达国龙医院、德胜西幼、德胜小学，15分钟直抵新华街商业繁华圈"

"我觉得这个盘挺好，一分价钱一分货，户型，环境很好，有钱你去北京买呀，看不惯那站着说话不腰疼的人，连个首付都拿不出还瞎BB，老城那么好你到是买呀，来这干嘛？新城新市区什么没有非得往老城跑，现在的老城还有什么，在不好也是三区没跑出宁夏"

"汇融集团就是垃圾，只想忽悠买房，坑了多少人。"

"整体还行就是小区路段没有路灯夜晚出行不便，当然如果有钱就不必看了，还是去北上广买去，又想好还要价钱低世界上还没有那么好的事。还是活的现实一些吧，有些人手里没钱还喜欢说风凉话真的看了无语了。"

"垃圾，就一安置楼，楼道还是涂料刷的"

"2016年7月27日下午15：00左右，我在58同城上看到汇融·常春藤售房信息，就用该页面所留电话：4****8转37884打了过去，当时是一个姓谢的（之后知道的）女人接的电话，我问她：“汇融·常春藤是否是在宁夏银川（因为电话是400打头的），如果是，就让她用她们售楼处的电话给我打过来”。然后，姓谢的女人就用她们售楼处的座机：2035222给我打了过来，通过这个电话，我咨询了汇融·常春藤的一些情况。第2天（7月28日）下午16：00左右，我就坐上她们派来的车去到汇融房地产售楼处看房，进去后姓谢的女人很热情的接待了我，当时她说：她是汇融房地产的置业顾问。之后，我就非常信任的把购房预付款2.5万元付了（当时，操作后这些后已是下午的19：30左右，她们着急下班，我也着急回家做饭，所以就没有看她们给我放在袋子里的票据）。可等吃过晚饭，拿出预付款的票据看，才发现有两张收据，而两张收据盖着不同的公章：一张收据的盖章，是汇融房地产开发公司，另一张收据的盖章却是什么房江湖信息科技有限公司，看到这些，当时我就蒙了：怎么出来个房江湖信息科技有限公司！？于是，就立即打电话给那个接待我，收我2.5万元预付款的谢女士，向她问是怎么回来，这时，她才告诉我：“她们是房江湖信息科技有限公司，是汇融房地产开发有限公司授权的代理商，汇融房地产开发有限公司是甲方，她们房江湖信息科技有限公司是乙方（这段话我手机有录音）”。知道这个情况后，我非常气愤，因为说白了，代理商就是第三方，就是中介！我说：“那你为什么在我交预付款2.5元之前那么长时间你不告诉你们是代理商，并且你还说你是汇融房地产公司的置业顾问？！”我坚决要求把我的预付款2.5万元退给我，可她和她所在售楼处（这个售楼处名称是汇融房地产开发有限公司售楼处，可实际接待我们的人却是什么房江湖信息科技有限公司）非常蛮狠非常嚣张地不给我退还这被忽悠的购房预付款2.5万元。这，就是我在汇融·常春藤的购房经历！现在，我大不了不要这2.5元了，因为我就当是扶贫了！！！但我一定要把在汇融·常春藤被忽悠的购房经历告知所有人：汇融·常春藤就是一个大陷井！！！"

"真心买不买 &amp;nbsp; 真心想买房子"

"挺好的，就是没有150平米的"

"价格便宜，西夏首选，来一套"

"有房产证吗！？？？？。"

"西夏区上班族佳选择"

"还不错，周边环境还行"

"离学校到时候挺近的，如果家在西夏区比较方便"

"去练车才知道这个楼盘的，就是有点远"

"还凑合吧，都是高层，好像那边去过一次，我隐约记得没车"

"房子挺好的，还挺好身材都比较好，腿腿还可以买的人比较多，性价比还可以。"

"去兴盛驾照考完试才知道有多远……"

"房子不错，生态宜居，整体棒棒哒"

"新市区的房子就应该买个三千多，同心路附近倒是挺热闹，干啥都方便"

"为什么线上不留人呢？"

"好的项目不需要掩饰！不好的项目也包不住"

"这楼盘价格貌似涨了啊，以前三千多吧这楼盘价格貌似涨了啊，以前三千多吧"

"房子好难看，又偏又远，周围什么都没有"

"位于大学城附近，周边有两处公园，配置较好,距离银川中心商业圈较远"

"在西夏区，位置还挺偏的，不过那边的环境还是挺不错的，生态宜居。"

"价格貌似比之前高了呢"

"价格合适也是能够买的就是偏了点"

"这楼盘价格貌似涨了啊，以前三千多吧"

"在同心路那边，不闲远的其实可以考虑一下，毕竟价格合适"

"房子也还凑活就是周围环境不太好"

"这里不仅仅适合养老，还有很多优势啊，个人觉得，这里不太适合养老送终，挺吵的"

"听说五一还是六一有新盘开，这地方离市区远，离大学城近，挺适合养老哈！"

"记得上次楼盘封顶的！时候好多人在哪里看房子，西夏区人民挺有意思的"

"说实话，建在大学旁边算不上学区房了吧，学生都还是以住在市区的多的，交通不太方便。"

"房子价格比较便宜但是也不是很划算得了"

"太偏远了，再偏远直接就上贺兰山了。不知道周围到底有什么学校，居然可以叫“学区房”。"

"又偏又远，价格如此适中，也算是有自知之明了。老年公寓吧？"

"小区周边的环境挺好的，有公园，散步很方便。喜欢这里的户型，空间挺大的。"

"你选择的不会让你后悔，会不会是你正确的决定，多比较比较看看"

"靠，找个置业顾问都费劲！！！！！都离职啦，问了半天没人回答"

"可以，汇融代建了军区的小区，可以说是军工吗？哈哈哈哈"

"买这里的房子还是比较划算也比较方便"

"该项目如果有很多公交车到达还是不错价格也还合适"

"看房团去过一次，位置有点远啊，感觉公交不怎么能到的。"

"周围全是学校，周围的小学也方便。医院，超市，都有，很方便的！"

"鸟不拉屎的地方，宁可多花点钱买到同心路附近或者买二手房呢，在那被抢了还不知道呢。养老可以勉强的考虑，年轻人上下班每天迟到罚的款可以交一年物业费了。迂腐的人，您们还有点思想吗？这地方好吗？？？？？？？？？？就不能多添点钱买个好点的位置？？？？"

"西夏区比较好的楼盘了，房子质量没得挑"

"还不错吧，房子又不贵"

"周边配套还算齐全 价格也合适"

"周边配套还是比较完善的，价格还算合理了！"

"位置也太远了 不方便"

"附近都是大学吧，价格还挺低的啊"

"价格还挺合适的，就是周围目前发展的有点不好。"

"价格真的不贵，而且小区环境很好，户型设计的合理，是刚需族的首选。"

"这价格不错，希望全银川的楼盘都向汇融常春藤的价格看齐，呵呵！"

"外观不是很好看，黑乎乎的，价格倒是不错，还经常给业主开装修讲座什么的，挺好的"

"去驾校路过看到了 外立面还是漂亮的"

"有点偏，不过这样也有好处，特别安静"

"周围稍显荒凉，再开发开发可能会好一点……"

"这是学区房？旁边有啥学校？小学？初高中？我只知道学院路都很荒"

"很不错的房子价格合适顺应房产市场着实很是可以值得拥有啊"

"学区房 北大附幼签约 旁边更是学校林立 可以考虑入手"

"听说汇融常春藤卖得很好的 虽然现在是淡季  但是根据统计数量常春藤卖的很不错呢  看来又是大大的有哦"

"学区房思密达  占地面积虽然小但是楼房质量很好没的说  而且楼间距也大"

"这个价钱那是绝对的不错啊！大大的！所以我就等今年看看还有什么新政策了~~~哈哈~~然后拿下"

"汇融常春藤买房子真的是买房子送家电送黄金吗"

"汇融常春藤90—125平米新品亮相，3080元/平米起，购房送万元家电、送黄金，双重豪礼等你拿！为回馈广大消费者五一期间汇融常春藤推出百套特价房，除此之外更有利好消息5月1日常春藤将于北大附幼签约，入驻汇融常春藤。"

"项目周边交通便利，教育资源极为优越，未来一定是众多租客热捧的区域，所以此区域租房的需求是非常旺盛的，是理想的投资地段"

"售楼地址 西夏区文萃北街与贺兰山西路交汇处宁夏大学国际"

"看了汇融常春藤业主论坛 里面活动挺多嘛 业主们很嗨皮的样子"

"听说汇融常春藤周末经常有业主活动，斗地主之类的很有意思嘛"

"项目西边是军区医院，且离西夏区宁夏人民医院仅有5分钟车程"

"西夏区文萃北街与贺兰山西路交汇处宁夏大学国际交流中心"

"地处银川市大学城，周边为西夏区职业教育基地。产品多样，功能空间布局紧凑、实用，性价比高，同时升值潜力大，而且项目周边交通便利"

"毁容常春五一节有优惠没 是不是还是常态优惠呢  据说和北大附幼签约了"

"八错八错 常春藤很给力嘛  听说北大附幼要和常春藤签约了"

"报名参加了搜房网看房团 周末就可以去看了 其实我自己看过了  主要跟着看房团有优惠"

"汇融常春藤听说搜房网看房团要去 我也报名啦 周末一起去看"

"汇融常春藤很大气啊 活动挺多的 经常有业主活动的 不错"

"资深学区房呐  不错点个赞 价格略涨 总体还是不错的"

"汇融常春藤还不错的样子 有朋友买了，今年结婚我也得看看了"

"房子不错，就是不知道首付可以分期不"

"高层公摊大，多层价太高，交通不方便，地段偏～～"

"还可以吧，就不知道今年调整后首付比例是多少了"

"价格有点高，位置有点偏，离公交站有点远，周边配套啥也没有，"

"有车呢，不算太远，也不算近的，如果不介意是贺兰的户口的话可以考虑"

"卖了快十年了还在卖，这样的楼盘有问题"

"据说质量很不好，而且地方我也不喜欢"

"便宜，小户型，是比较适合青年人"

"质量不好，便宜也不要"

"交通挺便捷的，房子价格也合适"

"不错的优质刚需盘，地理位置在贺兰，在那边上班的朋友完全可以考虑。"

"屌丝男士优先学业，有机会单身狗逆袭高富帅，只需要买了这里，在买个彩票！"

"贺兰挺受关注的一个楼盘，卖的挺好的。"

"这个地段价格有点改了，但是相对来说也不是太偏，基本还是可以的"

"一直是比较备受关注的项目"

"价格也挺便宜的很值得购买"

"在贺兰，既然叫塞上青年城，那么应该是刚需小青年的首选，价格也是挺合适的。"

"他们售楼部的接线员态度超差，光是让人去售楼部看看看，问他实际的户型和价格问题回答不出所以然。"

"没啥特别的，青年城就这点配套啊，不去去贺兰城里买了"

"房价在贺兰算高的哦，位置也不算好，周围的设施不全，生活不方便，不是很有吸引力"

"地段在贺兰来说不算好,靠路边上会有大卡车，很多小户型，关键是价格低，就不能要求那么多了"

"挺不错的项目，小户型房子比较多，房子卖得也挺不错的，还可以。"

"价格合适 离国道近 周边市县的很方便"

"配套比较完善，价格适中，位置尚可，楼盘卖得不错，评价还可以。"

"口碑不错价格也合适是值得出手的好项目"

"口碑不错，专为小青年量身打造，是现房，房子卖得挺好的。配套还可以，交通也较方便。"

"p大个项目 卖了2年 价格合适 又是现房 基本卖完了"

"第一次看见它的广告是在北京路上，还以为就是城区里的房子，后才听说是在贺兰，真是大手笔啊！不过，小青年买房，房价应该是考虑的首要问题了吧"

"青年城一点青年主题都没有，就是说明刚需住房吗？价格也不比别的便宜多少钱啊！"

"看介绍还不错嘛，哪天过去看看"

"广告打在北京路上，房子盖在贺兰……年轻人买房又不是傻，与其上你那去买便宜的，不如让家里给点钱在老城买了"

"贺兰的房子是不错，不过配套还是跟不上，住着做啥事都不太方便"

"价格便宜，虽然在德胜，但是位置挺好的，确实是刚需族的爱。"

"主打的是小青年住宅，不过价格确实是比较合适的。"

"还行吧 可以去售楼部看看"

"周围设施有点欠缺了，而且也是有点偏，不太喜欢。"

"没有预售证时就跟客户每个收5-10万 卖的不咋样"

"值得信赖值得拥有买起来才算是真的有价值的盘"

"如果是3700 还是开业考虑出手的"

"房子还是可以的 就是位置太偏了 价格还要再考虑下"

"我不是很了解，不知道你们怎么看的，给点意见吧"

"这个房子很适合刚需，小面积，总价也比较低"

"涨了那么多？真是牛呀。。。不错"

"紧邻湖水，有很好的环境趋势，小区内的环境还是很不错的"

"去年看的时候居家才3500，今年都涨到3900了，贺兰的房子，还算不错了，很适合刚需"

"&nbsp;交通还方便，反正下了车还要走好远我记得，在德胜下车"

"刚需买房很适合，比较便宜，大部分都是小户型，楼间距有点小"

"这个盘很适合刚需呀，很便宜，交通也比较方便，去荷兰的公交都经过，现在再买二期了，以小户型为主"

"去年看的时候居家才3500，今年都涨到3900了，荷兰的房子，还算不错了，很适合刚需"

"去年看的时候居家才3500，今年都涨到3900了，荷兰的房子，还算不错了，很适合刚需"

"塞上青年城绿色环绕，空气清新，和适合人么居住，我在这边觉得很不错"

"塞上青年城这个离周边的银行也有些太远了吧！"

"亘元是当地的房地产国企，隶属神华宁煤集团子公司，内部人员吃里扒外，把项目转卖给了诺邦置业有限公司，楼盘全部售罄，而诺邦置业有限公司一而再再而三的拖，不进行最后的收尾工程，业主们多次上访，政府的各个有关部门，至今无果……"

"谁有VX群我也是业主我的VX:hyhzsxd可以拉下我"

"垃圾，诺邦置业就是个皮包公司，坑害老百姓的公司。一直交不了房，现在楼盘也停工了。成了烂尾楼"

"骗子骗子骗子骗子，建议大家千万别买，现在开发商都找不到了，更别提交房了"

"扯淡的开发商，亘元和诺邦相互勾结，到最后分赃不均，闹出别扭，坑了好多购房者，诺邦就是个皮包公司，居无定所，建议大家以后不要再选购该楼盘了，太黑了，水太深。"

"流氓开发商，无故延期交房，欺骗无数业主，恬不知耻，楼盘质量太差，楼盘价格太高，开发商多次变更，希望所有业主懂得维权，用法律维护自己利益。什么狗屎开发商。"

"严重延期交房又不给业主任何解释说明，延期交房赔偿极不合理，中途变更开发商，接着变更物业公司，诺邦联合售楼部出卖业主信息给装修公司"

"价格啥这么涨了，不合理！"

"頂帐房：150零九五零4656（低于售楼部500元/平米）数量不多先到先得。"

"楼盘还行，门口有49公交车,出小区门就有"

"打着亘元的幌子，开发商已变更！"

"亘元地产的房子，质量应该还行吧，不过西夏区有点远"

"真的就是学府，中央。在银川所谓的大学城附近，不过环境好不好还真的不一定"

"据说是西夏区卖的不错的一个楼盘呢，真的假的"

"地理位置优越，还行吧！"

"房产不错，哪个方面的话都比较满意去看过几次感觉不错"

"房产不错，哪个方面的话都比较满意去看过几次感觉挺好。"

"交通便捷，价格适中，配套齐全，实惠型房子。"

"交通便捷，设施齐全，实惠型的房子"

"位置不错，不过平时会很吵吧，毕竟对面就是怀远市场"

"居住的氛围不错，在大学城边。"

"新市区数一数二的位置，谁要是还说这没配套那就是脑子卡住了"

"就在命大附近，周边配套齐全"

"挺适合居住的，环境不错孩子上学的问题可以很好的解决，上班也方便"

"据了解，周边配套设施很齐全，地段真是好，交通也便捷，适合居住"

"户型不错，人文环境好，对孩子的成长有所影响，地段不错，交通便利，"

"户型真是不错，价格实惠，周边有很多大学，环境不错孩子就学方便。"

"真是不错这周边有多所幼儿园、中专、大学，交通便利，应是有孩子的家庭的首选，价格也实惠。"

"不错，交通便利，离市场近"

"楼下就有中学，对面是怀远夜市，很方便的。要是中学的教学质量再高一些就更好了。"

"项目还是挺不错的真的是比较好的项目环境也还可以配套也可以"

"孩子上学方便，考虑考虑"

"为了孩子的话，必须选这。"

"符合个人喜好，跟媳妇商量下"

"只要价格在便宜点，我就打算买了"

"学府中央，中央学府，确实不错"

"房子不错，转了好多，各方面比较满意"

"地段很好啊，周边有很多大学，气氛还是满活跃的，另外周边配套设施很齐全，能满足一切生活所需"

"环境特别好也是很好的项目，学区房很好的，整个项目都还是很不错的"

"位置很好，是西夏区繁华的地段，买这里不会后悔的，楼下就是市场"

"虽然是学区房，不过有的是幼儿园、中专和大学，现在在上小学和中学的可能不太方便吧。"

"学区房，周边配套齐备，交通便利，适合年轻人居住，作为出租房投资也不错"

"学区房啊，周边整体来说还是不错的，价位相对高一点，不过还可以考虑一下了"

"我满意的还是他的环境，临湖而建，再加上他的设计，整体感觉特别不错"

"房子价格都还行就是买的也一般"

"因为是学区房就买这么贵也有点啃人吧"

"学区房了，价格高一点，房子还可以。"

"学府中央周边有很多学校所以叫学府中央，学区房，周边配套还可以。"

"房子一般般卖得也很一般价格确实高的了周围环境也不太还实在是不应该买"

"地理位置优越，交通还可以吧，配套算起来应该是比较齐全的，周围环境一般，学生多"

"挺好的房子，在西夏区学区的中间，很有书香的氛围，周边商业和娱乐配套齐全，我挺喜欢的"

"西夏区都是学区，非要加一个学府啥的，没意义"

"所处环境适合年轻人，可以出租给学生，哈哈……"

"今年没见开工 动工了吗"

"我发现这个项目又被个别人传承了老企业一些不好的地方 这个项目也算是亘元里面卖的好的了 去年也就4200以内 现在去问4800  md 4800 买万达 买新城老城的项目了 好不容易觉得地段好是个选择 期待了半年太让人失望了"

"适合年轻人居住 餐饮愉快都很齐全"

"挺适合年轻人的，周围的酒吧KTV，餐厅什么的好多，都是走路的距离，交通也方便，房价也适中，将来不想住了也不愁卖"

"学区房是主要的卖点，有小户型买下出租给学生不错，其他就普通，没什么亮点"

"地段在新市区算是好的了，旁边有宁大二民院，好租也好卖，价格也算公道，在西夏生活，或者买房出租的，这里是个不错的选择"

"住在这里去二民院的酒吧简直是不错的选择。离宁大也很近，自住或出租都不错，但是对于亘元来说工程进度让人忧心"

"正儿八经的学区房，不过对年轻人来说也没什么必要，喜欢重要。"

"价格不贵的学区房，地理位置挺好的，不过目前还是不考虑西夏区。"

"听说刚开盘，周边学校挺多的，价格还不贵。"

"价高了一些 户型可以 不过进度太慢 听说卖了300套了 还在犹豫的抓紧了"

"好房子，如果真按五星来打，这个房子应该是新市区唯一一个可以打五星的房子！周围幼儿园学校太多，好到没话说，完全可以媲美老城"

"有交通优势应该受到高关注"

"交通很方便也很受到关注"

"还没开盘吗？留意这个楼盘很久了。"

"西夏区好的地段？配套一般般，买来投资还行，周围全是学校！！"

"看楼盘我都不看房子咋样了，冲着营销方式就去了"

"学区房 孩子上学方便 可以考虑"

"还行，学区房，孩子上学方便"

"配套设施不错，价格也算合理吧，至少娃上学不用有多大担忧了～"

"一听名字就是绝对的学区房，价格不贵，而且位置很不错，性价比高。"

"到底是不是亘元的项目？卖的怎么样"

"亘元新开发的一个项目，本地房地产才都是良心企业，强烈支持"

"是学区房，价格不贵，地段很好，周边配套也基本完善了，是个好项目。"

"高端的地产就是盖个AB座？高层就是高端吗？感觉介绍名不符其实"

"我问朋友这附近有啥学校 ，他说离警官学校近，离宁大新校区近。好么，这也叫学区房了"

"在所谓的银川大学城附近吧，那里氛围应该不错的。还有，大学城里的东西都好便宜。"

"只是觉得位置真心不错，不知道你们怎么看的，给点意见吧"

"在西夏区上班，我觉得还行但是不在西夏区上班真心很远"

"在宁大和二民院大门正对的那条街上吧，环境还是不错的"

"还是一块平地，一直没动工"

"之前的均价7000，也就是个预计价格，现在不是5000吗？一块空地，一直都没有动工"

"位置真心不错，不知道你们怎么看的，给点意见吧"

"在宁大和二民院大门正对的那条街上吧，环境还是不错的"

"近楼市低迷，还是在观望观望吧。。。坐等降价"

"1"

"好吧，我被这个价格给震惊了，买不起"

"还没动工的吧。。太坑爹了。。。"

"亘元的房子还是比较有保障的，毕竟是扎根在银川，不向有些开发商，卖完就跑了，出了事情都找不到人"

"均价7000元/平方米，西夏区的房子都卖到这么高啦？"

"我还是觉得太贵了，这个价格有点接受不了"

"我不是很了解，只是觉得位置真心不错，不知道你们怎么看的，给点意见吧"

"&nbsp;地图你也信，傻啊你，离宁大金多了"

"价格有点高了，在宁大和二民院大门正对的那条街上吧，环境还是不错的"

"如果在西夏区上班，我觉得还行但是不在西夏区上班真心很远"

"一直错误的认为是在宁夏大学的周边，但是看地图貌似离北方民族大学更近一点哈··靠近学校的房子是不错，只是价格都很高的呀！"

"好贵！亘元的房子都好贵呀，亘元银筑的房子均价都是8800元/平米，真心买不起！而且貌似现在学区房都蛮贵的！"

"价格能接受，房子设计的好，地理位置不错，小区绿化也不差，希望在建筑质量方面再细一点。"

"我有一套10楼Ding帐房一手现房低价急售，电话150 0九50 4六56"

"这个楼盘到底怎么样，我刚交了5000的会员卡费，不知道到时不买的话，能不能退掉"

"当初冲着绿地的名字来的 ?结果失望透顶 ?价格高 ?但是房屋问题多 ? 物业价格高 ?但是服务达不到 ? 停车困难 ?车位不租只卖 ?各种困扰 各种后悔 ?希望大家谨慎购买"

"全是裂缝，墙、顶、梁，没有不裂的。几乎百分百裂缝"

"说实话，买的有点着急，这个小区划归的学校不是很好。买完之后去过几次，小区物业真的太差劲，小道地砖烂了不换，垃圾箱旁边的垃圾不及时清理。当时第一次去，里面给人感觉还不错，后面去就感觉一次不如一次，物业真的要加把劲！"

"讲真，周边的生活是挺方便的，可是物业真的很不好，不是说物业的人不好，是物业公司整体不好。物业服务人员态度都很好，但是无奈公司不给力，电梯经常出问题，而且晚上小区灯开的时间很短，如果半夜回家，黑漆漆的。楼道里只有前三层是贴了瓷砖的，再往上都是毛墙。另外，单元楼梯没有楼梯号，根本不知道自己走那层……"

"从去年看到今年，新城房源基本看遍了。注定和这个楼盘有缘，第一次去是去年一个雨天去看的，而今又在一个下雨天交了定金。没有说这个楼盘多么好，看遍所有新城楼盘实在没有找到适合的，有的价格贵，有的地段偏，有的户型不好，皆因各种因素没有定下来，终选择凤凰城还是因为初第一次去印象比较好吧。凤凰城的优点在于地理位置好，不嘈杂以后升值空间也大。第二个优点就是户型好，方正。缺点嘛，很多。首先我孩子再过2年上小学，划分的是金凤二小。二小是金凤区比较差的学校了，划分的中学13中也是比较差的学校。只能以后再想办法给孩子转学。其次质量一般，交完定金后还发现新楼做的外保温保温板都漏在外面。再次周边配套设施还不是很完善，小区里环境也一般，公摊面积大。售楼部叫绿地凤凰城，实际小区叫云凤花苑，多俗。叫个云凤花园也行啊。总之，买房子看个人喜好吧，一定多对比几家。个人感受仅供参考。"

"好房子总是抢不到，看了好多家，还是在犹豫中……二期想要的楼层就卖了只能等三期了！"

"已经买了10号楼的房子，地段不错 户型也不错  以后发展不会差 可以多看看"

"位置是在银川的中心，主要是户型好，户型好，户型好。"

"房子买好了，说实话当时考虑的还是很全面的。买到这的主要原因是环境好，安静，相对于周边其他楼盘这边工程速度都不错。近去里面看了看，绿化做的挺好的！"

"新城那一片的楼盘里，凤凰城算是比较好的了，无论地理位置还是户型设计都挺好"

"小区环境好，户型特别棒，住进来一年多了，没买错，支持一下。物业特别尽心尽力，楼间距也很大，采光好。想买房的朋友可以考虑这里。起码，不会后悔。"

"未来城小区的住宅建造质量在老城、新城来讲，是过硬的。地理位置已经凸显出其在银川市的优越性：新火车站建成投入运营、以新火车站为中心的商业圈逐步形成；随着银川——西安高铁、区内城际铁路的建成通车、呼和浩特——银川——海南高速铁路的规划建设，再加上中阿之轴、阅海商贸区的建成、周边学区林立，此小区的确是彰显出未来远景。尤其近对马上开工的三期住宅前后楼景观、绿化、物业、投入和精心绿化美化，更使得三期更有品味，提升了整个小区的信服评级，增加了业主的幸福感。"

"家人买到这里了，我没过来看，一直没时间过来看，也是通过朋友介绍我带家人过来了，看好了二期的11号楼的房子，户型可以说是三室里面好的户型了，没有一点浪费的空间，我建议没有买房子的还有还在考虑的过来看一下，我和我弟弟结婚的房子都买在这个楼上了，也确实没多少房源了，现在好房子也不多了，希望大家买到自己心仪的房子"

"我爸在这儿买了九号楼的111的房子，户型挺不错的，家人都挺喜欢的，现在都没多少房源了，下次带我家人过来再看一套小面积的，就是喜欢这里的环境"

"老妈着呢感觉挺好的啊环境不错服务不错，还经常搞业主活动挺好，二期买不上了结婚只能等三期了"

"说什么的都有...看了金凤区好多项目整体觉得绿的的绿化还是做得很好的，去看房小区里面转了下，园丁和保洁都挺尽职的，不错啊买房子还是要自己去看呢。"

"不错啊，同事买的一期、经常去他们家，环境和物业服务都挺好的，是我喜欢的园景正和老公商量要多大准备下手。"

"本打算要买这边的，好多单位的同事都买的这边，说今年不买明年就涨价了，结果二期还卖完了，只能等三期了，三期户型真心不错，值得期待"

"看了好长时间房子，觉得这小区总也性价比挺高，小区环境和户型也是很喜欢的已购买"

"周末去看了一下，整体感觉挺好，环境很优雅，在新城算是个好环境小区了，户型也是看过比较好的，在考虑之中，工作人服务态度还是很好的，有买房的可以去看一下"

"刚开始看房子好多人都说这不好，自己过来看了觉得还行，户型价格都也合适，小区环境也还可以，没有听说的那么夸张，主要是售楼部小伙子挺热情，人也实在"

"房子除了户型有优势之外，再真的没什么可取之处，开发商不是绿地集团，质量没保证，公摊面积大，那个价格也是醉了，一次次给你降一点点，真心闹心，不买了，"

"下午刚去看的价格4900，不过看到是宁夏兴洲的，顿时没好感了，户型确实不错，我看的是二期的，说是今年十一月交房子，不知道能不能交"

"看了所有的评价好像是说质量有问题。准备买这的房子的，根据自己的条件感觉价格还是偏高了，又听说这么多的质量问题，买个房子真是闹心。有没有已经入住的业主说说感受，质量如何，物业如何。有顶账房的也可以向我推荐。谢谢"

"奸商，欺骗消费者，明明是宁夏兴洲房地产开发还挂个绿地   看上去似乎很高大上，11<br/>楼说的是11月底交房  现在主体才完  绿化配套都不用做  这样配套不完善就可以办房产证吗？这个的去咨询下当地的房管局看看  是那条规定小区配套绿化不做就可以发证？售价这么贵，物业费1.8元，1楼和16楼一样的物业费，电梯使用真的一样吗？一点点高档小区的样子都没有，小区里面连个健身器材都没有！挂了绿地的牌子，本身就是宁夏的一个小开发商，简直就是挂羊头卖狗肉！"

"唉……………质量啊质量"

"都说不好啊，要买这个项目的就要好好看了"

"位置还可以，但是听说前段时间是在闹说，好像因为质量问题。"

"问题挺多的，不过我朋友已经快要住进去了，说是还不错"

"绿地的房子问题比较多，要买的话还是得慎重，话说这么大的企业真不应该这样。"

"坑爹的项目，实际合同里并没有这么高大上"

"先领红包再买房<br/>看其他人说近质量有点问题，是真的嘛？那这样就不敢买了呀"

"地段还不错，公交虽然没有直通的，但是步行的路程也不远，附近生活设施齐全"

"近质量问题太闹心了"

"<br/>先领红包再买房<br/>貌似近爆出质量问题了"

"之前还觉得挺好的，现在嘛，呵呵"

"绿地果然靠不住，质量问题频出，这叫人怎么相信？"

"上次去有个业主还说它们那个落地窗不好，具体没听，反正就是说落地窗不是之前想要的"

"房子挺好，价格是绿地的房子里面比较能接受的了"

"5月好像一期的就可以拿钥匙了，想买的时候已经卖完了，说明房子卖的还不错。"

"绿地的房子据说质量也很渣的，比如绿地香树花城，业主都拉横幅了"

"金凤区贺兰山中路南侧，福州北路西侧，惠北巷北侧，通伏巷东侧,在这个地段还是可以"

"地处的位置还是挺好的，而且绿地也是大牌房企，质量应该说的过去，不过价格挺高的。"

"火车站附近首选的楼盘。"

"绿地是大建商，绿地的房子很喜欢，风格不会很浮夸，户型设计合理又实用，地段也不错，生活交通都方便这个小区"

"地段还不错，公交虽然没有直通的，但是步行的路程也不远，附近生活设施齐全"

"绿地的质量还是不错的，大开发商，地段还不错，交通方便，附近也挺繁华的"

"一个字就是烂，不是说房子烂，是代理公司很烂，太垃圾了，我绝对不会在这里买房子的"

"凤凰城户型一般 偏大 价格卖6000 真是得大投入啊 有降价的可能吗 继续观望一段时间吧"

"户型不错，小区环境也蛮好，地段一般！"

"绿地凤凰城的海派建筑风格在银川也算是独树一帜了，还是比较值得期待的。"

"价格还行，地段很好，未来发展很不错，周边配套也比较完善，环境挺不错的。"

"去过几次这项目还不错价格有点高"

"绿地的项目，这个算是价格比较低的，位置挺好的，就看房子怎么样。"

"绿地的名声已经不好了，不过还好，凤凰城看着还不错，现在就等着看交房的时候怎样了。"

"三方通达的好位置：通火车站，通九中，通阅海。等阅海那片真正打造起来了，这里的价值也就能体现出来了"

"因为是绿地集团的，所以价格挺高的，不过小区绿化环境不错，生态宜居。"

"凤凰城的房子很好，楼间距很大，周边配套也很完善"

"样板间做的还不错，特别是那个127平米的"

"凤凰城有个127多平的还不错，可以去看看"

"还是不错的，正在考虑，凤凰城和阳光美林哪个好"

"99.64分，不得了呀！！！这个我去实地看看"

"抢了一个好名字耶！！！<br/>户型：房子户型好，特别是A户型，温馨舒适灵活....<br/>周边：南边和西边好一点儿，南边新华联3年就盖好了，商业超赞，西边鼎辉时代城里有国芳百盛商场，还有散步专区——火车站绿化带，学校就不说了，大伙都知道"

"价格还好，不算很贵，位置也还行，没有很偏周边的小区比较多"

"凤凰城现在不叫这个名字吧，什么云凤花苑，有够俗气的。。。我朋友就买在那里"

"凤凰城的房子很好，楼间距很大，周边配套也很完善，我朋友就买的那里，全款"

"楼间距也挺宽，还可以这个价格，周边配套已经很成熟了"

"没有很偏周边的小区比较多，配套蛮齐全的！127平我看还不错"

"样板间做的还不错，特别是那个127平米的，大赞"

"&nbsp;凤凰城有个80多平的还不错，可以去看看，有样板间呢"

"还是不错的，正在考虑，凤凰城和阳光美林哪个好"

"配套蛮齐全的！悲催的就是自己没钱，买不起呀！"

"没有很偏周边的小区比较多，配套蛮齐全的！悲催的就是自己没钱，买不起呀"

"价格在金凤区不算贵的，但是买房都很麻烦的事情，感觉自己一点都不懂，很容易被人坑的，尤其现在的开放商是在是不敢直视··"

"今天三月份生日的业主开生日会，每月都有。。。我从来没收到通知，刚才才知道。。。。大家都是买来自住的还是投资的呀、？"

"我朋友就买在这里，建发旗下的一个什么开发商建的，周边配套还可以"

"新城繁华地段，毗邻童乐幼儿园、育才双语幼儿园，金凤区第二小学，银川十三中，银川六中，东侧毗邻银川九中，孩子上学不用愁"

"太偏，药厂，湖都是些死湖。"

"很不错的，感觉可以，物业应该不错"

"不错，我的就是这个户型"

"业主可加扣扣群:伍肆捌肆壹肆陆柒叁<br/>点评:价格较优惠，周围环境好，环湖和三沙源度假区，公园多，绿化较好，民生开发商，质量和信誉相对有保障，离永宁药厂较远，影响不明显。不足:离主城区较远，无公交直达，无大型超市，无市场，无银行，生活短时间内将会有诸多不便。"

"把群号用文字发过来，"

"我在这里卖了房子，没有药厂的味道，环境不错啊。"

"这个三个分，我想说离银子湖近好吧，难道没有药厂的味道。不怕污染吗"

"谁帮我把售楼部电话发到我的手机号上1****1"

"这个又降价了，现在买便宜多了"

"交通不便、没学校，小区环境、物业确是不错。"

"环境很美，没的说，价格也非常的合适，可就是地段有些偏远，交通不是很便利"

"房子户型挺好，就是地方有点偏，小区环境也不错，配套设施也不错。"

"挺好的，真正做的是老百姓的房子"

"有点偏，交通不是很便利，配套也不完善。"

"你跟你说还是挺不错的，比较好的，把他那个环境也好，额也得配套呀，交通要各方面都比较比较好。"

"这个地方已经远离望远镇中心了，有点偏，配套不是很完善，就是价格比较低，近好像在搞活动。"

"整体还不错，有车更方便些。"

"这个房子不是那么很了解，不过觉得这个还行，在哪个地段算是可以的了。"

"感觉是永宁好的楼盘了！"

"很好的本地大企业，值得信任"

"挺好的，我也很喜欢呢！！！"

"这个地方已经很接近中海国际社区了，也就是说很接近正源北街了，也就是说很接近金凤万达了！我这么说你信吗？可是卖房子的就是这么忽悠我的"

"可以看看这的房子，怎么样 永宁县南绕城以南双庆路与李银路交汇处"

"很好的项目，虽然在永宁，但是环境很棒的，是个生态宜居的项目。"

"全开发完相当于中海国际社区的大小，一线大盘！本土开发商值得信赖"

"城南的房子是都还不错，但环境和位置都不咋好"

"看长期的话还行，目前开发体量很小不好判断，不过是民生开发的。"

"没有公交如果在没有车住在这里基本就是作死，价格是挺低，可是出行不变再低应该也没有人买吧？"

"想想吧，觉得有个车住在这里也无妨，要是没有车会憋死在这里的，啥啥没有"

"民生是大房地产，我也相信自己的眼光！"

"有没有机会把民生城蔚湖划入金凤区啊？明明离金凤区已经很近了说"

"说是金凤，但是位置好像是在望远吧？"

"据说目前已经建好的只是一小部分，后期要开发的还有很多，那岂不是现在买房算投资咯"

"其实位置还是不错的，地处的环境挺生态宜居的，价格还不贵，小区的内部环境也是挺棒的。"

"望远性价比很高的楼盘，销量非常好。"

"绕城高速那边，有点点偏，不是很方便！"

"挺好的小区，周边配套还挺齐全的，价格也不过。"

"不知道那吸引人，不过买的人不少。"

"那一片现在有什么交通可言呢？自己买车吗？哎，再发展发展吧。"

"挺大的小区，置业顾问说挺大的.十几块地"

"房子可以买这么贵不可以了"

"还有半年就要收房啦，好嗨森～"

"好大一片地，盖到猴年马月，定价格跟开玩笑似的节奏，他们一抽风，咱们就能买到便宜房子"

"重要的项目应该在大家的关注下成长"

"【满意的一点】永宁守着那么多药厂呢，房子再好也会受这种环境的影响呢，民生城要想卖的好的，想办法大片大片绿化吧！<br/>"

"地理位置太偏了，虽然以后会修这修那的，但请问能确保我住进去就交通完善了吗？"

"处于银川周边 交通不是很便利 不过有车就可以任性了 以后孩子上学也是问题呢"

"望远卖的好的项目 听说大多是银行团购"

"位置太远了 据说房子不咋地"

"也太远了吧"

"民生咋买了块那么偏的地儿 感觉南边基本上楼盘基本上已经死了"

"综合而言还行了，环境算是永宁那边比较好的了～"

"【不满意的一点】其实还蛮喜欢的，可惜交房时间太晚了，房子到手的时候又没法装修了。<br/>"

"【其他】位置太偏了，还在永宁呢，天天上班得多早就出门挤公交啊。。。。<br/>"

"周围好多小区呀 后续配套应该会不错 环境优美 就是交通不便 以后会很不错吧 有升值潜力"

"去过一次 环境不错 就是找地方费劲呀 公交不便 不好找 地方骗 价格还行 挺合适的"

"位置超级骗 周围全是房子 就是没公交 也算价格合理了 不是很高 环境还行"

"【不满意的一点】哥对永宁的房子没有什么兴趣，旁边药厂，味精厂，造纸厂，空气太不好<br/>"

"环境价格没得挑了 就是地段配套交通还不足 有待提高了 喜欢的还是他的户型了 利用充分合理 五浪费"

"环境真心不错，很满意呢！但是在银川上班还是很麻烦呢，给自己父母买上去住吧！！！哈哈～！！"

"又是个村里的盘，哈哈哈哈，现在银川扩城了，到处都在村里"

"离城比较近的郊区盘，挺好的"

"周围都还比较荒，都还在建呢，不过周围的大盘真多啊，将来配套一定要跟上"

"太远啦，都到了绕城高速了，还有京藏高速。两边都是高速"

"地方太偏了，过五年可能能真正发展成CLD，现在还是不方便"

"附近有个长滩公园的是不是？南边配套暂时跟不上略头疼"

"户型不错，感觉很方正，通透，传统，我就喜欢传统的"

"比较好奇现在买在城南的都是什么样的人呢？有天听人说南边水性不好"

"民生城房展期间有什么惊喜吗？看照片，展区倒是很漂亮"

"我觉得价格倒是很亲民的。<br/>就是不知道质量怎么样"

"对于没有多少钱的人来说，蔚湖城还是可以考虑的。"

"只能说价格和性价比应该是不错的，不过对城南，我暂时观望着"

"比较贴心的是售楼部放在了城里，不然去项目地要麻烦死了"

"民生地产的一大力作吧，我觉得。就是位置略有点偏"

"非常亲民的楼盘，价格非常实惠，周边配套也不错，总之是个好盘"

"蔚湖城一共有几号地？现在说是一期，不知道二期在哪里~"

"看到上周末的开盘现状了，挺热闹的，还能砸金蛋，好玩"

"看到上周末的开盘现状了，挺热闹的，还能砸金蛋，好玩"

"听说李银路通车了，是真的吗？还是期待能够快快开公交啊"

"环境非常不错呢，有湖有湿地，不远还有植物园，未来空气应该不错"

"心里有谱才行。"

"民生的房子还是要去现场看看。。"

"&nbsp;你很了解内幕吗"

"民生有个项目盖的很垃圾。"

"就是不知道质量怎么样"

"3500算便宜了啊。"

"3000不可能啦。"

"&nbsp;你也太。。。"

"三千才亲民"

"&nbsp;3500这么偏。。怎么亲民了。"

"我觉得价格倒是很亲民的。"

"是不是位置有点远啊。"

"价格贵，不值。忽悠的买了房子两年不交工，退了不给钱，天天口水战！"

"户型不错，价格便宜，西夏区比较推荐"

"交通很便利，小区环境不错。赞的是户型！"

"离宁大比较近，周围书香氛围较浓厚"

"离宁大比较近，好的一点就是人文环境不错"

"结构设计还是比较精致，价格偏高，要是做一个好点的装修，应该是不错的选择结构设计还是比较精致，价格偏高，要是做一个好点的装修，应该是不错的选择"

"绿地房子价格都挺高的绿地房子价格都挺高的绿地房子价格都挺高的"

"在西夏区，其实位置还是挺不错的，感觉这个小区也挺大的，在西夏区工作的可以考虑。"

"结构设计还是比较精致，价格偏高，要是做一个好点的装修，应该是不错的选择"

"该项目有一定优势周围有学校但是绿地房子价格都挺高的"

"小区在宁大的附近，能真切的感受到浓郁的大学校园的气氛，挺不错的。"

"将来绿化会做的不错，不知道物业个治安会怎么样了！"

"西夏区性价比低！买这里还不如买西夏万达"

"绿地的质量还是值得信赖的，房子都盖到美国去了，地段还不错，环境也很漂亮，交通尤其方便"

"周边的公交车真的是不少，跟新华东街也差不多，离宁大近，买个小户型租给学生应该不错"

"大品牌的房子 值得投资 就是位置有些偏 就是离宁夏近些"

"走着绿地二字价格还是挺高的"

"优势就是：牌子是绿地，可是在银川绿地的牌子确实挺响，但不好的一面也挺响。<br/><br/>其他的没有可说的，首先说价格，已经是西夏区贵的房子了，周边都4000出头，它卖5000多，谁买啊，与其在那花5000不如去老城随便挑个好项目。<br/><br/>听说之前的多层才卖4000大几。"

"12所大学……头次听说周边有大学也叫学区房，上大学也能按学区规划了。那我还不如全家砸锅卖铁去五道口买房，这样就能把我家的子子孙孙划进清华的学区了，还高什么考"

"绿地集团的房子挺好的，价格也挺贵的，地段很好，周边配套也不错。"

"价位合理，环境优美，交通便捷，配套齐全，值得拥有！"

"周边配套还是很完善 环境也成熟"

"还是觉得贵，没的说，多层卖个萝卜价，高层却很贵"

"住宅是西夏区贵的 贵的没有任何理由"

"西夏区贵的项目 但是优势没有"

"【其他】绿地集团，品质应该也是有保障的，而且现在价格还是还行吧！现在不是说首付才6万吗，真心不错的<br/>"

"个人价格还凑合吧，只是不知道以后作为投资的话，升值潜力怎么样？"

"上次去看过公寓，首付才6万，户型还不错，买来做单身公寓不错。大家有想来做邻居的，快来吧！"

"【价格】价格还是蛮有优势的，首付才几万块，对于我们这些打拼的80后来说还能接受，在这么大的城市总算有一盏灯是为自己亮着的，温馨<br/>"

"满意的一点：品牌房企，世界500强的企业，不差钱，品质有保证，个人觉得买了比较放心<br/>"

"绿地国际花都的公寓怎么样，做投资会好租吗？学生租的多吗"

"不知道以后有前途吗，感觉太凄凉"

"优势:1、47、42、106、102、306、101、26路 <br/>2、周边生活配套完善，完全满足日常生活需要<br/>3、离宁大商圈较近，教育氛围浓厚不足:1、5300元/平米，价格较西夏其他项目较高"

"绿地集团真的很有钱啊，这个小区也是很大，价格也很公道，环境那是没的说啊。"

"很大的一个消息哦！又在做活动了！力度似乎还不错噢！近整个房产都感觉不警惕啊！我实在觉得~~很不现实，应该不会降太多的"

"近花都好像安静了希望不会让我们这些选择花都的失望！关于之前的塑钢之类的~哎~其实能省几个钱啊？！不过是开发商的额一种态度"

"就算绿地在500强有靠前了！也不能说明它的质量就更好了！它不过是更有钱了！但是它的质量还是那样起码花都还是有很多不满意"

"哦怎么办！绿地国际花都又被点名了熊孩子啊!各种被点名啊吗，怎么就没有一样省心呢？"

"黑心的开发商，骗子，扬言忽悠说窗子用断桥稆，结果为节省成本，用的塑钢，好坑爹.绿地太让我们失望了"

"好像近盖的还挺快的啊~突然感觉不太失望了，嘿嘿好期待啊~期待更好的国际花都，绿地要加油哦"

"周末去了一趟，高层全部开工，低的也有三层了！获悉：北面的地马上就拿上了！西面的酒厂要问绿地要一个亿，价格没谈好，暂时还在僵持中！"

"赠送的有产权吗？要买多大才能送40平这么大啊？忽悠人呢吧？！"

"其实绿地一期的我感觉价钱合适，也还能接受，买得不亏。但是二期就有点不合适。"

"近国际花都的负面好多，就没人出来好好的官方说一下吗？"

"20号开盘时开的那些啊？都有什么优惠呢？房车博览会是不是会有更大优惠？"

"听所要盖地下车棚！？这是不是太落后了？！现在骑车的多少啊！有功夫还是弄点车库什么的吧！"

"就是看中绿地的牌子，20号开盘的时候打算去看看呢。据说绿化特别好。好期待"

"赠送都有产权吗？还是只是居住呢？合同都没说清楚啊"

"怎么办我觉得现在骂声比赞声多，而且真的，在西夏区算是比较贵的~~值得吗？"

"都有什么开盘优惠啊？不是说20号要开盘吗？优惠信息还要捂这么久啊？！"

"被大家骂了这么久的绿地~~还是这么悄悄的就涨价了~我表示很同情"

"楼上的，消息可靠吗，好多人都已经买了啊，"

"可能要上当了，当初售楼的说是千亩社区，小区各方面的档次有多高，据消息人士透露，该项目已无法按照规范完成，当初规划的大部分土地将要被教育厅收回，这就意味着当初宣传的规划为骗人的虚假信息，连土地使用权都没有取得就到处吹嘘的天花乱坠，谁知道以后会怎么样？更何况在未取得预售证之前违反国家法律收取所谓的认筹金，甚至是首付。一旦规划面积大幅度缩水，相应的配套设置和物业服务等方面都将大打折扣，这是开发商常用的节省开支，提高收益的伎俩。各位业主要警惕啊。"

"我觉得挺好的。我老公一心就看上这了。"

"苟胜利的杰作！还有后序故事！"

"我们买天都的房子，都建个群我们互相帮助、"

"烂损地方，狗日的施工单位，尤其项目经理就是个胡日鬼，反正这里面麻烦事多，慎重"

"购房合同上说的15年10月30号交房到现在都交不了，我们该怎么办"

"综合来说 天都十六区是上坡的拖拉机，响声大后劲小，一开始品宣做的很不错，给人以新华街高端楼盘的感觉，还让人很欣慰，但可惜后来一系列的细节，让消费者很失望。狭小的楼距，拥挤的环境，房屋正常的采光都无法保证了，这的确是有待反思。"

"挺好的，大小合适，不知还有没有"

"不知什么原因，说好的十月交房，到现在也交不了，要付违约金的"

"垃圾楼盘，真心不咋地，各种欺骗消费者，比廉价房还差呢呀！！！"

"交房什么时候，妈的都超期几个月了"

"千万不要买，小开发商没保证，雇了一群黑社会保安来管理，专门威胁居民，扎破车胎制造划痕，哎，平民百姓只能被欺负，没处说理，我也只能在网上发发牢骚吧"

"我觉得这个楼盘就应该被爆破拆除，可惜这么好的地段了，建的这什么玩意？那么大的密度，每次经过看的我都头晕，老板想钱想疯了"

"我七月份交的定金，八月份交的首付款，现在都十一月七号了，为啥还不给我签购房合同呢？打电话问售楼部得到的回答是房子已抵押给银行了，现在正在解押，请问有遇到和我一样问题的同僚吗？谁有天都业主的群号方便发一个，一起讨论讨论"

"在新华街附近倒是挺方便的，怎么没有动静呢！"

"10月30号能不能交房？看这进度！"

"想问下天都是不是停工了呀，是不是烂尾楼，感觉一年都没动静了"

"户型我很喜欢，交通也便捷，周边这个环境还真是无法接受"

"就在市中心新华街上，地段十分好，生活也很便利，这个价格也不算高"

"我觉得地段不错，交通也方便，就是价格再能优惠一点会更好，可以再了解了解"

"我觉得居住点安静点好，不过这点的交通很方便，上班也方便还是可以考虑的"

"户型我很喜欢，交通也便捷，尤其是价格能够接受，所以可以考虑一下"

"地段特别的好，而且就这个地段来说价格并不高，楼间距太窄了，而且周边车太多"

"我是不会天天爬阳台上看风景，所以楼间距不是太在意！但是夏天一到门口的臭水沟味道是不是有点太窜了！！！环保部门能不能过来闻一下？"

"项目挺不错的在老城区不错的主要是设计的不是很好楼间距有问题这是比较让人难以接受的了"

"位于繁华的地段，在新华街上，应给是地皮很贵，所以他们这个楼间距也是让人堪忧啊。"

"项目的位置很不错的就是建设的有些问题，在设计上没有合理的考虑，楼间距很小的"

"配套什么的不用说，除了楼间距太小，其他还可以配套什么的不用说，除了楼间距太小，其他还可以"

"交通毒堵死了好吗？每次来新华街都好心塞的！都不知道要说什么了 。交通毒堵死了好吗？每次来新华街都好心塞的！都不知道要说什么了 。"

"楼体间距有点太小了，而且周边的环境太过嘈杂，这边属于银川比较乱的区域，不建议。"

"交通毒堵死了好吗？每次来新华街都好心塞的！都不知道要说什么了 。"

"小区楼下的臭水沟什么时候能治理下啊，每次走过都臭哄哄的，绝对影响居住心情吧。"

"交通便利配套齐全，在新华锦上属于银川老的商业核心，但是门前的路太窄了，车多人多，不安全"

"位置相当好就是房子户型和楼间距有问题在这地段买这价格其实已经很低了"

"价格比较合理，周边交通方便，配套齐备，是买房子的不错选择，不过有人说楼间距太小了"

"价格还不错，在新华东街，靠近电子城，交通也比较便利，就是太乱了，人多车多不安全"

"房子在老城，占据了极大的地理优势啊，配套什么的不用说，除了楼间距太小，其他还可以"

"楼间距的事不用说想必大家也知道，打开窗户就是别人家的风景，这个感觉是爽那还是爽那。。。"

"地理位置没的说，性价比也不错，在这个位置、有这种配置已经很好"

"交房时间怎么老是往后推！"

"算是抗跌能力强的地段！投资出租比较容易的地段！"

"价格合理地理位置优越，交通和生活都很方便，周围什么都有，配套很齐全"

"紧靠新华街商业圈，配套非常成熟和完善，地段这么好，在老城是非常便宜的房子了。"

"太恶心了，采光条件那么差，住在里面一天见不到光，难怪便宜"

"商业繁华地段，房子质量听说也挺不错，销售人员态度很好"

"天都的各项评分条件都好！唯独就是楼间不行，目前看来绿化也不是特别好。"

"地段挺不错的，价格也不是很高，听人说房子楼间距太小，有次路过顺便看了一下确实有点，采光不行住着不舒服。"

"房子位置很不错的但是楼间距小点"

"价格适中，区位好，口碑也还可以，听说采光不是很好"

"楼距太近，采光不好。"

"【其他】天都十六区真的算性价比比较高的楼盘了，地理位置，交通，配套样样都不错的。<br/>"

"【不满意的一点】楼间距太小了，这么多高楼在一起，住着真的会非常压抑的。<br/>【其他】周边居住人口太杂，不安全。<br/>"

"交通方便，位置佳，升值空间大"

"地里位置优势很明显了，周边配套也很完善，交通也很方便，离市中心又不远，很满意！"

"【满意的一点】地理位置优越，购物方便。<br/>【不满意的一点】距离南门近，环境嘈杂。<br/>【价格】合适<br/>【地段】优越<br/>【交通】便利<br/>【配套】一般<br/>【环境】优越<br/>【其他】无<br/>"

"黑压压的一片，加个顶就成亭子了"

"交通便利，所有都挺好，就是楼间距太小"

"谁买这里的房子，肯定后悔的，你进去看看那个楼间距呀，害怕人了，买底层就感觉和住地下室差不多呀…"

"【其他】什么烂房子呀，楼间距那么窄，怎么采光，瞧瞧全银川有这样的开放商吗？太黑了，还钱<br/>"

"【其他】新华东街，位于新华商圈，还是真心不错的！周边配套太齐全了，唯一不足的就是楼间距真的很差劲<br/>"

"周边学校，医院，新华商圈，配套齐全，位置真心不错！"

"楼间距太小了，不想私生活在别人的掌握中就放弃吧，"

"这楼间距~我就无语了！还有一堆人还抢！这么高！干什么都不方便！有什么好的呢？很奇怪啊~~~"

"我感觉央视曝光没什么作用啊！别买的还是很好啊！大大的五证齐全刮再很显著的位置！可是没人管哎~~"

"真的要去闹事吗？那以后安和园的拆迁更不好弄了！他们还觉得自己占便宜呢！当开发商都是傻子啊？！"

"安和园贴出了大幅的让天都还大家阳光！事情会不会越来越大？这样下去以后买了房子能办下来房产证吗？"

"哈哈~~我看到天都的楼上挂着“五证齐全”感觉有点搞笑，据说那个被挡光的幼儿园负责人呢卷了天都给的100多万跑路了"

"口水战升级~~一旦政府不愿意抱你，该怎么办呢？现在安和园安康园都在闹事~~~天都会怎么办呢？"

"27号的业主大会很不错的，砸金蛋的礼物超美！就是我没那个福气哈哈~~弄个“爱拍”"

"现在这么优惠，这个价位感觉还可以，据说新一批已经开始认筹了"

"哈哈~~感觉周末的业主活动还是有不少人参加的啊~看来影响不大"

"卖不动了吧~感觉在打折，公然和央视叫板~到底是有多少好处呢？央视就该让个人在这守着"

"卖不动了吧~感觉在打折，公然和央视叫板~到底是有多少好处呢？央视就该让个人在这守着"

"以后没人敢拆这边了~这边的人都自我感觉太好了~开发商拆不起啊"

"周五安和苑小区都去闹了~都要遮荫费！我看天都近很闹心呀~这么多人都去要钱。"

"保险起见，我还是再看看…6300也不是很低了，而且周边环境…"

"经的优惠活动很多啊~但是不敢买啊，不知道能不能办下来证啊！"

"这个房子证件齐全吗？如果说违建，盖了这长时间政府去哪里了？难道没人监管？价格高也是问题？近期有什么优惠或是内部价格"

"还有商业区！这商业楼盖起来~~哇塞！那阳光是挡的死死的啊！以后都是不见天日的生活啊"

"还有商业区！这商业楼盖起来~~哇塞！那阳光是挡的死死的啊！以后都是不见天日的生活啊"

"还有商业区！这商业楼盖起来~~哇塞！那阳光是挡的死死的啊！以后都是不见天日的生活啊"

"这个位置是不错的啊~就是楼间距也太小啦，以后的采光很是个问题啊"

"我家客厅的墙都裂了，物业补了几次还是裂，物业费1.8，每年电梯费就1000很后悔"

"通透户型，价格5600，周边环境不错，可以考虑购买"

"一点也不好，直接差评，发的单页上和去了都不一样，交通不便，地方偏，环境也不怎么样，离市中心还远，听说房证还"

"价格贵了点，其他还好"

"所有看过的楼盘里面，就属永泰城打电话最积极，已经告知他们不考虑了，还接二连三的打，换各种号码打，好的房子自然而然趋之若鹜，现在有种被中介公司讹上了的感觉"

"交通方便，学区房，价格合理"

"。境不错，待建中，我很喜欢"

"有买的亲吗？永泰城的房子怎么样啊！诚信的给点建议，谢谢！"

"建议去的人说话要小心点，那里的销售真心惹不起呀，一句话说不对就把你气死，还要你带个一干万来买房，伤不起呀，一句话就是牛xx"

"实验小学可能是大家购买的一个点。其他的。看需求吧"

"容积率太高，两年期房还5500，不值"

"幼儿园，小学较好，交通便利，环境较好！"

"交通便利，小学一站式教育"

"封闭阳台隔断打掉和厨房连接 灶台换个位置  大门口与厨房的墙打掉 感觉空气对流 采光会更好  不知道是不是承重墙会不会影响结构安全啊  今天下午去看过 感觉还行"

"窗户小，餐厅小，客厅小，没阳台，户型太小了"

"餐厅窄、客厅小、窗户还小、户型不好。这是我看过房的不好之处。你们可以去看下！！！"

"永泰城公摊面积27太大了，是怎么算出来的啊！"

"这个价格在银川城东地区来说是比较合适的，有着名校依傍也很方便，房子户型也很好，值得考虑"

"设备层在几层，有人知道吗"

"请问一号地12号13号楼啥时候交工，现在在售吗？"

"永泰城的房子还可以，就是太贵啦！"

"房子还不错，好房子总是抢不到，就剩临街的大平米的房子了。不过宣传还行。！"

"好房子总是抢不到，就剩临街的大平米的房子了。不过宣传还行。！"

"喜欢这样的户型，大赞。"

"房子降价了是吗？这都是市场问题，所以买房时要谨慎"

"垃圾楼盘 真心不咋地 各种欺骗消费者 比廉价房还差"

"真心不怎么样，业主近在抗议永泰欺骗业主，高房价买来的房子质量忒不满意。"

"大家实地去看吧，谁买谁后悔。还不如安置房，宣传的大商业，负责人说是十年规划。"

"旁边有菜市场和很多饭馆，有点像宝湖那边的感觉，还是跟有生活气息的地段"

"这个位置还是不错的，很期待他们承诺的游乐场"

"和东城人家挨着，不过销量好像挺不错的，实力啊"

"对面就有一家竞争对手，拼实力吧！"

"销量就是口碑，永泰城真的感觉不错"

"一号地和四号地离的有点远，如果资金不够四号地挺好的"

"价格有点贵了，这个地段不值这么多钱。"

"配套说是很多，可是啥时候能建起来呢？"

"不管怎么样，开发商实力在那呢"

"对面东城人家比这个便宜多了，我觉得不值得"

"什么都是正在建，建成了再看怎么样吧！！！"

"项目不错，配套齐全，学校也建好了，主题乐园正在建，期待中……"

"都挺好的，就是离上班的地方有点远"

"永泰的楼盘有点远啊，以后会有升职的可能吗？"

"我觉得很喜欢，但不适合穷人"

"楼房采光好，结构合理"

"感觉都挺好的，也挺喜欢的，价格有点贵。"

"永泰的房子好是好，就是有点贵啊。"

"这的房子好好，毕业以后会买在这"

"比较喜欢，可以考虑。。"

"在市内，生活比较方便"

"挺适合刚工作买房的年轻人"

"都挺好，很适合有钱人居住"

"感觉不错，就是离上班地方有点远，考虑一下吧"

"位置和户型都挺好的，离上班地方有点远，在考虑吧！"

"价格贵，希望能再降价呢"

"总体还好，再考虑考虑吧！"

"环境好，我很喜欢！但有点远"

"房子挺好，环境优美。。。。。"

"交通挺便利的，感觉还行。"

"位置不错，就是有点贵哦！"

"价格高，地段还行，配套还算可以"

"我现在比较关注的就是价格还能优惠一点呢，听说35亿的销售指标！卖了小半个兴庆区"

"现在那边还没有什么配套吧，相信以后会好起来的。"

"楼盘口碑较好，配套也正在逐渐完善，还不错"

"没他们说的那么好，小心被忽悠了。"

"我看效果图小图上有水，但是过去看，哪里有水，根本就是骗人的"

"一般吧，朋友说好，我觉得没啥吸引人的啊！"

"规划建设的配套比较完善和成熟，看后续建设吧。"

"好歹是在老城的，在老城的房子好像都是五千多，还有六七千的。那么这个价位应该算是比较合理的吧"

"永泰？呵呵。小区没有他们自己宣传的那么高大上，把去年说的那一套和今年说的对比一下，真是分分钟打脸"

"旁边的马路上大车太多，交通是不错，但是不安全！要住人先要整治永泰楼下的马路才敢住"

"一般吧，不在城区，位置不怎么好。"

"宣传的挺好的，配套设施还在完善中吧。"

"永泰城的价格不算高的，同样的位置比东城便宜多了。"

"价格有点偏高，如果不是价格高的话，我相信应该有不少人会选择他"

"价格还是可以的，有学区，有配套，就是不知道主题乐园什么时候能够建起来"

"觉得没有宣传的那么厉害！又是迪斯尼乐园啥啥啥的。现在都没了"

"地处的位置很不错的，在新华街上，价格也是还可以的，永泰城的房子一直买的挺好的。"

"性价比，比较高的一个楼盘吧，比较看重后期永泰城的发展。很期待，皇冠假日酒店早日建成。"

"位置不错，值得期待！就是物业有点高！"

"银川当之无愧的大盘！全银川都看永泰"

"南北通透的户型价格还是挺高的 不过也是物有所值的 老城区交通是便利的 项目自身也有综合体 还是很值得购买的"

"永泰2015年要大卖了 价格低 配套逐渐完善 改善产品将趟出一条大路"

"永泰大手笔 银川大的盘 买房就买永泰 大商业已经开始动工 在老城再也找不到这样的项目"

"性价比很高的小区，唯一的不足就是不知道能不能像宣传的那个样子"

"期待的就是他们的大型游乐场和正在规划中的社区超大亩湖泊，待建成后居住质量将让人耳目一新。"

"目前看来环境不太好，不过未来发展应该还不错，听说还有主题公园什么，都挺不错的，就是楼间距有点小"

"地段真的有点偏，不过是商住一体的发展模式，要发展的好其实也用不了几年的功夫，蛮有升值潜力的，买上一套出租几年，房价涨了再卖"

"是在综合商业体 未来发展前景应该是棒棒的"

"我去看过了，地段有点偏，而且还没通公交，有点不方便，但要是在东城生活而且有车，其实还是挺方便的，价格不便宜，环境配套倒还不错，以后通了公交，发展起来了，升值空间应该挺大的"

"价格有点小贵，地方有点远，门口公交车太少了，但是项目本身的配套设施齐全，开发商实力也比较强，好评"

"超大生活社区，配套完善，地段不是很喜欢！"

"今年会有一些楼要交房，期待质量可以过关，这是业主关心的事。"

"户型虽然挺多的，但是110平米的户型厨房没有窗户，不喜欢。"

"对于永泰的项目，住宅倒是没多少期待度，比较期待永泰的商业综合体。"

"项目很不错卖得也不错受到众多购房者的喜爱着实有发展前景，应该是潜力很大的项目。"

"携手世界商业 点亮银川生活 共铸丝绸路 繁华银川城 永泰将是银川大的项目"

"其他我都懂我都理解，我就说想问问说好的游乐园到底还盖不盖？"

"自有商业配套这个不错，但是这种模式在银川被万达抢先了一步，大家的品牌意识已经被万达培养得快形成定向思维了，不知道后来的永泰能不能靠自己的实力做到后来居上。"

"小区规划的挺好的，还有一个主题游乐园，这个应该挺受大家欢迎的。"

"优势：这个项目的房子卖得着实不错，14年有好几个月销量都居于榜首，也受到了很多人的极大关注。"

"有点偏东边，不知道大家怎么看，如果有车的话还不错，值得推荐的"

"地理位置很不错，在新华街上，户型也比较多，设计的很合理。"

"位置挺好的，价格也尚可，周边配套也很成熟，开发商也很有实力"

"位置挺好的，听说小区里面会建游乐场，挺期待的。"

"【满意的一点】学区房 带商业 主题乐园 办公<br/>【不满意的一点】能不能让已经盖好的楼 让住户先住进去<br/>【价格】我已经买了 价格不要跌 未来一直涨吧<br/>【地段】未来东边会被永泰城带起来的<br/>【交通】多有些公交线路就好了<br/>【配套】商业 主题乐园 学校<br/>【环境】绿化不错<br/>【其他】希望未来就会按照 永泰城的规划图 全部做到<br/>"

"好纠结买房的事情，有建议的亲们可以提提意见，新华东街，的天都16区，和永泰城，那个小区比较好"

"能和实验小学签约？了不得呀！希望说的是真的，别忽悠人买完孩子也没地方上学，到时又没人管了"

"楼间距太窄，不敢想象住进去还能采到光不。"

"永泰商业将是兴庆大的商业 还有乐园"

"好房不贵 这才是评价一个房子的新标准 配套有待提高 绿化还算满意"

"永泰城 位置就是有点远 不过性价比不错 户型还行 小户型做的漂亮"

"听说要建游乐场，到底是卖房呢，还是搞娱乐场所呢？"

"和实验小学签约是大卖点吧，有小孩要入学的可以考虑"

"太坑爹了，我买的房子公摊占了34平米，就那楼间距这么大的公摊，抢钱呢，后悔啊"

"说是迪斯尼啥的公园不建了！！！谁知道内幕"

"哎呦，不就是有个游乐园吗？有本事不要缩水，完完整整的按着当初的规划建出来啊！规划的那么好，可千万不要食言啊！我们都看着呢，eyes on you"

"有钱呀，上次看人家把坦克都搞来了，阵势还是挺大的，希望建设好的房子，烧的钱都到老百姓身上了"

"销售中心总是先卖不好的房子，告诉你只剩1楼和顶层啦，要不就是小户型给你推荐，等你走了过几天再给你打电话，又有好楼层了，浪费你的时间让你一趟趟跑，交工都到16年以后了，等太长时间."

"房子都快到石油城与德胜的交口了吧？"

"学区房毕竟有优势。为了儿女买这里的房挺划算的。其他倒没啥优势了。价格可以接受。同价位的楼盘也大多一个水平吧。"

"优势:1、和银川实验小学签约，业主享有入学资格；<br/>2、项目自身配套商业，泰泰百货。不足:1、目前少有公交可直达项目，出行不便。"

"永泰城的房子一般，目前他们都在惜售，抓住消费者的心里，让你感觉再不买就没了或者要涨价。永泰呼和浩特建的永泰城竟然将回迁房和商品房混在了一起。"

"注意该楼盘电梯走廊补贴墙面瓷砖的"

"期待的楼盘，没有之一！建的如火如荼，建成了以后购物好方便"

"景观看上去不错，很期待"

"其实位置相对很好啦，个人感觉比买到金凤区更离老城近一些，就是附近好荒凉。。。"

"比较期待游乐园。哈哈。"

"很期待的一个楼盘，尤其是很期待乐园的建成。"

"永泰城降价了吗？"

"永泰城什么时候能整体交呢？"

"永泰城的房子应该不错，可是近的价格好像降了。"

"啊，从近的情况来看，永泰城销售的不错哦。"

"永泰城的活动真的就是多的不行。。。"

"为什么一次开盘就只开60套呢？"

"这个位置还行 新华街老商圈，不足就是地震带附近，个人觉得有点贵"

"有人知道如果做公交应该怎样去永泰城吗？每次都是打车去……这……"

"永泰城确实是大品牌，大企业，但是总感觉有点不接地气儿不是？"

"咳咳，其实这中间的事情，大家自己都明白的。"

"在房博会上看到永泰城了……好可怜的一个小位置"

"看来，永泰城以后的发展真的会很好，纪连海都说银川以后的发展不错。"

"价格在银川而言相对较便宜，位置倒也不是很偏，还可以接受，环境也挺好，户型真的很棒，三阳开泰，方方正正没有浪费的空间，那些说配套不好什么的我也就笑笑，反正二期建好装修好再入住还有两年的时间，肯定会发展起来的，等到什么都发展起来了，就肯定不是这个价格了，期待中"

"买房前买房后完全两个态度，房子有问题提了不改，没人管，售楼处那个女的叫张什么来着不提了！"

"不咋样啊，有没有学区啊"

"1-4<br/>楼门厅能不能安装个单元楼门啊，外面刮风把脏东西都刮楼道里了，另外就不能再单元楼门上贴个单元号吗"

"楼盘一般，开发商过分虚假宣传，什么下沉式庭院都没有，？楼房门厅超级难看！"

"我还没去售楼部，只打了个电话，感觉服务态度一般般，说着不知道是人家故意挂了还是意外断线了，"

"涨价比翻脸还快，相隔一个月去，想到5000了，同样的一户房子，第一次直接4400，这会4900，各种理由醉了"

"小区整体情况个人挺喜欢，唯一让人闹心的就是开发商竟然不给买受人返还合同原件副本！！！目前这还是个问题在存在，迟迟未解决！！！"

"我知道这个楼盘，家里亲戚四五个都是我介绍去买的，亲戚都说户型好，售楼部服务好，房子质量好"

"千万别上当啊，谁买谁上当。售楼部哪几个人都是骗人的。哎，买房前是大爷，买房后就是孙子了。大家千万注意啊？哪里的人极差，千万别上当。户型极差不说，还没有公交车。不说了，满眼辛酸泪千万别买啊！还有以后的物业也不会很好，都是正丰自己的，以后有你受的了。"

"不错，价格底，环境好。"

"正丰房地产的口碑的确很不错，希望御景湖城小区不要失信与我们业主！据宣传介绍御景湖城是第一个银川项目中在中心广场采用“下沉式庭院”设计理念的建筑项目，“下沉式庭院”也称为“花园层”。在项目中轴线的核心区，就是中央景观花园，下沉式庭院在花园中间，旁边是会所。但愿宣传和实际相符，不要欺骗消费者！端石头砸自己的脚…"

"去年就买了御景湖城的房子，总体感觉挺不错的，性价比很高，与周边楼盘对比价格低。希望后期工程细节更加完美！正丰御景湖城业主交流QQ群4****8"

"正丰是老企业了，房子品质还是不错的，离艾伊河很近，环境很好，挺不错的"

"环境是没得说，不过说要建个金凤二十一小分校，很期待。户型还可以。 就是交通暂时不是特别好"

"上周六刚买的，我买的6<br/>楼的，很喜欢那个户型，楼间距也挺大的，挨着艾依河，以后这边的发展应该很好，期待交房。"

"户型挺好的，环境也不错，房价适中，再过几年房价肯定蹿升，近年来城南片区的发展还是比较快的"

"环境可以，质量一般，户型大众化"

"地方不错，不知道和亲水人家比那个更好"

"居住环境好，以后发展应该不错"

"都差不多吧，也就环境好，交通不方便"

"先领红包再买房<br/>好吧，看这个名字，突然把恒大御景和这个搞混了，但这里比恒大御景便宜多了，环境也不错"

"<br/>先领红包再买房<br/>和亲水人家背靠背，价格却便宜了很多"

"环境好，建设速度慢，有的户型不好。"

"除了环境好，不知道要怎么评价"

"这里什么都没有——没有商店，没有公交，没有配套，没有小学。不要买这里。"

"连公交车都没有，还好意思跟我谈配套。虽然离人民广场不远，但是也不近啊！"

"环境挺好的，价格适中，交通不是很方便"

"环境好，价格也很便宜，但交通太不方便了。"

"其实环境挺好的，就是可惜多层还有的时候没注意，不是很喜欢高层"

"网上登的价格有点高了，环境还不错就是交通出行成问题"

"近好像开盘了，但是周边没什么商场啥的，估计也是不好卖吧"

"高层听说开盘了？去看过，多层的户型还是很好的"

"环境好，房子也可以，实际价格没这么高吧"

"就是配套和交通不行，要不然真想买一套"

"期房，不知道交工时质量如何"

"如果你觉得塞上骄子不远，那么宝湖中学就不远，如果你觉得宝湖中学不远，那么御景湖城就不远。但是为什么这么近的地方却不通公交，也打不上车？叫专车都没人接单的地方啊，何时才能有人的气息"

"艾依河要着力整治了，期待后面的环境啊"

"还是Hey不错的项目就是哪里交通不方便不知道以后会不会改善！"

"八里街图吐了啦老K了"

"很漂亮的地方，旁边有个软件园区，锅炉烧燃气的，还有个水厂，都没污染，靠着艾依河，这个价钱很合理了，唯一的不足是没直通公交"

"附近真的很漂亮，夏天的时候很多人很远开车去钓鱼乘凉，附近交通不便，也没有大超市"

"环境好，周边也很漂亮，靠近艾依河的房子都卖的不错，不过目前不通公交，生活也不太方便"

"环境好，绿化也搞得挺不错，交通不方便，其实地方也略有偏了，但整体来说是挺不错的房子。"

"价格不贵 环境极好 爱伊河真美 没事去吊个鱼 BBQ 惬意"

"绿化搞得很好，环境非常不错，配套略微滞后了一点，价格也挺高的。"

"和亲水人家一样，风景好绿化好空气好，但是交通不便配套不全，期待以后会有改善"

"房子没有太多亮点但是价格还是可以的"

"湖景好房，周边环境在银川算是很好的了，小区绿化也挺棒的，价格也可以能接受。"

"比较吸引人的地方也就是环境了，配套和交通还是不够完善，价格也略高了。"

"关注御景湖城的房子挺久了，环境确实可以，房子也不错，置业顾问态度挺好的，给好评！"

"等了好久的感觉，正丰没钱了吗？建的好慢"

"环境好，很吸引人，价格也不太贵，这年头住楼房选个环境好的地方也很重要"

"相当有吸引力的项目交通个位置都很不错"

"太贵了，两年前去那边的时候见过这房子的施工情况，周边一个人影也看不见，盖好了弄热闹也很难的"

"御景湖城的房子地段，环境都不错，价格也不是很高，还可以"

"还是比较看好的，环境不错，地段也挺好的～"

"昨天路过看了看 看房的还有2个人 户型大了点"

"环境给满分，但是就是交通不便！走了半个小时没打着车，打车软件人家不拉， 说好的305一路上没看见过，后硬是走到五里湖畔坐车去了……"

"正丰的项目还不错就是动静太慢了"

"开起来新的售楼部已经在项目地址盖的有点样子了~~~看来售楼部要搬了，不过在哪不是特别方便啊"

"售楼地址在银川市金凤区北京东路219号（正丰集团一楼），怕有人不好找"

"御景湖城二期开盘了之后认筹的多不，现在还有什么好户型没有，价格有变动没？谁给解答一下"

"嗯 看来大家还是有共识的，右边打分的情况看交通确实太不便利了 不过提升空间还是很大的"

"御景湖城风景、地段、环境、价格神马的都不错，不过交通就不是很好了，得有车才方便"

"御景湖城挨着爱伊河和华严湖，地段不错 价格也比较合适"

"现有交通路况良好，道路景观资源丰富。项目总占地面积18.6公顷 很大一块地啊"

"位居艾依河及华雁湖两大水系的生态资源环绕线，金凤区新兴中高档生态品质居住片区中"

"御景湖城位于银川市金凤区亲水大街与宝湖路交汇向南400米"

"现有交通路况良好，道路景观资源丰富。项目总占地面积18.6公顷，总建筑面积为490728平方米"

"地理位置可以的 周围环境也不错 预警护城价格哟垫高"

"御景湖城房子没去看过  但是昨天去了房车博览会看到他们了 户型不错"

"御景湖城不错呢 周末去看房子 不过啥时候交房呢 打算今年入住啊"

"御景湖城好地方 水景地产没事可以去爱伊河畔转转什么的"

"傍着爱伊河 御景湖城还是很有住宅价值的 环境好呢 其实冬天都差不多"

"御景湖城号称水景地产？离水到底远不远呢  好多都是幌子 还是得实地去看"

"位居艾依河及华雁湖两大水系的生态资源环绕线，金凤区新兴中高档生态品质居住片区中"

"正封的房子还是不错的 在一些地级市开发的楼盘都是高端的了"

"御景湖城和御景华城是什么关系呢？感觉他们楼盘颜色挺好看的"

"说起来正丰集团还是比较靠谱啊！看看人家的盘都这样了才开始开盘的啊"

"买了两年了，办不下来房产证，一群骗子，开发商，售楼部都是骗子，没有一点良心，从三楼就开始收取二次加压水费，一帮坑货"

"办不了房产证是大问题"

"环境不错，风景优美，位置也可以"

"采光不好，排除了。尤其是客厅"

"价位偏高，感觉一般般，看着不是很理想"

"房子基本卖完了，价格中，暂时未通公交车。"

"环境也不错 房子比较大 就是交通不大方便 期待以后的改进"

"总体来说还可以！需要入手的应考虑好"

"靠近艾依河，花园洋房哦"

"周边自然环境还可以 有待发展 感觉比较荒凉"

"对于我们公交一族，出行不方便，大多数也都快买完了"

"特别好，不是那种你买了房就不管你的开发商， 隔三差五还组织业主农家乐，发粽子，夏天发西瓜什么的，服务不错，环境也好"

"亲水人家的价格感觉还是有点高。 环境不错 ，如果周围的生活圈能再完善一点，那倒是个很好的选择，毕竟爱伊河的风景是真真的好啊~"

"房子正在装修中，大平层很宽敞，各个房间的的功能区分也做的很好，面积大，住着更舒适，周边的生态环境也没得说，家旁边就是艾依河，空气质量要比市区好很多！"

"紧邻艾依河，周边环境特别好，闲了的时候去艾依河边再拍两张薰衣草的照片，在那边拍婚纱照的人可多了。"

"我家就住这儿，环境特别好，户型也不错，房子质量可以，近也要开通公交车了，去到森林公园的物美也不算远。"

"还是喜欢现房，安心。算是艾依河这块好的选择了，总体来说性价比也不错"

"房子正在装修中，大平层很宽敞，各个房间的的功能区分也做的很好，面积大，住着更舒适，周边的生态环境也没得说，家旁边就是艾依河，空气质量要比市区好很多！"

"和朋友一起在这儿买的，说是老带新的客户，还享受到优惠了，像周边自然环境这么好的房子，卖这个价格其实性价比很高啊。满意！"

"看好这块的升值空间，毕竟周边生态环境这么好，住在这儿看着艾依河，在周边散步锻炼身体都特别好，享受慢生活。"

"临湖而居，空气质量就是好，整个小区的绿化园林啥的也都做的很到位，很高档的感觉。而且是现房，不用等。"

"周边环境超级好，早上拉开窗帘就能看到艾依河，住到这下楼锻炼走路的次数都要多一点儿"

"早上和孩子沿着艾依河跑跑步，真的很享受，空气好，环境好，心情很是舒畅，唯一不足的是暂时还没有公交"

"没有交付使用证就交房，骗子开发商"

"亲水大街也算是银川的主干道之一了，地理位置不错，期待配套完善"

"同事在那买的房子，据说环境不错，就在亲水大街嘛，所以还是可以的"

"现房，现在入住也挺多的，不错"

"我家就住这儿，环境特别好，户型也不错，房子质量可以，近也要开通公交车了"

"小区路面看起来真不咋地"

"去到森林公园的物美也不算远"

"交通不方便，不过有车里没问题了"

"特别喜欢这儿的房子，环境好"

"临水，环境真的很不错"

"很喜欢这里的环境，点赞"

"环境好，不知道什么时候通公交"

"虽然交房了但是仍在施工不知道什么时候能彻底完工"

"现房，不错，喜欢环境"

"环境真心很棒，小区内的绿化也做得很不错，就是路面不是特别好，待整修"

"价格有点偏高，不过小区里面的环境很好，有些地方还在整改中，希望后能配得上他高端住宅的名头"

"卖得太贵了，建发的房子都卖得没那么贵，一个小项目而已"

"小区门口就是艾依河，环境非常优美，打开门就是河，看见河就现天。"

"风景超棒，价格合适，据说以后项目本身会有大型的地下超市，问题就是现在没有公交车，没有车的住户出行极其不便"

"昨天刚听人说亲水人家不太好，但是周围买亲水人家房子的朋友还挺多，看着也不错，这买房子还是要看自己注重什么了。"

"这房子跟御景湖城几乎差不多，环境好，房子也不错，就是交通不太便利。"

"环境好，宜居，价格也就这样吧，配套尚待继续完善，交通也不是很便利。"

"靠近艾依河，风景一级棒，门前有政府规划路，还有规划的小学，项目刚刚交工，希望能越来越好，对了，我就是那儿的业主，哈哈"

"小区环境很好，位置也不错，在艾依河旁边，不过现在交通有点不方便。"

"地段好，交通便捷配套完善，环境优美，无可挑剔～"

"这个项目地段是个好位置 可是遇到一个不守诚信的开发商 老赖"

"4楼以上才能看见个河"

"看到说亲水人家今天交房了？价格感觉还是有点高，不过周围环境不错，如果商业配套能在齐全一点，就好了，可以给父母买套养老。"

"【满意的一点】环境真的挺好的，出门就是爱伊河，吃完饭散散步啊，夏天来朋友还能自助烧烤下，挺好的。<br/>"

"【满意的一点】靠着爱伊河，风景确实好<br/>【不满意的一点】尼玛，朋友的房子买到亲水人家了，有一次要我陪他看房，又不来接我，做个公交，七拐八拐的没走死我。公交敢不敢给点！<br/>【价格】不就挨着个爱伊河嘛，至于价格那么高……<br/>【地段】估计就这样了，周围都是楼盘，买此处楼盘好配车。<br/>【交通】呵呵，呵呵，近不要想。<br/>【配套】记得，买车。买了车再谈配套。<br/>【环境】哦，有水，有草。<br/>【其他】说好的去年12月20日交房，一拖再拖，看明天能不能交！这哥们买的婚房，等的多闹心。<br/>"

"没公交，其他地方还行"

"【其他】邻近爱伊河，风景不错，将来在附近公交多几条线路就好啦。。。。<br/>"

"亲水人家不是12月20日交房吗？哪位亲收到通知了？"

"满意的一点：就在爱伊河对面，风景美美哒。虽然有点远，但是买个小车就可以解决了的。现在爱伊河整治的越来越好，相信这个价格也是物有所值了。<br/>"

"优势:1、毗邻爱伊河，周边环境较好；<br/>2、准现房，今年年底即交付使用；不足:1、目前无公共交通可到达；<br/>2、距离商圈较远，目前生活不方便；"

"位置和性价比还可以吧，就是听说置业顾问比较牛？"

"4280，哇，是真的的话那比这里的报价要便宜1000多。是不是广告部不小心泄露了他们自己的商业机密？"

"没有车的人，去看趟房，实在是太辛苦了。做个公交，还要找半天。"

"没有车的人，去看趟房，实在是太辛苦了。做个公交，还要找半天。"

"广告真假报的4100+ 结果均价全是5500的"

"你跟你说还是挺不错的，比较好的，把他那个环境也好，额也得配套呀，交通要各方面都比较比较好。"

"和世纪天骄都差不多的位置，在城南呢"

"环境很好，就是有点贵"

"环境好，看以后咋发展"

"重托，名字挺好的 ，楼盘地址：  永宁县凤凰南街延长线与双庆路交汇处"

"地理位置还是挺偏的，不过环境挺不错的，价格也还可以吧，不过目前不打算在那边购房。"

"挖坑好久了，一直没有动，啥情况"

"这里的房子还是不错的也都是比较好的地段"

"中托世纪城，房子的设计各方面还是挺好，但是价格在那个位置有点高了"

"好像在金凤，实际上却在永宁。政府现在的精力都在发展阅海附近，城南现在更像个弃儿，不知道什么时候才能被重视起来"

"地理位置一般价格也高目前没有啥太大吸引人的东西"

"地处的位置很偏，好像附近的配套现在也一般，目前不打算在那边买房。"

"感觉城南的这几个楼盘都死掉了……"

"感觉位置太偏，交通不便……"

"世纪城只是一个名字而已，跟别的小区没啥不一样的"

"有公园也不至于卖这么贵吧？远的都没边了，不能只看风景不出门吧，随便你去哪来回都得3个小时起跳"

"真是超级远的，去趟新华街得开两个小时车，配套不全，干啥都不方便，还卖的挺贵"

"按揭与全款的优惠差别不大 有哪些个钱谁买那啊"

"看着小洋房也盖好了，但是前面的一大片空地是准备要搞绿化吗？估计买中拓项目的人，在短时间内，能感觉自己被坑死。"

"没感觉有啥特别的小区，就是远"

"很不错值得拥有杠杠的"

"环境不错，但是周边交通不畅，另外价格还要再降些"

"环境很好，不过就是太远了，没有车挺不方便的。"

"周边设施配套还是比较齐全的，就是觉得有点偏了，住那么远上班多折腾啊"

"环境挺好的 就是位置太远了"

"据了解还很不错值得拥有的"

"去看一次房子，打车去的，回不来了！！！！！嘀嘀加了20都木有人来，好地方！！！！僻静僻静的"

"感觉那一片已经快死了 就在民生的那边发展的咋样了"

"【满意的一点】规划说有三个公园来着，也不知道是真是假，看吧。<br/>【不满意的一点】中拓的三个盘有意思的很，是分开经营的，也不知道怎么想的，就那么大一块地，你问这个那个情况，人家就说不知道。中拓世纪城的定位真心不靠谱，私人定制别墅？有钱人往哪买？就那边的空气，不是脑子抽抽了吗？<br/>【价格】略高<br/>【地段】和世纪天骄一样<br/>【交通】无<br/>【配套】无<br/>【环境】三个公园能建起来再说<br/>【其他】无<br/>"

"这个项目好像半死不活的 没啥动静"

"太远了，交通也不发达"

"【其他】交通啊，周围环境啊，都是问题，生活太不方便了。。。。还是等交通便利了再看永宁的房子吧<br/>"

"【满意的一点】剧介绍所说，配套不错，有医院，学校，社区也比较大，紧靠着六盘山路<br/>【不满意的一点】不知道啥时候开工<br/>"

"价格：不知道中拓世纪城的价格定位是根据什么来的。它的位置并不好，因为有药厂的关系空气也不好，价格定位这么高，有人买吗？<br/>"

"优势:1、社区配有城市公园、长滩公园、奥特莱斯；不足:1、地处望远，除自驾外，暂无其他方式到达；"

"周边交通如果OK了就什么都好说，期待早日覆盖"

"那个说美女站街的笑死我了。永宁不考虑了，还是住银川好"

"这位置，，感觉生活不方便啊，周围环境还不咋地"

"三个项目中，定位高端的，但是据说买的并不好。"

"效果图做的这么漂亮，其实周边环境并没有这么好。"

"我去年买的  看中的是位置  住进来才发现物业有多么恶心 如果基本的物业是为业主服务的话 清水湾这物业就tm是来给业主添堵的"

"我就在这个小区买的 ?周围环境不错，说原先有臭水沟现在也治理了挺好的 物业目前还没看出来 周边配套设施一般，小区环境也不错，说是后面九中也建小学和初中，建的话挺好的"

"8号楼5700贵不贵"

"想买这的房子价格有点高了。这个位置价格略高。"

"如果把物业换了可以考虑买这。物业就和黑社会一样，没有一点服务理念。去小区看看路上到处是栏杆。地下车库租一个月680，新华街估计都没这价格。车库 还是水泥地，平时灯都舍不得开。"

"如果这个小区把停车问题解决了，还能考虑，否则，千万别买。入手时一定问问售楼部，车位可否出租，租金多少，然后再去看看他的地下停车场？不然买了后悔死你。一个停车的问题，就会坑你好多年"

"买这后悔死了，物业太差，天天和业主闹，地下车位设施差，一个月680，地上全被栏杆挡了，逼人租车位"

"听说旁边是臭水沟  还没治理嘛？"

"买了之后后悔了，小区建设不为业主考虑，全是样子货。订房之后开发商眼里只有钱，交了钱不给开发票，地下室居然还收物业基金，也是无语了"

"靠近九中，环境优越，一直考虑这个楼盘，但作为婚房，交通可能有点不便。"

"房子质量不错！就是有点小贵"

"太差劲了！配套设施一点都不行还死贵"

"配套根本就不行，价格有点偏高！房子户型不好，明明是二居非的弄个三居二卫。结果有的卧室放上一个双人床人都没有办法走过去！户型设计太差！性价比不高！"

"挺喜欢的，就是 有点儿贵，大户型很喜欢，准备考虑入手一套，不知道近有没有优惠。"

"去过一次，看了下，房子还可以，就是价格有些高了，5200左右合适。"

"周边配套不完善，交通不便，价格偏高"

"房子一般，我家有两套，第二套往出卖的时候，市价才4899/平米。另一套就当婚房用了。"

"去过一次 还不错啦，社区配套还挺好的，就是便捷率好像低了一点，不过不影响"

"虽然临近九中并且靠近别墅豪宅清水湾小区，但貌似幸福枫景的口碑一直上不去啊！还是交通和配套设施太不方便了"

"个人更喜欢150平米那个户型"

"环境是亮点，房子也好，价格5000左右就比较合理。"

"比较看好这里的地段和环境，但是价格真心高"

"离九中还挺近的，如果想买环境或者学区的话可以考虑下"

"价格和位置都蛮好的，不过近看新闻说周边有点小问题，但不影响，还是值得考虑的"

"价格挺高的，不过好像已经便宜了不少，位置还可以"

"小区环境好，周围环境也很棒，就是价格偏高。"

"小区环境、配套、周边基础设施建设都挺不错的，价格还能接受。"

"感觉比旁边国子城好，小区绿化做得不错"

"地段还不错，房子也好，就是价格高了"

"不知道这个小区走的是什么路线，说高端吧，跟阅海那一圈的其他房子比起来差远了，说学区吧，九中的高中是考的又不是靠划片，说景观吧，还比不上贺兰的那些社区，说品牌吧，大房企都没敢像你们这样胡要价。于是，问题来了：啥啥不占你TM为什么卖这么贵？"

"就有个高中，你孩子以后还不一定能上，图啥呀"

"价格挺高的，不过好像已经便宜了不少，位置还可以"

"好贵，啥配套都没有，买这个还不如去买墅城呢，比这个强多了。"

"听说有违章搭建的？不知道对其他有没有影响"

"离爸妈进，各方面也不错，所以在考虑范围内"

"地段有点偏，个人感觉"

"地理位置不错，相对于这块来说价格有点高"

"感觉一般，不过环境还是不错的"

"价格略贵，不是谁靠着亲水大街都敢叫这个价格的。跟阅海还有一段距离呢不是。"

"学区房价格就是高啊！"

"户型一般般，地势有点低，就怕……"

"这房子怎么tm这么贵，又不是繁华地段"

"绿化做的还是比较好的，而且算是交通方便了，不过就是有些太贵了。"

"税务局团购房时多少钱？现在多少钱 都发了"

"买起来吧都已经是相当低的价格了"

"就是个九中，带动了周边的一片楼盘。学区房的杀伤力真不小。"

"学区房就是贵呀 努力挣钱啊"

"地段不错，环境也好！个人很喜欢，努力赚钱"

"学区房 价格有些贵 周边环境还不错"

"【满意的一点】真正的学区房，所以价格高点也能接受，以后孩子上学可以考虑买到这，环境挺好的。<br/>"

"这地段用那么高的价格去出手，不如选择绿地海珀兰轩，价格偏高"

"【其他】在九中对面，是学区房，所以6000元/㎡的均价也还行，就是到现在只有一路公交可以到，和学生一起挤车真的很困难啊。<br/>"

"不满意的一点：虽然是学区房，但是均价就要在6600，而且只有一路公交通行，出行不方便，遇上学生放学车上很挤<br/>"

"优势:1、开辟1.5万平米超大公共绿地，居住舒适度高<br/>2、49路公交直达门口，方便业主出行不足:1、周边商业还在建设中，商业完善还需时间"

"小区绿化很好，绝对在商圈内啊，交通很便利，很好，很喜欢，就是价格很贵的。"

"清水湾幸福枫景地理位置优越，大家可以考虑，挺好的，周边环境好。"

"周边环境很好，在森林公园附近，很方便的，而且房子盖得很漂亮。"

"房子挺漂亮的，就是不知道质量好不好，看样子应该还不错吧"

"安家在这里 感受美丽风景 不用担心爸爸去哪儿了 幸福和睦快乐 哈哈"

"虽然呢有很多不如意 但是呢不影响我喜欢这里  我还是觉得我买的房子是好的额吼吼"

"小区业主都加入QQ群，四一八九九八零八四。方便交流"

"简直啃爹，，希望买的价高的业主，联系起来，要求补差价，，"

"听说开发商要跑路了不知道是不是真的，那跑了我买的房子咋办啊"

"啥都没建好，目前就只建了五栋，啥时候能全都建好呢？"

"啥时候能发展起来啊？"

"老子上大当了，啥配套设施没有，娃娃连个上学的地方都没有"

"这是不是在望远呢？。"

"恩，永宁太远了，在哪生活也不是很方便"

"这是个什么楼盘？听都没听说过"

"开发商就是大骗子，答应的配套，现在都交房了，什么都没有，如何入住，还有就建了四栋楼！当时买的价格还那么贵，现在减价那么厉害，我们的损失如何补偿"

"开发的有点慢，不知道质量怎样"

"他旁边的楼盘才卖多少钱呀？这个就这么贵。"

"讨厌永宁那边，污染太严重了"

"城南上班还可以，其他地方的话就显得太远了"

"其实那边的话，有绕城快速通道，也没有那么远，如果在城南上班的话，我觉得挺好的"

"太远了，感觉不方便啊！"

"价格还算合适就是不知道房子质量如何"

"这个盘还好吧，离老城倒是比较近"

"价格不贵，位置很好，在繁华的温洲商城附近，生活很方便。"

"价格高了，永宁的房子各方面不是很好"

"外地开发商现在都不敢信了，这两栋两栋的盖，啥时候才能盖完"

"价格是不错，位置也凑合，但问题是，售楼部都被砸了，你还敢买吗？"

"位置这么偏，周围的配套也还没起来，现在买不合适，你们觉得呢？"

"去年买的贵，今年降了好多，不知道是怎么回事，能给个说发吗？"

"买的贵了那开发商能把其他费用免了吗"

"去年买的太贵，今年降的厉害，买早的赔大发了。"

"环境相对来说还是挺不错的，不过还在永宁，确实有点远啊，孩子上学也不方便。"

"价格便宜的都好远好远"

"这种鸟不拉屎的地方盖高层，注定卖不出去的命，降价也没人要，位置太烂"

"四栋楼貌似建的差不多了，听说后面的楼也起来了。不过，这也业主住进去不吵死了。那边的发展真的是太慢了。"

"位置还是有点偏，设计挺好，还是适合投资吧，如果在这安家的话，有点远"

"这个小区户型设置的还挺新颖的，入户门那里还设计了一个入户花园，感觉很新鲜。"

"世纪天骄，欺骗售房。"

"凡是在世纪天骄买房的业主看到此留言，请留下联系方式，方便以后联系。"

"我发现银川，越是偏的没边的小区越要起个吓人的名字世纪啊，欧洲啊，荷兰啊，奥林匹克啊，明明都是银川便宜的小区，起个高大上的名字就可以屌丝变高富帅吗？"

"听到奥特莱斯就知道有多偏僻了，这种地段生活真的是非常不便，再便宜吸引力也不大"

"好偏远的地方，小区还挺漂亮的，价格也很便宜，交通跟生活都很不方便！"

"永宁的房子真的是便宜，楼盖的挺漂亮的，换到老城边上就6000了，可惜这地方，生活太不方便"

"商业配套比较成熟，价格在永宁也是相对高一些的房子，小区一般不是很好。"

"据了解这个项目建设进度比较慢无法按时交工的节奏价格着实便宜"

"挺不错的一个小区，不过发展有有点慢。"

"周边空气质量太差了"

"个人感觉，世纪天骄应该是中拓三个项目中比较好的。"

"世纪天骄开盘之后也没什么动静啊……"

"不知道开盘之后买的怎样"

"就盖了四栋楼吧，工程太慢了。"

"世纪天骄的房子好吗？中拓那三个，那个好呢？"

"项目就是太远 了，听说开盘当天销售情况不错。"

"楼下的，已经开盘了，上周六开盘的，据说当天的销售情况还不错呢。"

"开盘的时间一推再推，真有意思。开发商现在都喜欢这样吊着人。"

"世纪天骄在中拓世纪城和欧洲印象中间位置，共享资源很多啊"

"我想知道，45万左右大概能买个什么样的户型呢？一家三口住。"

"世纪天骄的建筑风格还不错，欧式的。售楼部的洋味也很足。"

"世纪天骄的建筑风格还不错，欧式的。售楼部的洋味也很足。"

"感觉这个盘还不错，具体的发展潜力说不上来，不过可以再观望下。"

"近要开盘两栋楼，就是觉得地理位置不好。不过城南的发展趋势到很好的。"

"建筑风格偏欧式。听说近要开盘了，到时候可以详细了解一下。"

"世纪天骄的价格倒是可以接受，但就是交通太不方便了。开车一路导航着去的，回来的时候，没开导航，结果就迷路了，如果能完善一下交通就好了。"

"怎么网上找不到具体位置啊？"

"不清楚，过来看看，，，，"

"穿从风水上讲穿堂煞，不聚财。"

"一期尾盘，所剩房源不多了"

"据说已经停工了，挺坑的一个项目，不知道啥时候能交房呀"

"周边的配套挺齐全的了，而且地理位置还是蛮好的，生态宜居"

"石油城那边还是有点远的，不过配套设施应该都已经完善了，土豪也很多，哈哈"

"城边价格还那么高。周边啥设施都没有。"

"周边的配套挺齐全的了，而且地理位置挺好的，还是比较生态宜居的。"

"感觉不到名字的大气总有一个感觉就是跟五里水乡似的安置房子"

"周边的配套挺齐全的了，而且地理位置挺好的，还是比较生态宜居的。"

"石油城的房子还是有针对人群的，不过住在那总感觉已经不在银川了……"

"石油城盖小高层，谁买呢？石油城的天总是灰蒙蒙的，感觉像在城郊。不太好"

"想在这里置办一套可是目前价格也不太了解！具体成交价格是多少？？"

"价格相对个是也挺划算"

"价格比较公道的，地处的位置不错，周边还有湖，环境也会比较清新的。"

"不是剪力墙节后，像是安置房，不像名字那么洋气"

"价格一点都不便宜，虽然在老城，可是很偏僻，小区环境不太好，物业也很普通"

"这里真的是有点偏僻，没公交就不说了，门口的路上下班时间还堵的厉害，离燕鸽湖还挺远呢"

"前几天路过 看见原来在湖边的几栋烂尾楼也包上了围子 看来今年要动工了 不过门口的路现在是繁荣了 堵车呀"

"位置那么远 周边环境也一般 不建议购买"

"价格高，房子质量真心不咋的，小区环境不行，物业也差劲，又是那么偏的地方，慎重购买！"

"没去过，听名字不错，说是石油的房子？求证"

"地段太偏了，买东西都不方便，接近五千块钱的房价不是特别能够接受"

"说远的，肯定都是不住在周边的。这个盘不错的，户型好，环境也好。"

"价格合适就是远了些没法上班的"

"价格不贵，快到石油城了，地理位置挺好的，不过总是感觉那边乱糟糟的。"

"已经到石油城那块了，目前来看还是有点偏的，不知道能不能借鸣翠湖未来的发展把居住品质快速提升上来。"

"置业顾问挺热情的，房子也都是楼梯房，周围小区里面有个长庆油田的中学，教学质量也不差，住在石油城也清净。就是车有点多，还都是大车"

"【不满意的一点】交通有些不便利。<br/>【其他】这个项目好像卖的还不错的，价格也算适中，重要的是周边的环境比较好。<br/>"

"没有更好的选择我们都选择在这里出手也很不错的"

"石油城的项目 烂尾楼改造项目"

"在石油城那边，都是六层楼，挺好的，就是晚上回家不方便"

"据说结构是砖头的，都是砖家啊"

"楼盘口碑也还不错，户型也属于南北通透的，而且价格也算合理！"

"感觉买这的房子还不如买贺兰的呢"

"有次路过，从车里看项目还可以吧，也是属于兴庆区，交通或许有点不是很方便吧"

"工作人员态度好，舒心！谁买房子看一眼就得买啊！听你介绍完就得买啊！态度好一点自然就有顾客了，都多学学这"

"在石油城附近，地理位置很好，而且价格不贵，就是现在周边的环境还不是太好。"

"户型挺好的 价格也合适 就是太远了 还在石油城呀 太不方便了"

"孔雀胡在那里？一直以为就是个小区的名字，还没想着真有这么个湖……"

"近在考虑买房子呢，这里有公寓，我觉得值得考虑，总价不会太高，还能承受"

"听说这个盘特别热门，看房团的好多人都在问呢"

"怎么又涨价了？"

"附近是有个叫孔雀湖的湖吗？不然为什么叫孔雀湖花园"

"现在已经难得有多层了，价格也很划算，反正有车，住得远也好说"

"孔雀湖花园有点过于低调的感觉，每次开个盘都悄悄的"

"我卖了孔雀湖的房子,也不知道啥原因不给签合同"

"绝对的热盘，我周围好多人都在问，太火了，我都动心了"

"这么热门的楼盘不参加这次房车展倒是理解哇，不过对关注它的人就是个遗憾了"

"户型很好，非常大，而且没有空间浪费，这才是人们心中的好盘"

"一期听说卖得超级火，我等着二期赶紧出消息，不知道还会不会有内部优惠了"

"楼建的好看，红砖白瓦，简洁大方，小区绿化听说也不错"

"土豪聚居地与土豪集中营，总之就是土豪们的住所"

"一直等着它的二期呢，一期卖的太火了，根本没排上趟"

"银横路的延伸路段，有车的人出行比较方便。期待未来公交发力。"

"我觉得好的就是它的户型了，非常简单，没那些个啰啰嗦嗦没用的东西"

"孔雀湖花园超级牛，听说一开盘就卖的差不多了，大家都是早上排着队等着进售楼部的"

"怎么价格变动大，想在这里购买一楼有花园的"

"那么远还那么偏，谁脑子坏掉了才买那里吧"

"这个项目真是又贵又远啊，不知道有没有人去那边买，感觉太偏了。"

"好像是别墅，价格是不贵，不过好远的，还在国道附近，进趟城太麻烦了吧。"

"银川好多便宜的别墅区，都在很偏僻的地段，环境也很漂亮，想住别墅但资金不充裕的可以考虑"

"地段很偏僻的别墅区，环境很漂亮，但是交通和生活真的很不方便，价格很便宜"

"剩余少量洋房 多套别墅 离市区远 适合周边企业的大老板"

"地处机场边 天天看到飞机起落 来一场说走就走的旅行 黄河边的晚霞也是极美的 环境非常好"

"价格不贵，不过还在灵武，目前还不考虑在那边买房。"

"距离机场太近了，会很吵吧"

"机场的项目 大多机场的业主"

"毕竟是小地方，也只能是安家了，真正想要有所发展还是考虑银川吧！"

"【满意的一点】灵武也还好啦，每天都是新鲜的空气，居住人口又不多，也离银川很近呢！<br/>"

"黄河边 机场旁 环境好 价格低 比金岸水城便宜"

"美中不足地方太远。我考虑银川市中心，贵点没关系"

"灵武城 临近工业园区 是工业区附近唯一的适合居住的地方 流动人口大 作为投资还是不错的"

"【满意的一点】水木灵州，哈哈，灵武是个好地方，西港雅居还不错哦，地理位置配套设施都算齐全了。<br/>"

"【满意的一点】虽然离银川有点远，不过环境挺好的，房子也很便宜，值得去考虑购买！<br/>"

"房子还行，就是太远了，尤其离银川更远了，像在银川的上班族还是免了吧"

"【满意的一点】灵武是个好地方，很喜欢的地方，这里离银川也不远，而且算是市中心地段，有车一族可以考虑考虑呢！<br/>"

"【满意的一点】价格低廉，首付少，月供没压力。首付才几万起!真便宜！园林里面很漂亮，小区品质较高，绿化率高，<br/><br/>户型很方正，使用率高。<br/>【不满意的一点】离市区太远<br/>"

"优势:1、周边配套还可以不足:1、距离市中心比较远"

"还不错"

"，。"

"还行"

"还可以"

"?"

"可以"

"在哪？"

"在哪？"

"新的楼盘？"

"不是很了解，有空到楼盘去看看咋样"

"这楼盘在哪里啊？没听说过"

"看评论没在意，结果，都快决定买了，天呐售楼部的人什么德性，爱答不理，尼玛口气好大的，差不多就是你爱买不买意思，有这样的没，那个人就是之前有楼主提到过得"

"买不起买不起买不起，我要赚钱去了"

"建发的楼盘没问题！问题是个别置业顾问实在是职业操守为负。诸如张*瑞之类，广大业主、准业主，还是要敬而远之吧"

"刚开始买房时服务太度很好，钱付了，有些售楼员服务就变的很差！上次去一男的还说：我认识你是谁呀？主要还是看上建发的楼盘质量和小区物业的服务才买的。我的感觉就是兴洲花园小区的保安素质都比售楼部的有些高多了！"

"求兴洲花园业主群QQ号。"

"建发的房子一直不错，外观大气，工建比较达标。适合购婚房。，，"

"楼盘不错哦   便宜，，"

"挺好的楼盘，位置不错"

"现在买比之前买要便宜，不过要告诉大家的是便宜的17号楼已经抢完了，别再想着捡便宜了"

"宁大就在附近，学术氛围应该不错，而且建发的房子质量有保障"

"稍微有点偏，环境比较安静，口碑还是不错的"

"建发的房子，不算太偏，还行吧！而且质量有保障"

"这个价格比枫林湾还高，相比之下还是住在金凤区比较好，以后那边规划应该都还不错。"

"貌似近推了特价房，挺便宜的，改天去看看"

"项目不错，性价比也高，价格比较合理"

"地段，交通配套都挺好的，价格也不高。"

"就是有点远，目前貌似还没有公交车能到"

"这个价格比枫林湾还高呢，相比之下还是住在金凤区比较好，以后那边规划应该都还不错。"

"买房还是买建发的好，但是价格有点偏贵，这个价格还不如去买枫林湾"

"去看了二期的房子，说之前团购认筹都结束了，现在第二批认筹的话每平米减100元，价格还比较合适。而且我发现他们的微信公众号“建发集团”里面发布的活动信息算是及时又准确的。"

"特别搞笑，明明报纸上登了信息，还解释半天，"

"以前还觉得建发是良心房企呢，怎么他们现在还玩起了偷天换日啊。"

"开发商拿购房者逗着玩啊，每次都是拿优惠做吸引点，到了案场后就又改口说优惠已经结束……我晕"

"房子还是不错的价格也是比较合适的比较适合买！"

"就是孩子上学方便点。。。"

"看房子还不错，价格还行吧"

"一期的房子很不错，价格有点高"

"房子格局还不错，采光可以"

"户型环境都挺好的，就是暂时交通相对不便，但是以后发展的潜力还是挺大的。"

"房子很好的，价格合适。"

"周围配置好，交通很便利"

"地段好，价格合理，以后值得考虑"

"项目不错买的也都还可以目前整体还是很不错的，环境比较好，价格也可以接受的"

"都是南北通透的户型，还有工法样板间可以参观，房屋结构一目了然，挺不错的。但是也有点担心地暖的管道质量，过个几十年埋在下面的管道会不会坏"

"建发的房子就是金字招牌呀，想买这的房子还挺困难的，但是目前交通还不是特别的便利"

"据说有人连夜排队买房，在银川，这也太夸张了"

"主要因为这个房子是建发的，所以这样的价格能被大家接受。"

"略偏，户型紧凑，也算是弥补高公摊的缺憾了.略偏，户型紧凑，也算是弥补高公摊的缺憾了"

"离大学城比较近，应该是西夏区买的人多吧。"

"配套什么的不用说，除了楼间距太小，其他还可以配套什么的不用说，除了楼间距太小，其他还可以"

"昨天开盘，3900多一平米，说是团购价格，是有这事？"

"这房子不错的价格也挺好建发还是挺不错"

"价格略高，其他方面还是不错的。"

"周边的小区挺多的，所以配套比较齐全，价格也还可以接受。"

"我在想，建发是不是要等兴州买完才动枫林晚呢"

"感觉价格还是有点高，地段太偏了交通不方便，不过周围有学校还算是不错"

"价格还是比较合适的买的话也划算的"

"位置太偏僻了，周边配套主要就是学校，其他不太好。不过建发的房子应该还是可以信任的"

"房价掉了两百，两百两百两百两百五。"

"建发的房子，算是亮点吧，但是真的好远，门口只有小超市，饭馆的选择也很少，就只有小巴，没公交"

"好远啊，交通很不方便，附近要啥没啥，价格也不便宜，幼儿园？不是到处都有吗？吸引力不大"

"太远了吧，孤孤单单一个小区，西夏六小都算学区房了啊，相对地段，价格偏贵"

"A区已经入住了 所有都是看得见摸得着"

"地方偏，公交车坐不上，周围环境也没修好，虽说是学区房可是仍然十分不便利"

"太偏了，价格也有点偏贵，交通不便，配套也没有发展起来，荒凉的很"

"小区偏得找不着北，下了公交还要步行20分钟才能到，晚上都不敢接近的一个地方，因为太荒凉，怕不安全"

"建发的盘真的是覆盖了三区。兴洲花园的价格算是低了，不过也是位置决定了，对了，是不是大阅城也在附近呢？"

"房子还是不错的，建发在银川来说也是很大的品牌，整体认可度也很高的。"

"地段一般 不过楼盘品质很好 物业也好"

"兴洲花园其实地段一般，配套也不是很成熟，但是口碑不错，价格适中，受欢迎程度较高。"

"偏偏的位置，去西夏万达倒是比较方便，有个新市区专线可以过去，不过那么偏人迹罕至的，住过去了晚上还是少出门吧"

"要住就住建发房 品质不是一般的好"

"本土中除了中房就是建发，地方选好了，这个楼盘应该没问题的。"

"挺漂亮的房子，虽然是高层，小区也不大，但规划、设计得很好"

"其他还好，就是想对比较偏僻"

"还行吧，本地企业盖的，价格比周边的贵了点"

"很漂亮的小区，周围很安静，，还有几个小超市，后面有公交车，去万达也方便"

"建发的房子 值得信赖"

"建发的房子质量是没啥问题 就是价格太死了"

"房子还行吧 建发集团在宁夏还算可以"

"对面是有个学校，但是什么，学校没看清楚。估计是因为太偏，没卖点也给找点卖点所以管自己叫学区房吧"

"去过一次，太偏了，周围啥都没有，就一路公交车，还得等半天，看周围还有好多老小区，都不知道住在这的人是怎么出行的，不方便"

"小区A区都有人住了，看着还挺漂亮的，参观了一下样板间，感觉面积有点小，主要是现在的高层公摊都挺大的"

"户型不好，空间浪费好多，高楼就是胡盖"

"【满意的一点】楼盖得很漂亮，小区虽然不大，但是进去以后感觉整体都是整齐划一的，楼间距也还可以，下午去一楼看着也能晒上太阳，都是朝南的房子，采光不错<br/>【不满意的一点】太高了，有电梯，公摊比较大<br/>【价格】还可以，毕竟是现房，也做了一定的简装<br/>【地段】在学院路上，周边有点荒<br/>【交通】门口有公交，出行还算便利<br/>【配套】小区周边的小商店、超市挺多的，玩的话可以坐车去西夏万达<br/>【环境】还可以，高层，没什么大面积的绿化<br/>"

"满意的一点：建发交房就是快啊，近已经把一期交了，验房已经通过了，有些都交房了，好些人都准备开始装修了<br/>"

"优势:1、毗邻幼儿园、西夏区六小，属学区房不足:1、项目北侧开发不完全，小区北门路不通"

"根据建发以往的交房情况来看，我觉得兴洲花园是可以提前交的"

"建发集团开发的楼盘，质量一般都不错，可以放心购房。"

"外立面已经上色了，淡黄色和巧克力色，我朋友说见了特想吃巧克力"

"我看兴洲花园宣传自己说的是精工20栋洋房。啥叫精工？就是精致的工程的意思是不是？看了看施工貌似是很规范的。"

"社区不大，不过建发的口碑挺好的，我相信建发的房子的质量"

"比较遗憾的是这次房博会兴洲花园木有参展，建发突出两个盘，可以理解"

"学院路那个路口是不是没有红绿灯呢还？这个不太好哇，不安全"

"大学旁边的房子也算是学区房吗？如果算的话，我考虑考虑"

"离宁大很近，我想说还可以捡个漏去听课，大家说好不好"

"比较期待的是他们那个社区图书馆，青少年活动中心"

"品质楼盘感觉非它莫属了，上次去看了，很高大漂亮"

"果然称得上中国好楼盘，建筑过程很规整，这样的质量我相信"

"不知道为什么就对这个楼盘有着很深的喜欢，可能因为非常实在吧"

"就等着六九号楼王开盘了，直通地下车库很方便，希望定价别太高"

"兴洲花园前面的学院路开通啦，南边的贺兰山路公交很多，期待学院路开公交"

"我觉得兴洲花园给我大的一个感觉就是简单，没有那么多户型，就四个让你选，省得闹不清头疼"

"建发再低调也抵不住我对它的喜欢，因为施工很规范，放心"

"兴洲花园旁边有个西夏古城是干嘛的？远看建的还挺漂亮的，这算是配套吗？"

"离万达近，将来买东西近多了，再也不用去金凤万达了"

"我对兴洲花园一直非常有好感，因为兴洲花园的服务态度太好了，门口的保安都可以帮我解答相关问题，感觉很专业呢"

"二期业主朋友入群：一八七零九五零五一贰零<br/><br/>二期业主朋友入群：一八七零九五零五一贰零"

"说实话，太坑了，周围可以说是荒滩，还有什么1万抵10万，想想就可笑，原价表6000+，交1万然后就变成5000+，不废话么，白白交1万才有资格在你家买房子？"

"妈的，香榭丽舍都是一帮子啃货，一点人性也没有，"

"我对这个户型感兴趣，或者再大一个卫生间就更好了。"

"位置不错，楼盘也不错，配套一般"

"发展潜力大，未来升值的机会高一些，主要户型、小区环境、商业街、影院、健身房等配套设施一应俱全，恒大的物业也没得说。已买，坐等交房。"

"好，价格合适，环境好"

"很喜欢环境，楼间距可以，价格也不高。法式住宅。本人很满意，已买"

"楼间距还可以 ?就是交房日期有点长"

"据说二期绿化达到百分之四十九，其他的还凑合吧"

"楼盘还不错 交房太晚不适合我"

"总体还差不多，但是交房时间太晚了，得到18年，年底才交房"

"国企开发的，貌似还可以，就是交房有点迟了。"

"户型，环境，楼间距好"

"二期房交房是个未知数，房价也是未知数，位置就看以后发展了，其他的本人觉得还可以"

"是否离二中不远，周边啥学校吗？装修好的有吗？"

"&lt;div&gt;田子户型，不管在风水上还是结构设计很不错。在现在银川的小户型中绝对不愁卖&lt;/div&gt;&lt;div&gt;&lt;br&gt;&lt;/div&gt;"

"不咋样！黄金打造的房子！？不值！！"

"价格偏高！不值得啊！"

"价格偏高！位置一般吧！"

"我在2013年底购买的金凤区香榭丽舍花园住宅，期房，2015年12月份通知交房，在看房时，发现窗户与之前宣传的样板房不一样，与其他楼层也不一样，窗户高度整个小了近40cm,窗户很小，找售楼部，说是合同已签了，没法换房，更不能退房。<br/>这是欺诈行为！我要维权！<br/>这是欺诈行为！ 我要维权！<br/>这是欺诈行为！ 我要维权！<br/>这是欺诈行为！ 我要维权！<br/>这是欺诈行为！ 我要维权！"

"多层还不错，不挡光空间大，就看二期怎么盖了 怎么找不到业主群，谁有给发一个"

"名字起的不错，但好像宣传不行么，去看过觉得环境还好就是有点远"

"太贵了，有点远，如果价格再低一些会考虑！"

"贵也就罢了，置业顾问态度还贼差，气愤！！！"

"房子配套，环境很不错，就是有点贵"

"房子还可以，蛮好的，有点小贵！"

"地段一般房子户型不错  房屋外观好看"

"环境还凑合ho，但是其他方面就一般般啦。价格蛮贵的，不如去买一些大品牌的房子呢"

"为年轻人而建，宣传的挺好的，看建成后怎样了"

"听着挺大气的，一看规模也不大，绿化一般般，看的都少，买的更少了。所以我不会买。"

"太远了，附近都没有公交车"

"离枫林湾很近，同地段枫林湾开盘均价才4580，而且还是建发的房子，香榭丽舍还是太贵了，性价比不高"

"地理位置一点都不好，而且近听说开发商也不怎么诚信"

"销售没信誉、上周去看给我算的92折、一套连车位地下室也就100W，这周去也是92折、等我要掏钱定、变成94折、我去尼玛！我背着钱去耗了几小时、到定呢给我周B说94折。我背着钱买不到房了、非买你的？"

"房子如同花园，我很喜欢"

"价格太贵咯，周边好房子多得是，何必只看这家的，枫林湾也快开盘了，还不如买那边的"

"没有公交车，而且楼间距有点近，去看过了，都没人理我，晕死！！"

"楼盘地址：  金凤区宁安大街与宝湖西路交汇处向南200米路东(艾依水郡西门向南"

"位置不错，小区环境也不错"

"15年路也修不好吗？门口的路真的很烂的，本来就觉得盖的很慢了，好几年的还没交房~~现在因为这路更觉得买不了了"

"关于门前的路，我觉得一时半会可定修不好的！首先小区肯定要建万才有可能修路，奥布大车车来车往还没住人，路已经又被大车压坏了！"

"门前的路太破了！不之大破会不会修啊？！以后倒是还挺热闹的。好好想想会是怎么样额？"

"惊奇的发现原来和枫林湾是对门啊，感觉枫林湾这边路太好了，那边的路好破啊~真不是一个档次。"

"对小区的楼间距有疑问，感觉不是很大的一片地~~楼和楼都是挨着的，不知道开发商要给个什么解释啊？！"

"前面是唐徕渠吗？怎么看上去有点点荒凉？谁倒是不少，也挺清澈的，期待更好的建设！加油"

"哎呦~近好像有活动啊！好声音？！哎呀~~安静了好久~终于等来了新活动啦！好期待好期待哦~~"

"还有多层呢？还真不知道，一直以为就是高层呢，感觉金凤区就没有多层都是高层"

"额我可以吐槽一下吗？去转了一圈真心没发现！多层！怎么放眼望去感觉全是高层~~我是眼花了吗？"

"其实盖的还是很快的，，不过~~我还是很惊讶楼间距~~我居然看到了一个紧紧挨着的~~毫无楼间距~~这是？"

"那个数呀发照片的人跑哪去啦？！也不见发图！你是大骗子！我们不要相信你啦~~桑心啦"

"我今天下午要去那边~~哈哈有没有想让我多拍点照的啊？我会有求必应的！不要太见外噢！"

"这里也有多层吗？还是那个买多层啊，觉得多层的绿化还是比较好的，还有采光。不过现在多层也有电梯，这样5，,6层也没什么了"

"我觉得很有必要去看看这个项目，觉得挺有发展潜力的。项目和售楼部离的远吗？"

"银川市宁安大街以东、庆丰路以西、纬十路以南 我可以说我找不到吗？真的，在哪里啊？"

"都说城南的水质不好，不过城南的水挺多的啊。纠结中到底是什么样子呢？"

"这个房子怎么样啊？挺看好的，就是都说会降价~真的吗？所以想再等等"

"哇塞~还没交房就已经有内部特价房啦？！不会死顶账房吧？"

"有谁去过啊？我想看看照片呢，没有见过工地呢，之前都是售楼部"

"我还真的想去看看呢，也有多层，不过多层带电梯公摊太大。不知道现在盖的怎么样了？"

"好几个同事都在这儿买了，看了下他们的房子格局真的非常好，我看小区环境还不错，监控也很多，至于物业嘛新小区前期问题肯定会比较多，但听说红树林也是他们公司的物业，我想以后应该会好的吧。"

"垃圾物业，垃圾售楼部，买了绝对后悔，别再上当了"

"这房子现在值多少元，地理位置如何"

"物业超级垃圾！购买前可到小区咨询！"

"刚买了红领地的房 感觉还不错 端午节活动很给力 家电大礼包已经搬回家了"

"好几个朋友住在那里，感觉还不错，小区挺干净的，住的人也挺多，比我们共享强多了，新小区就是好。"

"我是给父母看的，我觉得小区环境不错，很安静很适合老年人居住，听说旁边的路也要扩成8车道。"

"我买的时候从我的各方面考虑的，其实小区挺不错的价格实惠小区环境整洁，还是个发展小区不过整体我觉得让我挺满意的！"

"楼房整体挺好的 户型也不错 价钱便宜 小区环境不错  总的来说是一个不错的小区 小区的发展前景是有的"

"三房97平米的比较合适"

"交定金的时候说是明年七月份，然后补请首付，等交完首付又变成了明年十二月份，人家解释是急着装修可以明年四月份写申请提前拿要是，但出问题责任与他们公司无关，其他房地产公司都在购房前会签购房合同，他们不是，现在打电话给职业顾问，一早上打了三十几次电话都不接，打电话给房管局，房管局说这属于欺骗业主，属于欺诈"

"价格不高，适合二次置业，但还是有点偏"

"实地去看了，质量吧，真不知道怎么说"

"价格是真的合适呀 怪不得吸引了那么多人"

"个人觉得价格蛮有优势的，如果有车，周边再完善下，我肯定买！现在的话有点偏了"

"周边环境乱七八糟，要配套没配套，交通也非常不便。"

"交通超级不方便！物业服务不正规！"

"交通不方便，大门都没修好。楼盖的也不是很规则。"

"交通不方便，配套不完善，不建议购买"

"交通很不方便，配套也不完善，周边环境有点乱，价格是比较便宜，但是不太建议买这种房子。"

"大家这房一挺不错的挺好"

"小区挺好的啊环境也挺好"

"便宜没好货，真的是，墙体用的石料也太粗糙了，小区环境没法看"

"有些偏，小区正门不开，不太好找，但是小区里面挺不错的，人车分流，全是楼梯房"

"价格是便宜，不过环境真心差，房子也不好"

"挺有前途的小区，售楼部太小了"

"应该还不错，大大发展"

"价格还可以，就是位置偏僻了些，也不知道以后周围干啥，目前不祥"

"挺好的小区，价格低，年轻人首选"

"交通不便利，配套不完善"

"房子可以，小区环境也还不错"

"出去买个东西吃个饭都没地方"

"上回去了一次，交通太不便利了"

"买房子还是要考虑交通，配套比较重要"

"房子其实还好，周边环境不是太好"

"挺好的，工资不高，可以考虑买"

"价格优势明显，太偏，交通不便，配套不完善"

"房子也买的挺不错值得信赖的房子应该会考虑的"

"感觉挺好，我在准备买了！！"

"采光各方面还行，价格还好吧"

"价格微高，地段简直不是一点点的偏，要是住在那里无论回家还是出门都心塞啊"

"西夏区宁朔南街与峡口巷交口（西轴西侧）,价格能接受，但是交通、配套各方面一般"

"小区一二期已经入住了，环境还不错，户型挺好的，不过真的好远啊，坐车到市中心要好久。"

"这个小区虽然是偏一点，可是房子质量很好的，户型设计也合理，价格又便宜，要是上班的地方不太远，也是可以考虑的"

"真的是超级远的，交通非常不方便，价格跟同样地段的比不算便宜哦，还有卖3000以下的，当然也非常远"

"便宜倒是真的便宜，可是这个地段真的是也太偏了，个人觉得买这里都不如买贺兰，价格也差不多，反正要有车才能住"

"价格是真的诱人 位置有些偏  交通不便"

"去过一次，感觉像进了城乡结合部……这是真实的感受，不知道现在周边的土路，有没有建好。"

"价格是大卖点，但位置偏是硬伤啊，别得就不多说了，有这两点就可以决定买不买了。"

"价格是真的合适呀 怪不得吸引了那么多人"

"价格真心比较便宜，所以好多人扎堆去买，房子一般吧，主要是区位条件一般，这缺陷还是比较明显啊！"

"听说是西夏区卖的算好的项目了，每月成交在30套 多层的还是受欢迎啊 高层就卖的一般了吧 多层还有房子吗"

"西夏区楼市里的黑马，价格觉得没啥优势，就是卖的好"

"特别偏，价格差不多还可以，周围有几个学校，整体而言配套不够完善。"

"3300元的，是不是位置不好，户型也不好的呀。谁知道3300元特价房咋样呀"

"西轴现在也算是住宅大区啦，看样子都是多层，这样的房子应该和贺兰的小区比一下，性价比还是蛮好的"

"该项目有些还是可以的有的也不太好物业不给力配套也没有"

"价格便宜啊但是有点远啊上班不方便"

"物业太垃圾，三期迟迟不给通水，给业主带来很大的不便"

"价格是够便宜，不过太偏了，鸟不拉屎的地方吧，有什么意思"

"价格算低 户型刚需 好在周边有学校 西夏区卖的较好"

"位置有点偏 价格还是合适的"

"【其他】这个小区真的是很远啊，不过户型设计的还挺合理的，主要还是价格很合适，听说卖的挺好的。<br/>"

"【其他】价格是便宜，但是那边何止是偏啊，简直就是太偏，而且坐公交还特别不方便，看来只适合在西轴上班的同志啊。<br/>"

"绿化率挺高的，就是偏呀偏，不过喜欢清静的人会看好这个房子"

"确实比较偏呢，上班上学神马的会不会很不方便呢"

"没去过，应该比较偏？"

"当我看家地图上写着经天西路的时候  我就觉得吧  这里是取经的  啊噗"

"太偏了。周围三五年开发起来有点困难。"

"红领地香苑有点偏远吧"

"红领地香苑周边有点荒凉不知道以后发展怎么样"

"红领地香苑有点偏僻，出行不方便"

"红领地香苑三期快要开始啦，喜欢的可以组团去哦"

"红领地香苑还挺好的没什么不好呀"

"红领地香苑是比较偏，但是买的还是挺不错的"

"红领地香苑真心不错，就是地形偏远啊"

"红红领地香苑三期又要开始奋进啦，值得期待哦"

"红领地香苑已经基本售完，后期又新开楼盘呢好像是这样"

"红领地香苑周边没有公交，没有超市、没有医院、没有银行"

"红领地香苑的确是一个没有配套的地方，不知道大家还能找得到地方不"

"垃圾开发商，5年不交工，70年房产怎么算？？在去看看质量。结至2017.8.5.也没有打算交工。须要在银川买房的一定考虑好这些垃圾开发商！我们一旦被这孙子套住，找上无门，找下无路，只有一等再等，50岁等到55岁。再等下去爷爷要它何用！想在楼下放上炸药包，搞掉垃圾开发商。可惜楼上住进几家无顾受难人。????"

"垃圾中的垃圾、买了五年、被开发商坑的两眼泪汪汪"

"垃圾中的战斗机 ? 后悔的不要不要的"

"最近想买金凤花园？不知道怎么样？求告知。"

"看评论都太吓人了，不敢买了 再见"

"几号开工啊，五月30号交工没戏了。"

"价格还不错值得考虑，"

"速度太慢了，就没几个人干活，明年五月参十号也交不了工的，这个开发商就是个骗子。"

"颐和我这个孙子真够贱的，尽干些人干不出来的事！"

"是个各方面还不错的楼盘，听别人说楼盘质量不太好还不按时交房。"

"质量问题放下暂且不说，没有按时交房说明这家公司，不可靠，另选其它房产。看到网上现实让人后怕！！！！！！！！！！！！！！"

"颐和黑心开发商，质量低差，服务差，信誉差，到期不交房，延期半年交房也是未知数。"

"他妈的，颐和就是垃圾楼盘。坑害我，们这些业主，黑心开发商。去年梁总监被打的鼻青脸肿，法人何建量就不是个东西"

"我只能说我真的很失望，九月三十号交房，没看到钥匙，只看到领导们打发一个小经理进行责任推诿，多少业主的血汗钱砸在了里面，难道不应该找你们问一问吗？不是说领导开会就是说我们耗在这里有何用的，只要领导出来给个解决方案，谁愿意耗费上班时间和你们在这里闹，况且我们根本没有闹，我们只是为自己的失望说几句话而已，居然还有个所谓的保镖出来。对于房地产公司业主只是想要个说法而已，你们连站出来的勇气都没有还卖什么房子，有问题要解决不应该吗？"

"昨天两百多号人去维权，那帮狗官都不负责任。去死………"

"祝全体金风花园业主中秋节快乐！"

"垃圾工程，黑心开发商，一期还有四天交房，现在的房子在哪里？我们都是4700买的，现在的价格4300，还不给我们交房，我们的房子还被他们开发商抵押贷款了，合同都是霸王条款 ，颐和就是个大骗子，垃圾公司。"

"不小心看到这个楼盘，不晓得怎么样，进来看看，路过而已"

"妈的！不能按时交工就算了，还盖了危楼，那样的质量实在是不敢恭维   谁敢住"

"颐和的问题不知道是近的还是一直有，以前还挺看好它的"

"一期荣耀交房个毛线，净瞎扯！四年前我交的钱，现在连房子的毛都没见着！"

"朋友买了颐和的房子，说不能按时交房了。本来想买呢，不过听朋友近给说的，开发商解决问题态度恶劣，而且又爆出质量问题，啧啧，现在房屋质量问题真的太严重了，老百姓都是花钱买闹心呢。这是昨天坐车路过拍了几张，不知道是不是"

"苦了我们业主和那个地段了。交公遥遥无期失信业主。 都看看盖的什么质量啊 质检睁一眼闭一眼。政府和开发商就这么糊弄我们这些业主 以后有的闹了"

"售楼部骗了大家，房子质量都有严重的问题，大家都把联系方式留一下吧，这个月底要是还不能按期交房   希望大家团结去讨个说法吧"

"黑心颐和，豆腐渣工程，延期交房，物业乱收费，员工蛮横无素质！！！"

"垃圾颐和，谁买谁后悔！！！"

"实在是让人失望透顶了"

"我们买的金凤花园房子三年都不交工，业主维权，还给业主打威胁电话。施工进度太慢而且态度恶劣，奉劝大家不要上当。"

"说好的9月交工的，看着工程进度是交不了了。按合同赔偿吧"

"速度太慢，开发商怎么了？应该向业主说清楚。"

"颐和就是个骗子，现在还有一个月交房，看看工地的进度，几乎是停工状态，你这让我们业主情何以堪？也为我们业主考虑下，是不是非要等到我们集体去售楼部闹啊"

"无良开发商，把顾客利益不当回事，从楼房封顶开始，到现在工程进度几乎停滞，就这个样子给一分都是高的。"

"无语，工期进度太慢了。"

"垃圾，吹牛逼的从9月份荣耀交房又到年底荣耀交房，颐和已经把吹牛逼当成一种荣耀了，说好的诚信呢？"

"速度太慢了，说九月底交工，看来没希望了，我们老俩口都六十多岁了，在外面租房住，希望开发商加快速度让我们早点住上新房。"

"我就在颐和金凤花园买的房子，售楼小姐说六月可以入住，这都块八月了，还没办法住进去，工地的工人说没钱发工资没钱给伙食费。工程进度特慢，总之我希望按照合同上写的15.9.60日交房，附则我会告的，因为月月有房贷，而且还交房租。你说一个人能力有大小我们毕竟不是富翁，先不说别的，就说按照时间给我们一个说法。不要满嘴谎言，这样下去你们也会上电视台的曝光台的。网络这发达有预期希望给我们报销房租。还有安置楼都弄好了，可以入住了，我们是商品房为什么这样对待我们，是不是拿钱去弄那个高尔夫球场了，那你们嘴中的关注民生去哪里了，如同屁，难道就真的命苦到家了吗？我就不信这个理了……"

"看着又说颐和金凤花园在金凤区政府对面的，瞎扯，金凤区政府在那，知道吗？"

"颐和开发的住宅，环境都不错的，比较期待"

"要环境没环境要价格没价格，唯一的地段优势就是在未来的金凤区政府斜对面。就凭这个就胡要价，乱来"

"位置不错，很繁华，周围还有学校"

"市政规划鲁开通后，出行就会方便许多。周围都是住宅区，环境会相对安静一些，挺好的。"

"位置挺好的，价格也不是很贵，户型也挺多的，喜欢123㎡的户型，厨房的结构很不错。"

"户型不错，价格还可以，挺好的小区。"

"还不错，喜欢颐和城府的园林设计"

"不错的开发商，朋友在颐和城府住着呢，环境非常好。"

"交通不够便利 出行不方便 小区环境还是不错的"

"有啥亮点？附近的房子就属你贵！"

"小区环境很好，价格也适中，地段还OK，但建筑质量似乎不太好，物业也有点差，"

"地段很不错，小区里面真的很漂亮，公园一样的，价钱还算合理吧，个人很喜欢"

"小区的园林概念真的很赞，交通也很方便，价格也很公道，唯一的缺点是没有大型超市，以后住户多了，双宝新百应该会进驻吧"

"我看这里很好，很应该买。"

"我仔细看了一下位置，发现这两条街交汇的地方接近新市区，挎着新城的边边。管自己叫金凤？我笑了"

"价格还可以，地理位置不错，户型也挺多的，选择性比较大。"

"颐和在银川的项目还是挺多的。不过觉得他们的颐和墅的位置挑的有点失误。"

"国内其他城市颐和的房子也看过几个 总体来讲品质都不错 可惜的是这么大的企业并没有引领一方"

"在金凤区房子不错位置也可以周围有学校相对比较完善"

"位置不错 是学区房 值得投资"

"今天刚刚见到他们李总在电视台录节目，感觉说的挺关乎民生的"

"位置很不错嘛，是个学区房，但是怎么看你们都说房屋质量不好，真的假的？"

"颐和开发的房子，呵呵，质量差的要死，看看颐和城府，才几年，里边的房子有口子了，说是地震，物业无赖，不服务，就乱收费，每次要发票，直接没有！去打听打听，颐和的业主口碑！开发出来几年了的房子，不升值，原价挂网上问都没人问"

"地理位置挺好的"

"颐和户型一般 价格偏贵 铁发的3800"

"户型还可以 就是价格太贵了"

"房子不刚是为了住人一个居住的东西买这么贵也太不好了吧"

"【满意的一点】颐和城府的房子的风格个人比较喜欢，金凤花园据说是星河湾设计，应该不错。<br/>【不满意的一点】和朗诗台的问题一样，不过，金凤花园分东西区，可能味漂不过去吧。<br/>【价格】折扣之后的价格还是挺算的。<br/>【地段】算不上好，那片全是住宅，都没想着留点地方出来建个商业什么的吗？<br/>【交通】还算方便<br/>【配套】和朗诗台一样。<br/>【环境】市政貌似给规划了一条路，看以后发展吧。<br/>【其他】颐和集团在银川我知道的有三个项目，选址都有点奇葩。两个（城府，金凤花园）挨着臭水沟。颐和墅，和松鹤离的好近……不知道是怎么想的。<br/>"

"偏离市中心，，其他还好"

"【其他】看评论觉得颐和城府的房子还不错哎，有空的时候去看看楼盘，感受一下好了<br/>"

"【满意的一点】地理位置不错，价格也合适，建筑风格很有情调，交通方便<br/>【不满意的一点】没有公交车从门前过，俺们这些没有车的屌丝，天天要步行走很长的一段到brt，不开心<br/>"

"满意的一点：不知道大家有没有去看过颐和城府，个人觉得整个的建筑风格特别好。所以对颐和金凤花园的星河湾式建筑风格比较期待。<br/>"

"优势:1、小区园林设计仿照星河湾，环境好；<br/>2、周边多路公交，出行便利；不足:1、距离市中心较远，周边暂无大型生活配套；"

"颐和地产是不是全国挺厉害的一个？听说颐和城府很棒"

"再来看看了"

"位置还凑合，交通还行吧，公交似乎不是太多"

"房价感觉特别不稳定，忽高忽低的。"

"很多业主不都在问，到底什么时候才能签合同呢？"

"什么时候能签合同呢？"

"颐和金凤花园快卖完了吧？"

"颐和金凤花园的群略多啊~"

"哎~记得上次有留过言，但是怎么没有了……"

"颐和金凤花园的安置房是什么情况？"

"糟践人的公司集团在盖坑爹的房，买了才会让你知道！"

"什么个大集团公司开发，简直就是一群骗子，怎么能骗钱怎么卖，15年的房子17年还是建个烂尾，浪费那么一块好地，过来人真心的劝大家别上当，小心套死你没商量！"

"质量确实不怎么样，将近100万花进去了，进里面一看就知道了，柱子还有打斜的，砖也有砌斜的，墙很薄，用料很不实在，好看的时候别去做过保温的和粉刷过的样板去看，买的时候说是政府监控的工程，质量放心，看了真的是没办法看。"

"去工地勘察过 质量 用料太差 楼盘价格偏贵"

"小区总体环境非常不错，三期买的层数高点可以看到整片阅海湖，以后住那里闲的时候带家里老人散步也很方便。"

"一期，三期，为什么没有二期？二期去哪了？"

"喜欢这边的环境，还有个学校也不错的"

"有钱人可以住马斯特府邸……或者粹园北塔湖附近，干嘛要跑这么远住在这"

"好位置，不愧是给政府盖了个会议中心的开发商，牛哄哄的。二期已歇菜，直接从一期跳到三期"

"干干停停，十分不靠谱"

"位置，环境是很好，这里的投资价值挺大的。"

"又开始坑钱了，绿地垃圾"

"近好像又要开始动了，也开始做营销了"

"先领红包再买房<br/>现在只要跟阅海这个地段有点关系的价格都特别高，房子值这个价么"

"听说工程停了是个什么情况"

"<br/>先领红包再买房<br/>感觉银川房企里不靠谱的了"

"价格太高了，前段时间听说都不动工了，多可怕，这么大一个企业银川发展成这样"

"高档小区，环境很好，价格是有点贵"

"这房子超级贵，话说绿地现在越来越不靠谱了吧"

"绿地的房子还是挺不错的，尤其是这个项目，良心打造了算是"

"额，你真的确定没有烂尾？"

"环境很不错，价格也很昂贵，有钱人住的地方"

"就在阅海湾片区，景色想必大家都知道，美的没法说了！就是项目的价格的确有点高呀，一般家庭接受不了"

"其它都觉得还行，就是施工的速度真的让人不敢恭维，去年就已经封顶了，那天去看了一下，里面就有几个人在做隔断，基本属于停歇状态，真的很担心质量啊！"

"地段可以，就是价格太高了"

"买之前说的天花乱坠，什么小区水系，什么全石材，总之各种吹，盖出来各种偷工减料，用次品。承诺的东西全没了，跟安置房一个品质，卖的全银川贵，这样盖只能骗一期，看你后几期怎么卖"

"地段太好了，尤其是户型我太喜欢了，很适合居住，就是希望价格再优惠点"

"环境很棒，但是那边交通和配套都不是特别的完善，离九中不远，孩子上学方便"

"价格很高，感觉有点小贵，高端住宅，以后的物业费等等应该不是一笔不小的花费"

"这个项目贵在选址！就相当于买在了银川的天安门边上，你们懂吗？！"

"价格蛮高的，虽然环境好，但是也有点贵了，而且面积那么大，一套下来不少钱呢"

"没车，所以买了那的房子必须有车，不然你就废了，等车能急死你！"

"大盘环境就是好。大气"

"但愿业主不闹事吧！别像上次一样"

"大盘，环境好！也快交房了！肯定不会太平"

"房型还不错、金凤区贺兰山路与亲水北大街十字西北角（阅海湖西侧）"

"房子一般吧没有想的那么好了房子一般吧没有想的那么好了房子一般吧没有想的那么好了"

"对面就能看到阅海公园的摩天轮，尤其傍晚的时候，美哉了，不信大家可以去看看对面就能看到阅海公园的摩天轮，尤其傍晚的时候，美哉了，不信大家可以去看看"

"阅海中央商务区，以后还是会有很多生活配套完善的，升值空间蛮大的吆"

"对面就能看到阅海公园的摩天轮，尤其傍晚的时候，美哉了，不信大家可以去看看"

"我想知道这房子是有多么牛逼啊，价格定得这么高，能卖的出去吗？"

"绿地的房子是不错，据说该项目的置业顾问直接碉堡，是很厉害的角色，该楼盘也受到了很多人的关注和购买，但是价格确实高的一塌糊涂。"

"置业顾问态度碉堡！为什么没有置业顾问打分项目！我不买我看看还不行？态度屌的一米，不买就像欠他钱一样"

"价格是真的高啊，不过房子确实弄得比较高大上，阅海那块现在是非常不错的地段，发展得很好，环境也是挺不错的。就是贵了。"

"价格太高了，不过地理位置不错，环境很好，银川城北方向发展很快，绿地城上班上学都很方便"

"这项目环境和周围配套还是很不错的，价格也比较能够接受，交通上也方便，很利于上班等"

"环境好，配套设施比较齐备，临近九中，上学很方便，艾依河风景很好，离中阿之轴览山剧场十分钟不到的车程，很棒，就是价格太贵了，不是一般人家能够承受的起的"

"这地方我去过，环境超棒，而且离新九中很近，是个不错的地方，问题是八千多均价，反正我是买不起。而且交通太不方便了"

"8000多的均价在现在看来是有点高了，不过等以后建成后会是银川住宅的又一个地标了吧。"

"全球第七处竟然是这个样子！环境没得挑了，我想买呢，给点中肯的建议"

"真是豪华奢侈的昂贵小区呀！地理位置周边环境交通状况都是美美哒，可如此贵也只能是渴望不可及了！"

"环境很不错，不过位置有点远，而且现在交通也不方便。"

"绿地有预售证吗 别墅多少钱"

"大户型具体是多大平米的呢？是个墅城一样的大平层吗？"

"工程较慢 价格较贵 配套几乎没有"

"环境没得说，占据了银川好的风水宝地，亲水大街，阅海边上！中轴靠北，真会选地方"

"对想买豪宅的有钱人来说，绿地城各项指标都还是很上档次的。"

"【其他】全球臻品，500强房企绿地海珀系，全球的富人区，如果你有钱，推荐，物业到环境绝对是一流的<br/>"

"【满意的一点】七层电梯洋房，而且是双入户门，厨房有厨房的入户门，做的很精致，真的不愧是绿地，500强啊<br/>"

"【不满意的一点】价格高的惊人，一平米还有12700元/平米，而且各个都是大平米的房子，一套房子算下来都能在北京买套房了，不知道开发商咋想的<br/>"

"那天经过的时候看到了一些广告还什么的，绿地城怎么也搞拉斯维加斯？"

"阅海寸土寸金，还能建住宅，可以想见将来是要多么高价了，土豪才住得起"

"绿地城到底是一个什么项目啊，新都会是绿地城里的吗？有点无所适从"

"环境很好！科技住宅，还是6层的，一楼送花园，顶楼送阁楼，妈妈喜欢这"

"银川绿地城这次参展了，我准备明天去现场看看，去搜集些情报"

"绿地这两年在银川把钱可挣美了，9大项目齐动，这架势"

"就是现在看着偏了点，但是将来是处在黄金地段的，所以还是很有价值的"

"阅海湾还建多层，是有多么霸气！期待期待，绿地给力！"

"绿地城海珀兰轩无论做工还是居住人群均会让你眼前一亮，想了解海珀兰轩可以咨询我。"

"绿地城，绝对高大上的楼盘，亲水北大街黄金好地段"

"很有前途的一个项目，建在阅海湾，多么高大上，肯定不愁卖"

"绿地城、绿地中心和绿地新都会，是我觉得绿地今年的三大重点项目，所以我也重点关注"

"绿地城的住宅名字太特么悦耳了，叫海珀兰轩，无比土豪范儿"

"绿地城的住宅名字太特么悦耳了，叫海珀兰轩，无比土豪范儿"

"说实话临近阅海湾的项目是我今年期待的了，我看了沙盘炒鸡赞，就等建成了观摩现成的去"

"绿地城到底是一个什么项目啊，新都会是绿地城里的吗？有点无所适从"

"应该不便宜"

"环境很好！科技住宅，还是6层的，一楼送花园，顶楼送阁楼，妈妈喜欢这"

"周边超吵、开发商垃圾的很、前期主打的赠送面积完全没有兑现、买房时说的天花乱坠、交房之后翻脸不认人！交那么高的物业费物业一个个把自己真当领导了、拽的要死、服务低下"

"有没有已经入住的朋友，最近入手了一套，靠近路边，明年交房想问一下晚上吵不吵。"

"新华联卖完房子出了问题不解决，太特么恶心人了！"

"新华联的89的房子千万别买了，买下来交房的时候就成了90以上平米了，需要交1.5以上的税！销售说不会超都是套路，交房的时候就傻眼了，看到维权的客户了吧！"

"本人首套房在阅海湾新华联购买的89平米的房子，当时买房子时新华联以90平米以下房产税1%为卖点，最近交房，实测面积超过90平米，税费也由原来的1%变为1.5%,多出来的面积补差加上多出来的税费共计超过1万元！买新华联89平米房的人请三思！如果首套房买更要三思！"

"6<br/>楼有一中间黄金楼层定金已交，临时变故，有意向加微：wangucq"

"个人感觉交通挺方便的，配套设施齐全！！值得入手！"

"地理位置可以，物业真心不怎么样，买了后悔"

"已购、被恶心到了如果不想被客服经理那个老女人恶心到出手好谨慎点、买之前销售顾问态度什么的超级好、交房的时候什么也别问、千万别要求自己的权利、不然你就等着看客服经理那张臭脸加脏话吧、客服经理真的很恶心人"

"房子感觉挺好的，交通也挺方便的，出门就是公交车站，今年打算就开始购房，126平米的房子三个人住可以吗吗"

"有没有讨论的群？大家一起讨论一下"

"新火车站附近地段还比较方便，周边公交、大巴也都很齐全，不过相对的火车站周边流动人口比较多，会有些杂乱"

"近考虑买小户型，一个人住，主要是用于上班方便，感觉新华联除了靠近火车站比较乱以外，其他都还不错，价格方面也合适。"

"价格太贵了，采光很不好，购物神马的虽然方便，但是吵是必然的"

"奥莱小镇经典两居88㎡，低价24万出售！送21小入学名额！联系人杨女士1****7<br/>地址 正源北街与园艺路交会处"

"价格偏高！交通便捷！环境嘈杂！"

"吵死了，周围环境全是噪音，想想都头疼"

"项目不错！还是再继续关注一段时间吧，就地段而言是绝对给力，就看周边配套发展情况了。"

"这个项目交通便利，配套完善，价格略高。去看过样板间，户型很好。"

"<br/>先领红包再买房<br/>地段超级方便，新华联购物广场一定会有的，离火车站还特别近，户型不错"

"地理位置不错，不管商铺还是住宅以后绝对升值的，算是银川的一个交通枢纽站"

"还是很不错的项目，价格挺高的"

"挺大的项目，项目进度挺快"

"交通非常便利，周围的配套也还可以，距离火车站比较近，是非常方便的。"

"离火车站蛮近的，周围配套也蛮完善的，相比之下还不错"

"出行等配套挺好的，干啥都方便"

"周围交通十分方便，人流量也比较大，商业配套也比较完善，适合二次置业"

"各方面感觉都不错，就是不喜欢这个地段，车太多了周围"

"地理位置不错，周边的交通和其他设施也比较完善，可以考虑一下"

"价格略高，环境也不好说，毕竟小区还没有改完，但外观看上去很漂亮，盖房子的速度也挺快的，像个靠谱的楼盘"

"地理位置不错，交通便利，价格有点高"

"地段还好，就是稍微有点热闹了，有点吵，呵呵，环境也还行，就是楼盖的有点高，高了霸气。"

"阅海湾的开盘了，听说价格才5300，之前说的还挺高的"

"盖的太TM高了，这个小区开始时还在宣传什么环境，当它盖到这个高度的时候，它再也不敢提这一面了"

"有点太吵了，周边环境太嘈杂。"

"地理位置好，但是太嘈杂了"

"价格挺高但是房子很大气着实不错"

"看过该楼盘，大气，地段，交通，都很好，周边环境有点差，价格能接受，"

"外形上看，挺大气的，不知道户型怎样"

"房子还是很好的就是目前不打算去买不买"

"金凤区北京路与通达北街交汇处西北角,金凤新华联广场，可以考虑的选择"

"感觉配套不是很完善，但附近住宅还是挺多的感觉配套不是很完善，但附近住宅还是挺多的"

"小区比较高大上，管理服务都很好，配套完善"

"小区的环境挺棒的，而且小区还挺大的，周边的配套也是比较齐全的。"

"价格还可以，地段比较好，交通便利，但是周边太乱了，车多人多，不安全"

"这房子挺贵的了在这个位置也没有啥独特优势"

"上周刚去看企鹅，感觉还不错，交通方便"

"楼间很大啊，看之前的评论说楼间距小……这也小，那你给我个大的！配套的话，新华联自己就是了。"

"补充一句，企鹅活动是啥时候结束呢！？哪里的啊？"

"哈哈，第一次见企鹅就在这里，更萌的生物，感觉他们的毛很厚实，而且很紧密，更想鳞片"

"上周刚去，看楼盘顺带看企鹅，哈哈，交通挺方便的，挺售楼部的人讲过之后觉得户型什么的都还不错，通达街那块，其实也挺好的，就是觉得价格要是再低点就好了"

"企鹅来了！今天在这里，下雨了没去，下午去"

"今天企鹅来了！快去看看啊！"

"企鹅来了！今天在这里，下雨了没去，下午去"

"住在金凤新华联，基本无缝对接新火车站，以后再也不用担心会赶不上火车了。"

"交通便利，周边配套不是特别多，周围环境不好，车多人多，很乱，不安全"

"死贵死贵的，还那么高，这种房子好意思卖这么贵吗？旁边火车站治安成问题不说，火车进站特别吵你们确定自己受的了？"

"不错的，虽然距离火车站比较近，但是自身配套非常好"

"交通很便利，周围环境也还不错，正在建设中，很多人也愿意在这里买。"

"交通便利距离火车站很近这也是在这地段买这价格的原因"

"品牌楼盘很好，价格也能接受，"

"位置还可以 楼间距也挺宽敞的 采光肯定不错"

"位置还可以 楼间距也挺宽敞的 采光肯定不错"

"去了售楼部看沙盘 很高大上的感觉"

"还不错的小区，出门就是各种车，各种堵！！交通核心地方就这样"

"地方很好，靠近新政务大厅，还有好多公园围着，挺好的，交通方面9路车到金凤万达也就十几二十分钟，配套设施应该也是很齐备，不过只有沙盘，其他还啥也没有呢……"

"价格其实不算贵，交通虽然便利，可是总感觉火车站乱乱的，要是再加了汽车站。。。。看个人喜好了"

"听说新的长途汽车站也在这附近，未来的规划挺好的，投资应该不错，升值潜力挺高的"

"位置在火车站旁边，火车站的交通之便利是不用讲了，火车站旁边的混乱和噪音也是不用讲了，看个人选择了"

"周边配套齐全 也快交房了 价格也稳定"

"火车站周围，地段和交通都感觉不错，但是价格在西夏区来说真心感觉有点高，而且火车站周围乱糟糟的"

"配套地段交通都非常不错，适合投资！"

"论地段，比不上老城；论环境，比不上贺兰；论配套，比不上正源街。那么问题来了：你凭什么卖那么贵？"

"怎么又涨价了？！是不是越往高盖价格越高？！离谱了！"

"价格真的挺贵的，不过出行挺方便的，离BRT车站挺近的。"

"价格还成，靠近火车站，交通便利，但是同样的，火车站周围太乱了，火车进站的时候出租车简直肆无忌惮，任意停车，横冲直撞简直太危险了"

"新华联大品牌，位于火车站交通枢纽，还有规划中的长途汽车站，交通优势不可复制，未来购物中心，电影院，商业街距离咫尺购物方便，价格也能接受，发展潜力巨大！"

"位置好 新城中心 将来就是西边的大商圈 人流也大 一个火车站 将来动车 高铁都会有 想象一下"

"期待他后期的商业综合体 看是否能做起来"

"在一线城市，多数单身上班族会考虑在商业中心住的，不知道这种趋势能不能在银川掀起潮流。"

"其实那边位置挺好的，不过价格好贵啊。小区很大，希望能快点盖起来，很期待。"

"外地的品牌 位置很好  离火车站近"

"好多朋友都在这买房子了，感觉挺好的，可以考虑"

"好房子！价格和楼层一样，都高了去了！"

"这房子是不是太贵了 位置这么远"

"我一直担心，会不会离火车站太近了点呢？"

"盖了多高啊这是，效果图都显示不全了，蹿天上了吧？至于吗，为了收回地价的本"

"外地来的开发商 不知道后期的服务能跟的上不"

"火车站附近的几处房子都看了一遍，数这个地段好，价格也是没有特别虚高，周围的房子差不多都这么多钱"

"买这么贵太不像话了真的就在如此楼市下行下敢买这么贵也真的让人醉了"

"这地方的交通那觉得四通八达，火车站是人家的主机配套！硬气"

"位置挺好的 就是价格太贵了"

"新华联商业什么时候动工？"

"位置还可以  就是价格跟比周边的都贵"

"位置还行 就是买的太贵了 旁边的项目低才卖三千多的"

"位置还行就是同地段房价太高了"

"热门就一定好吗？热门就能胡要价吗？挨着火车站那么脏乱差的地方也好意思腆着脸说自己是城市中心，农民工集散中心吧"

"银川的热门楼盘，但是应该是广告打的比较所以多深入人心的缘故，脑袋一热就买了，但你们想过没有火车站跟前多乱，买了除非是出租自己住不成"

"好多朋友都在关注这个楼盘，有些已经买了，我也觉着这里挺有潜力的"

"火车站周围现在也盖上房子了，真是了不得，还盖那么高，不喜欢"

"现在公寓啥时候开盘呢呀，70年的产权蛮诱人的，想买一套！"

"11号开盘的户型蛮多的呀，88-147平米的"

"现在降价的这么多，是不是金凤新华联也要降价了呢，速度降价吧！"

"5月11日开盘，成交价格才5400元左右，我觉得蛮便宜的呀，新华联终于可以考虑了··"

"据说11号开盘，具体有什么优惠没有呀，户型啥的介绍下呗····"

"以后的发展潜力蛮大的，交通枢纽啊，强大的人流量就是财富，我看好这地方"

"大家觉得那边有没有升值空间，想买一套作为投资，大家怎么看？"

"项目周边的配套设施完善了吗？入住率是多少？有木有图片分享下呀！"

"还不错吧，现在也是有优惠的，可以考虑，不用太纠结"

"价格上有点小贵，不知道能不能讲价，现在银川的房子稳定不稳定呀"

"金凤新华联在火车站附近会不会有点不安全呢，我觉得火车站附近都比较乱的···"

"没感觉那边有多方便，医院倒是看到有什么二院吧，但是我觉得作为年轻人住医院旁边不好··"

"高档小区，我觉得挺好的，就是有点小贵，买不起怎么办···"

"不知道现在公寓的价格怎么样，想买个公寓，那个35的其实一个人也是够住的呀··"

"&nbsp;真的吗？我也好想去！亲子活动嘛，挺好的呀。有小孩的都可以带着去玩嘛，哪都一样！！！！"

"据说周六有活动，大人可以领着小孩一起的参加，绘彩陶的····"

"不见得，我觉得房子够住了就好，不见得房地产市场一直都这么的好"

"高层的公摊太大了，不知道楼间距多大，采光能不能保证呢？价格现在低多少呢？"

"周边的人反应那边买个商铺应该是不错的，就是手里没那么多钱，30000元一平米，真心没那么多钱~~"

"看你怎么想了，不差钱就买呗，新华联也算大企业的"

"刚买了阅海湾新华联2期的房子，当时和中介看了很多楼盘都不太满意，直到看了阅海湾新华联一期的现房当时就非常喜欢，虽然2期的房价比1期价格上贵了不少，但是自己还是比较满意的。希望新华联2期房子越盖越好。"

"阅海湾新华联 最后咋弄了 开发商没结果吗"

"黑心开发商，，，，，，，"

"合同上写着层高3米 ? ?交房时怎么就剩2.8米了呢？希望银川的兄弟姐妹们买了这房子的要维护我们的权益！"

"黑心开发商，莫名其妙的多出了面积，多0.9平米超出90平米就得按1.5%交税～～～又得补交什么制图费，莫名其妙简直。多出的面积没有任何的凭证"

"黑心开发商，态度蛮横不讲理，不提供任何交房凭证，各种合格证和测绘数据都不给看，欺诈宣传没有赠送面积不说，要业主多交钱，不给寄送交房通知书就要去交房，符合法律法规吗？！这种黑心开发商还要卖二期，群众请擦亮双眼，请密切关注业主维权活动！"

"马上交房了，心情很沉重<br/>黑心房产商旧计重施，没想到出现在这里。“提高容积率”。容积率提高意味着，这里面又有什么，大家都懂吧<br/>你赚你的，本来也没啥。预交一年物业费、电视费、网络费、电梯费。为啥提前交？没有任何法律依据。<br/>更黑的是，不知道哪里测量，本来89平米，变90+了。又得补缴好多。契税也多了0.5%个点。<br/>说好的赠送的面积，怎么一下下就没了。<br/>不管怎样，还得住。<br/>阅海湾新华联业主们，加入QQ群吧，也有生活在一起有个业主群可以说说。<br/>群名称：阅海湾新华联广场。群号：5****7"

"新华联真是坑，买房时宣传89平户型，因为可以交1%契税，交房时却变成91平，契税变成1.5%，这算什么？？？良心去哪了，奸商！！！！"

"这个开发商就是欺诈，总是说自己是什么大公司之类的，简直是想要店大欺客！欺诈宣传，黑心开发商！！！合同88平的房子全部变成了90多平，契税多交不说，宣传时候的赠送面积就是坑人的，想要在这买房的擦亮眼睛了，别再被这种黑心开发商欺诈了！！1我们要维权！"

"开发商是个大骗子，房子质量不行，房间内墙体不成直线，歪歪扭扭，还出现裂缝。我120.16平米的房子，当初在买房时销售顾问忽悠说还赠送七点几还是八点几个平米，并且房屋户型模型图上也作了说明，但现在到了交房时，又多出了1.4个平米，需要补交房屋面积差额，也没有一个正式让人信服的事实依据，难道你们张口说多少我们就得补多少吗？"

"开发商很不诚信，开盘销售时，以赠送面积打广告宣传，交房时房屋赠送面积无从谈起，把89.46平米的房子以实测面积90.52平米不等交房，房子实测面积的可靠性暂且不说，我们没有真凭实据。多出的0.5米的差额就让业主多交2％的契税，很是不开心，宝宝不开心。房屋质量差，窗台防护栏眼孔打错位置，最后用电焊固定，因为受力不均，大部分开焊，这是我亲眼所见，我还拍了视频。这样的开发商，我们还能相信吗？"

"他妈的 ?后面的移动信号塔不拆除太影响风水了， ?买了信号塔那的人会倒霉的"

"去年定了一套房子，当时就是看上了地段，应该是未来银川的核心，CBD商圈里的住宅，按道理来讲应该是非常不错的，不过销售人员确实不怎么诚恳，说的话很多是明目张胆的骗，让人心里很不舒服。后边再去看房的人还是别听销售忽悠，他们大多心态就是临时工，卖一套是一套，没有长远服务的心态，所以说话不负责任，就好像大街上要饭的似的。"

"这个楼盘我建议大家不要买了，开发商承建商太他妈不重视质量了，做内墙抹灰时候我去看的房子，用得小作坊的粉刷石膏300一吨，（从墙改办同学那儿打听了下说正规厂家的叫抹灰石膏380一吨）用手一扣就从墙上掉下来了，泼上水直接就软了，幸亏他妈的我是学材料的，不然还真被这帮孙子骗了，后果断没买！"

"业主群4****6"

"看了！不错，大品牌！环境不错，值得投资！"

"我联系新华联总部并写了投诉信，竟然石沉大海，售后服务都没有。看来也不是什么正规公司，<br/>2016年10月，我在银川阅海新华联看房时，销售人员徐少海介绍说新华联广场2016年年底交房，由于我们着急入住想买现房或者是年底交房的，准备在2017年5月结婚时用房，听到其一再承诺年底交房，并多次提到公司大老板说“年底不交房提头来见”，所以交了买房的定金。在几天后要签合同时，看到合同上交房日期为2017年8月31日，与其介绍不符，我表示质疑，不想签合同，但是他们一再保证合同日期不作准数，保证年底交房。而且不签合同的话，已经交的1万5千元定金也不退。而且说了各种好话，又着急买房，才签下合同。<br/>前几天，去售楼部换发票问及年底到了，何时交房，被告知明年6月多才能交房，并找销售及销售经理询问，销售经理李建平态度极其嚣张，当我问及我的情况该如何解决时，他开口就说他解决不了问题，一切按合同来。在我质问他作为销售经理难道会不知道销售人员向客户许诺提前交房的情况时，他说他不清楚，他要了解情况。对于我的多次询问，他一再说解决不了任何问题，也没有任何说法，扬言我可以去走法律程序和拨打110。而且在之后，面对情绪不稳定的客户，他竟然刷袖而去，销声匿迹了，对于贵公司存在的这种不负责任的销售经理，对于这种没有担当精神的销售领导，对于这种没有处应急处理事情能力的部门负责人，我深深觉得贵公司在用人上存在严重问题。我想问贵公司作为中国500强企业，你们是靠坑蒙拐骗做大做强的吗？可以信口开河，骗到就是赚到？你可知道，他们的欺骗给我们造成多大损失和伤害？首先他们这种欺骗客户的行径和处理问题时的态度，对我们的精神上和情感上是个极大地伤害；其次我们租的房子也快要到期，租房也要钱，结婚也要钱，房屋装修也交了定金，而且还打破了我们结婚的计划，真是感觉你们太没有底线了。我现在想问，租房的钱怎么办？房屋装修的定金怎么办？定好的结婚日期怎么办？你们就是这么为客户考虑的吗？给个说法吧。刚进社会就被你们狠狠上了一课，你们到底做了什么啊？<br/>其实，很多人跟我说像你这种类似被骗的情况很多，而且你这也不算很严重，比你惨的还有很多，社会不公正的现象太多了，我这根本不算什么，就当交学费了，你刚进社会需要学习的很多，那我想这个社会是靠偷奸耍滑、精于算计而不是脚踏实地、诚实守信来立足的吗？签了合同就属于合理合法了，而不管用什么手段。那和小偷强奸犯又有什么分别，法律是用来保护聪明人的？但我一直相信真善美和事在人为。我并不是仅仅为了讨一个说法，而是希望尽我个人的大努力来坚守我心里的一片净土。相信社会并没有那么黑暗<br/>或许你们认为这只是一点很小的策略而已，认为成大事者不拘小节，但我认为君子有所为有所不为，作为一个大企业更该如此。对于这样欺骗客户的行为，即使法律制裁不了他们，但是还有道德会谴责他们。<br/>后希望贵公司从对客户负责、对自己公司品牌和形象负责任的角度出发，尽快给出回复和处理意见。如果你们这个投诉渠道只是摆设，那我会继续通过的别的渠道来争取和维护自己的权益。"

"现在还有房子吗？什么价位？"

"还是有点远 人很少 配套设施还在建设中 但城市规划主要发展城北 估计配套都会跟上来吧"

"好像没有预想的那么好 地不大 建筑面积多 现在又改规划 而且楼梯间不贴瓷砖"

"奥莱小镇经典两居88㎡，低价24万出售！送21小入学名额！联系人杨女士1****7<br/>地址 正源北街与园艺路交会处"

"孩子上学有点远 ，中学小学都不方便"

"满意之处是环竟还行，不满意的是价位高。而且是期房，心里对房子的各方面都不踏实，"

"未来发展前景大，环境也挺棒的，就是上班太不方便了"

"优点：该项目坐落于银川阅海CBD内，东靠市民大厅，南临中阿之轴保税店，西依览山公园和阅海公园，北临绿博园，交通便利，居住环境俱佳。<br/>缺点：有点小贵，楼宇密度过高。"

"个人觉得那片的发展潜力很大，以后买了绝对升值"

"环境好，房子口碑也不错。"

"阅海湾环境不错，以后中阿博览会都在这边开，地价算好的了，值得考虑"

"阅海湾这块地方还不错，周边景色也蛮好的，虽然离市中心有点远，但这也是银川的CBD，价格现在还不错，不知道会不会涨价？"

"工程进度还是蛮快的呀，很赞，支持下！现在保税店开了，想想以后这边的发展潜力还是挺大的，幸好我买了这边的房子，之前觉得买的亏了，觉得不合适，想想以后的发展空间，必须值得！！！"

"南边就是中阿之轴，东边就是市民大厅，北边有绿博园，西边有览山剧场和阅海公园，环境真心不错，只是周边的配套不是很完善，不知道啥时候才能发展起来"

"有次去绿博园看到这个项目，就顺便关注了下，开盘的价格比预期要低很多，这点很不错。周边的环境真心不错，但是个人很担忧阅海湾这片短时间内能不能发展起来，房子买了，短时间内发展不起来，买了个环境，周边生活配套如果不是很完善的话，形如一座孤岛。如果有人愿意有这样的环境，本人建议去买吧！养老的话真心不错，离养老中心也近，环境又好"

"喜欢这个位置，有发展潜力，价格也不高"

"据说已经开盘了，开盘价格还不错，卖得很不错，现在买已经有点贵了。"

"赶紧开盘吧，还是慢期待以后住在那里的，环境真心不错的，览山剧场大爱啊"

"很不错的楼盘，关注很长时间了，一直都没有开盘，不知道啥时候开盘呀"

"5月底开盘，还是有点期待的，不知道价格怎么样，希望不要太贵!"

"环境很好，个人比较看好这个地段的升值潜力，以后绝对的升值，肯定会赚的"

"阅海湾新华联广场挺好，金凤区万寿路与沈阳路交汇处（市民大厅西侧）"

"快来看看吧，看了才知道，金凤区万寿路与沈阳路交汇处（市民大厅西侧）"

"地段，配套，环境这全5分给的都是以后的发展。很看好阅海片区以后的发展。"

"价格什么时候能出来呀，靠近城市的行政核心，感觉周围的交通等配套设施跟进会很快，会是个不错的楼盘。但具目前的情况来看还还待改善"

"这么长时间了价格还没出来，不过地段来看应该挺贵的，是综合体，配套应该不错。"

"也就看到了阅海湾新华联这的环境比较好些，价格也没出来，也没开始出售，一切都是未知！"

"只有一个售楼部 啥也没"

"又一座综合体要落成了，好是好但是确定银川人均商业面积没超标吗？"

"价格没有公布，不过哪里还是不错的"

"【其他】离中阿之轴蛮近的，如果真的住那边了，其实也还行，公交也蛮多的，环境还不错，推荐！<br/>"

"【满意的一点】价格怎么还没出来呢，项目和金凤新华联一起推出的，都一年多了，怎么还没有价格呢，郁闷！给个大致的数呗<br/>"

"【满意的一点】个人觉得那个位置以后的升值空间蛮大的，环境又好，倒是开发商还挺卖关子，目前价格还没出来，好着急！<br/>"

"阅海湾是中央商务区，金凤区重点打造的区域，以后得升值空间很大，我很看好这片地理位置"

"满意的一点：处于阅海中央商务区，该区域处于开发状态，周边配套，交通等等尚未完善<br/>"

"优势:1、居阅海湾商务片区，环境优美不足:1、交通设施较少，以郊区居多"

"项目还是很不错的，但是现在价格都还没出来呢，静观····"

"以后的升值潜力有多大呀，想买但是一直很纠结呢，大家给点建议吧！"

"个人觉得位置就那样，倒是开发商还挺卖关子，什么信息都不透露，真蛋疼"

"个人觉得位置就那样，倒是开发商还挺卖关子，什么信息都不透露，真蛋疼"

"现在有木有优惠呢，再说现在楼市都不景气，可不可以观望一段时间？！"

"位置还不错，我想买个三口人住的，不要太大，有木有人推荐下呢？"

"现在啥信息都没有呀，太扯了吧，现在不是也在售吗？"

"小区物业怎么样，有没有前辈可以分享经验？谢谢"

"很好，我喜欢！风水也好"

"这个楼盘还可以，就是价格贵了点"

"位于西夏区，价格有点高，这个价格可以去考虑枫林湾"

"周边学校多，配套都很完善，价格也适中，自己看着办吧。"

"没有价格优势，金凤区这个价格都能买到不错的楼盘呢"

"还不错的一个项目，价格也合适"

"周边随着经济技术开发区的建设，旧城的改造，越来越的人会选择在附近置业"

"好贵啊，位置配套都还可以"

"我觉得位置还不不错，就是不知道房子好吧"

"房子的结构设计挺好，价格有点高，基本上还是不 会考虑这样的楼房子的结构设计挺好，价格有点高，基本上还是不 会考虑这样的楼"

"这么远的位置还好意思要四千六？！老城，开发区没房子了买你这？？？这么远的位置还好意思要四千六？！老城，开发区没房子了买你这？？？"

"地理位置真的挺好的，而且价格也能接受，现在周边的配套也是挺齐全的。"

"房子的结构设计挺好，价格有点高，基本上还是不 会考虑这样的楼"

"有病吗？！这么远的位置还好意思要四千六？！老城，开发区没房子了买你这？？？"

"社区比较成熟不然也买不了这么贵毕竟这是在西夏区"

"比较成熟的小区，价格也还不错，在西夏区的位置挺好的，刚需族的首选。"

"没问题，盛世地产开发的，挺有实力的"

"周边发展的其实不错，交通也算方便，有小学中学，价格稍微贵了点，毕竟是西夏嘛"

"真的是很远，除非在新市区上班，要不然真的没办法，小区的设施挺全的，环境也不错"

"宁馨算是学区房了，从幼儿园到大学附近都有，交通也算方便，只有在西夏区上班生活才能考虑，真的是太远了"

"项目的心动的一点，就是 延黄河路的底商，投资人士可以考虑了。<br/>1、黄河路两边正在开发，将来建起大社区，人流将会多。<br/>2、同心路上，黄河路两边开发的小区即将在今年完成。地段是相当的好<br/>3、周边随着经济技术开发区的建设，旧城的改造，越来越的人会选择在附近置业<br/>4、周边商业虽然在同心路浙江商城形成中心，但连个KFC都没有，可见发展也一半，周边发展未来还会有提升"

"作为西夏区的楼盘而言，还是有些偏僻了，而且价位相对有些高，不过交通还算方便吧！"

"没有高层，就是好的好评。支持房子回归爬楼时代"

"给个中等的评分吧，中规中矩的小区，没什么好也没什么坏"

"户型很不错，而且位置很好，是理想中的好房子。"

"地段较好 但价格较贵 以现在的价完全可以在老城选一套"

"除了价格有点偏高外，配套和交通都还是挺不错的。"

"黄河路上的商铺可以投资"

"位置还可以吧，我觉得要是周边有个超市菜篮子啥的就好了，就缺配套"

"在西夏区买这样贵也真是够了！还能不能为没有房子的人着想一下了啊！哼哼哼"

"买宜居房源过高大上生活不选此盘怎行"

"交通方便有好多公交 购物也方便"

"【其他】小区附近有很多商圈，购物娱乐很方便的，而且好多公交都能路过，出去也方便，好盘。<br/>"

"【满意的一点】在西夏区也算是好盘了，价格合适，118㎡的户型很满意，南北通透，明厨明卫，设计布局合理。<br/>"

"满意的一点：宁馨家园真的是属于学区房，周边有很多中、小学校，教育资源丰富，而且交通很便捷。<br/>"

"优势:1、18路，24路等多路公交可直达，方便业主出行<br/>2、在宁大新华百货商圈之内，生活配套齐全不足:1、附近有一个加油站，存在一定的安全隐患"

"学区房的房价是不是挺贵的呀，能再便宜点吗"

"旁边有那么多的学校，幼儿园，小学，中学再到大学，上学好方便。。。。。。。"

"周边确实繁华，而且全款和按揭都有优惠，不错不错"

"这个小区就是交通方便，再几乎没啥优点了。首先说房子质量，不知道今年的咋样，以前的房子，墙面是用石粉面抹的，一碰就烂了，用指甲都能轻松抠下来。地基有明显沉降，单元门那里墙开缝一厘米多。希望用良心做房子，但愿新盖的有所改善。房子户型还算可以吧，有的户型面积利用率太低。再说公摊吧，多层公摊都十六七呢，不算少了。"

"论户型，地段，价格，真心不咋样！"

"老城区这个地段的房子这个价格真不好找，就是有一点离小学有点远，在其他的都还好，交通，房子的格局，物业费也不高，电梯费也可以接受。我看了好多小区后还是买到这个小区了。怎么样理智吧！"

"配套齐全，老城区，交通便利，价格实惠，公园就在旁边，升职空间大。"

"位置好，交通方便，配套完善，性价比很高，同样配套，价格相当实惠！"

"楼盘除了交通方便点其他没有什么好处，售楼部一帮13"

"在老城新汽车站西门对面，五千左右，算是老城比较便宜的房子了"

"在老城，离医院，汽车站超级近的！"

"这离汽车站比较近，周围配套算是蛮完善的，就是感觉周围环境比较乱"

"环境好像不太好，太乱了，还不如去金风区买"

"在南门火车站那呢，不错的一个项目，周边的医院很多，比如附属医院，五医院等"

"卖房子的态度太差！太！差！感觉房子就像是自己家的，但从他们那售楼部来看，估计也就是哪个暴发户一家人盖的房子来卖的。"

"环境不好，太乱了，还不如去金风区买"

"门口就是火车站，太吵了"

"不知道当初定了这个案名到底是啥寓意？华府做和理解"

"门口就是汽车站，好也不好，配套极少，饭店又难吃又贵，周围光秃秃的环境很差"

"流动人口比较多附近比较乱也没有回避的办法！"

"流动人口比较多附近比较乱也没有回避的办法！"

"这块区位条件还行，交通挺便利的，但是感觉这块比较乱"

"靠近交通枢纽有优势必然也有劣势，流动人口比较多，小区安全值得担忧。"

"在银川新汽车站附近，公交应该挺多的，出行比较方便，但是人流量有点大。"

"地段不错，和阳光SOHO的位置比差不多，但是价格比阳光SOHO便宜太多。"

"门口就是汽车站，好也不好，配套极少，饭店又难吃又贵，周围光秃秃的环境很差"

"价格有点高，如果你觉得这不错的话，配套设施不错，广告请赶紧考虑"

"现在好多的楼盘都是下面是商业上面是住宅，这样其实挺方便业主生活的。"

"价格合理，交通便利，就是周围的环境太差，空气不好，人流嘈杂。"

"地方其实算不错的，离市中心也不远，生活很方便，价格又便宜，就是门口吵闹点，外地人多"

"这个地方我看过哦，小区还不错，附近有医院和车站 ，也有大超市，但是有点乱，房子是精装，也有小户型，房子设计也不错"

"附近感觉挺乱的，人很多车也多，还有医院，噪音也大，空气也不太好，住这里恐怕都不敢开窗"

"周边都是保障房 还有廉租房 还有汽车站 还有医院 都是外地人集散中心"

"周边没啥配套啊 就是离汽车站近 为何还这么贵呢"

"在新汽车南站附近 周边市县还是很方便的"

"房子买的不算好价格比较低但是在这里买了有很多不方便"

"汽车站那块人流比较杂，居住人群的层次参差不齐的,安全问题很大，虽然房子还不错，其他的都不咋的！"

"价格还可以，靠近银川汽车站，门口公交齐备，交通便利，配套设施感觉不太好，汽车站周边吃的东西简直无力吐槽"

"在银川汽车站附近，周围感觉没有设么完备的配套设施，交通还算便利，环境不好，基于这样的情况5500的均价没什么竞争力"

"普通小区没啥特别的东西，固原人会喜欢那一片"

"中规中矩的公寓，价格很合理，比起银川其他几个公寓项目要实惠很多。就是售楼部不开门，看上去像小房企开发的房子，不知道工程质量咋样"

"据说是挺不错的一个楼盘，也不是很了解，不过所处的位置确实挺不错的。"

"在汽车站附近，出行挺方便的，不过每天的客流量大，也挺吵的。"

"里汽车站太近 环境太乱 南边也没有什么大商业综合体"

"烂尾楼嘛 好多年了 也没有任何消息"

"户型不错"

"现在的公寓不少，但是为什么都那么贵，好像都能卖出去一样"

"各方面配套上来说都还不错但是在当下楼市情形下买这么高的价格是不是脑子进水了啊肯定多少有问题"

"不咋地，还当自己是多好的位置呢"

"咋说呢，酒店户型格局，个人住的话住不了"

"地段还可以，本来挺感兴趣的，但是置业顾问的态度不好，可能与这个盘无缘了吧。再见，金侨华府。"

"汽车站旁边太吵了，不算什么好房子，买来出租给谁？进城打工的？不看好"

"【不满意的一点】置业顾问服务态度吊的一米，现在卖房子的是不是都抱着一种“买跪舔不买滚”的心态在干工作？<br/>"

"【满意的一点】地方占得不错，在汽车站后门，地段也算是繁华吧，反正对于好多老城新建的房子来说，那个位置算不错了<br/>【不满意的一点】置业顾问太差，一副买不买不买滚的德行，看见她就不想买了<br/>【价格】价格当然是再低点更好<br/>【地段】地段很不错<br/>【交通】汽车站门口交通你说呢？<br/>【配套】在老城里面啥配套就都有<br/>【环境】环境就算了，汽车站附近嘛<br/>"

"满意的一点：地段不错，在旅游汽车站的后门，感觉挺繁华的，周边的配置也很有生活气息<br/>"

"优势:1、位于银川汽车站附近，出行交通便利<br/>2、临街面下为商铺，上为住宅，满足多种需求不足:1、临近道路和汽车出站口，有噪音、空气污染"

"不喜欢大客厅和大餐厅连一起，感觉太浪费空间了"

"周边很繁华嘛，有好几路公交车能到，很方便啊，环境也不错。"

"银川的华府太多了  在汽车站对面 还华府？我卡，你别开玩笑了"

"配套啥的都很成熟了，还不错，可以去看下"

"位置还挺好的，不远不近的，都是在老城走哪都方便呢。"

"周边配套也比较完善，价位也还合理，准备有时间去看看"

"brt终点站，怕二套啥的都很成熟了，还不错，可以去看下"

